Chương 5892: Giao tiếp

Chương 5892: Giao tiếp

Để Ma Na Da không nghĩ ra là, Dương Khai đã có như thế thủ đoạn, hai năm trước đại chiến vì sao không cần, ngược lại muốn tại hôm nay dùng đến, đây là một kiện rất không có đạo lý sự tình, tổng không đến mức nói Dương Khai tại gần nhất hai năm dùng một loại nào đó Mặc tộc không biết thủ đoạn, dựng dục ra nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc đi.

Mặc dù rất muốn xác minh nguyên nhân, nhưng hắn đã không có cái này lòng dạ thanh thản cùng thời gian.

Theo hàng trăm triệu Tiểu Thạch tộc gia nhập chiến trường, Mặc tộc nguyên bản coi như vững chắc phòng tuyến bắt đầu liên tiếp tan tác, đè vào phía trước nhất Mặc tộc tạp binh đại lượng vẫn lạc, tiếp theo ảnh hưởng đến hậu phương Mặc tộc các cường giả tính mệnh.

Ma Na Da chỉ có thể chuyên chú trước mắt chiến sự, từng đạo mệnh lệnh không ngừng phát ra, tận khả năng tại chống cự Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc đại quân tiến công đồng thời, sát thương địch nhân.

Đồng thời, hắn cũng chưa quên chú ý Dương Khai động tĩnh, từ Dương Khai giết ra Bất Hồi quan về sau, tất cả ở bên ngoài chinh chiến ngụy vương chủ đều hứng chịu tới kiềm chế.

Nhân tộc ứng đối những này ngụy vương chủ thủ đoạn, cơ bản đều là do bát phẩm Khai Thiên kết trận chống đỡ, bây giờ Nhân tộc một phương bát phẩm số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng Mặc tộc ngụy vương chủ cũng không ít, mà lại thường thường ba vị ngụy vương chủ kết thành đơn giản Tam Tài trận thế, liền có thể kiềm chế lại bốn năm tòa do Nhân tộc bát phẩm khai thiên kết thành Lục Hợp trận thế.

Mặc dù Nhân tộc còn có thể vận dụng càng nhiều bát phẩm, nhưng nhân số lại nhiều mà nói, thực sự khó mà hình thành hữu hiệu phối hợp, ngược lại sẽ để phe mình bó tay bó chân.

Cho nên tại hai tộc cao tầng chiến lực trên chiến trường, dưới đại đa số tình huống lẫn nhau đều xem như thế lực ngang nhau, số ít một chút là các ngụy vương chủ chiếm cứ thượng phong, ngược lại là Nhân tộc bát phẩm bọn họ, rất khó đánh ra ưu thế gì tới.

Nhưng khi Dương Khai xông ra Bất Hồi quan, thả ra đại lượng Tiểu Thạch tộc, ngay sau đó thân ảnh biến mất không thấy về sau, cục diện liền vội chuyển thẳng xuống dưới.

Tất cả ngụy vương chủ tham dự trên chiến trường, cơ hồ tại trong thời gian rất ngắn đã rơi vào hạ phong, mỗi một cái ngụy vương chủ đều thần kinh căng thẳng, thần niệm giám sát tứ phương, phòng bị cái kia lúc nào cũng có thể xuất hiện đánh lén.

Thẳng đến có ngụy vương chủ trông thấy Dương Khai thân ảnh xuất hiện tại Thuần Dương đóng lại, lúc này mới thở dài một hơi, Dương Khai không đến đánh lén bọn hắn, mà là đi Thuần Dương quan bên kia, đối với bây giờ trên chiến trường Mặc tộc các cường giả mà nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Chỉ là bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, trước mắt như này Dương Khai chạy tới Thuần Dương quan làm gì.

Như lần trước đại chiến đồng dạng, Thuần Dương quan cái này một tòa Nhân tộc nắm giữ duy nhất hùng quan, rời rạc bên ngoài chiến trường, thu tập các phương diện tình báo, thống lãm toàn cục.

Trên tường thành, Mễ Kinh Luân quạt lông kinh luân, phảng phất một cái thư sinh yếu đuối, lẳng lặng quan sát lấy chiến trường, từng đạo tinh chuẩn mệnh lệnh không ngừng truyền ra.

Bóng người hiện lên, Dương Khai đứng tại bên cạnh hắn.

Mễ Kinh Luân quay đầu nhìn hắn một chút, mở miệng nói: "Đi Hỗn Loạn Tử Vực?"

Nhân tộc trên tay Tiểu Thạch tộc tại những năm này đại chiến bên trong cơ hồ đều đã tiêu hao sạch sẽ, Dương Khai bỗng nhiên tế ra số lượng chừng hơn ức Tiểu Thạch tộc đại quân đến tham dự vây công Bất Hồi quan, rõ ràng là đi qua Hỗn Loạn Tử Vực.

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu.

"Có phải hay không quá lãng phí." Mễ Kinh Luân lúc nói lời này rõ ràng có chút đau lòng.

Theo năm đó Dương Khai đem đại lượng Tiểu Thạch tộc ban cho Nhân tộc các lộ đại quân bắt đầu, cái này kỳ lạ chủng tộc liền tại Nhân tộc đối kháng Mặc tộc rất nhiều trong chiến dịch lập xuống công lao hãn mã, rất nhiều tiểu quy mô trong chiến đấu, Nhân tộc có thể lấy ít thắng nhiều, dựa vào chính là Tiểu Thạch tộc hung hãn không sợ chết.

Nhiều năm chiến tranh để Tiểu Thạch tộc tiêu hao hầu như không còn, Nhân tộc cũng đã mất đi một sự giúp đỡ lớn, dưới mắt Dương Khai lại mang về nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc, có thể duy nhất một lần đầu nhập khổng lồ như vậy số lượng, hay là để Mễ Kinh Luân cảm thấy đau lòng.

Phải biết, những này bị Dương Khai trực tiếp đưa lên ở trên chiến trường Tiểu Thạch tộc, nhất định là không có cách nào thu về, bởi vì bọn chúng hội chiến đến phấn thân toái cốt, chiến đến sau cùng một binh một tốt.

Chỉ có Nhân tộc võ giả mượn nhờ ngự thú hoặc là luyện binh pháp môn luyện hóa bọn chúng, mới có thể để cho loại này linh trí không cao sinh linh nghe theo hiệu lệnh.

Nếu nói Nhân tộc là một đại gia tộc mà nói, Dương Khai liền tựa như một cái bỗng nhiên phất nhanh nhà giàu mới nổi, vung tay quá trán phung phí, để Mễ Kinh Luân cái này chưởng quản củi gạo dầu muối người chủ sự thịt đau không thôi.

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Không sao, lần này thu số lượng có chút nhiều."

"Rất nhiều?" Mễ Kinh Luân lông mày nhíu lại.

"Rất nhiều!" Dương Khai trọng trọng gật đầu, coi như thả ra hàng trăm triệu Tiểu Thạch tộc, hắn Tiểu Càn Khôn bên trong còn thừa lại chừng gấp hai ba lần số lượng.

Nghe hắn kiểu nói này, Mễ Kinh Luân cũng liền bình thường trở lại.

"Còn xin sư huynh rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ." Dương Khai nói một tiếng.

Mễ Kinh Luân tự nhiên biết hắn muốn làm gì, lập tức rộng mở môn hộ, sau một khắc, Dương Khai cũng mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, hai đạo môn hộ cấp tốc trùng điệp, phảng phất muốn hòa làm một thể.

Ngay sau đó, đại lượng Tiểu Thạch tộc bị Dương Khai chuyển dời đến Mễ Kinh Luân Tiểu Càn Khôn bên trong.

Chậm rãi, Mễ Kinh Luân đổi sắc mặt.

Cứ việc đã từ Dương Khai trước đó trả lời bên trong suy đoán hắn lần này xác thực mang về rất nhiều Tiểu Thạch tộc, có thể làm sao cũng không nghĩ tới cái số này đúng là khoa trương như vậy.

Không một lát sau, Mễ Kinh Luân liền giơ tay lên nói: "Được rồi, có chút không chịu nổi."

Hắn Tiểu Càn Khôn nội tình dù sao không bằng Dương Khai cường đại như vậy, thu nhận hơn trăm triệu Tiểu Thạch tộc cơ hồ đã đến cực hạn, lúc này hắn một thân lực lượng vận chuyển tối nghĩa, như lấy loại trạng thái này đi cùng Mặc tộc chém giết nói, chỉ sợ một cái vực chủ cũng có thể muốn tính mạng hắn.

"Còn có bao nhiêu?" Mễ Kinh Luân hỏi.

"Không sai biệt lắm còn có gấp hai nhiều như vậy."

Mễ Kinh Luân lập tức không phản bác được, thầm nghĩ Dương Khai lần này sợ không phải dò xét Chước Chiếu cùng U Oánh hang ổ? Bằng không như thế lấy ở đâu nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc.

Không làm sao được, chỉ có thể truyền lệnh một đạo: "Gọi Âu Dương Liệt cùng Ngụy Quân Dương trở về."

Lúc này liền có quan truyền lệnh đưa tin ra ngoài.

Chiến trường nơi nào đó, Âu Dương Liệt chính lấy sức một mình kiềm chế hai tòa do ngụy vương chủ kết thành Tam Tài trận thế, đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nhận được đưa tin đằng sau trong lòng giật mình, vội vàng nhảy ra vòng chiến, cấp tốc hướng Thuần Dương quan sở ở phương vị đi, các ngụy vương chủ mặc dù muốn ngăn trở, lại chỗ nào ngăn được? Bọn hắn liên thủ đối chiến một cái Âu Dương Liệt cố nhiên có thể chiếm thượng phong, nhưng Âu Dương Liệt một lòng muốn đi, bọn hắn cũng là không thể làm gì.

Một bên khác Ngụy Quân Dương cũng giống như thế.

Hai người cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng có thể làm cho Mễ Kinh Luân tại loại đại chiến này thời điểm triệu bọn hắn trở về, hiển nhiên không thể coi thường.

Đợi cho hai người kẻ trước người sau đuổi tới Thuần Dương quan, Mễ Kinh Luân đem sự tình đơn giản nói chuyện, giờ mới hiểu được gọi bọn hắn trở về dụng ý.

Tiểu Thạch tộc loại sinh linh này không có cách nào tùy tiện phóng xuất, chỉ có thể an trí tại cửu phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn bên trong tạm thời trấn áp, đợi cho lần này sau đại chiến, lại từ Nhân tộc tướng sĩ bọn họ luyện hóa sử dụng.

Hai người cũng không kéo dài, giống nhau vừa rồi, Âu Dương Liệt cùng Ngụy Quân Dương riêng phần mình rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, Dương Khai thi triển thủ đoạn đem Tiểu Thạch tộc na di đi qua.

Ước chừng sau một nén nhang, Dương Khai lúc này mới thần thanh khí sảng hô một hơi, từ Hỗn Loạn Tử Vực trở về đằng sau, hắn Tiểu Càn Khôn một mực thừa nhận một chút áp lực, cho tới giờ khắc này mới khôi phục như lúc ban đầu.

Đương nhiên, hắn cũng lưu lại một chút Tiểu Thạch tộc dùng riêng, bất quá những cái kia số lượng hắn đã có thể nhẹ nhõm gánh chịu mà sẽ không đối tự thân tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trái lại Mễ Kinh Luân ba người, từng cái biểu lộ ngưng trọng, phảng phất ăn nhiều ế trụ đồng dạng, liền ngay cả một thân khí tức đều có chút chập trùng không chừng.

Âu Dương Liệt nhịn không được phàn nàn nói: "Lần sau lại có tương tự sự tình sớm chào hỏi."

Cái này cùng các ngụy vương chủ đánh nhau đánh một nửa, bị gọi trở về làm loại sự tình này, quả thực có chút khó chịu, mà lại như thế một làm, đến tiếp sau chiến sự đều không có biện pháp đi tham gia.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Nhịn một chút liền tốt."

Bên này đang nói chuyện, có một bóng người từ Thuần Dương quan chỗ sâu lướt gấp mà đến, rơi xuống trước mặt mọi người, đem một nắm lớn không gian giới đưa tới Mễ Kinh Luân trước mặt: "Mễ soái, tất cả vật tư đều ở nơi này."

Mễ Kinh Luân hướng Dương Khai chép miệng: "Cho hắn."

Người kia lại đem rất nhiều không gian giới đưa tới Dương Khai trước mặt, Dương Khai đưa tay tiếp nhận, thần niệm quét qua, khẽ vuốt cằm: "Hiệu suất không tệ."

Lần trước sau đại chiến, Nhân tộc bên này vật tư chứa đựng cơ hồ bị đánh hụt, dưới mắt những vật tư này, rõ ràng là gần nhất hai năm khai thác đi ra.

Bất quá Nhân tộc bây giờ có gần 3 triệu tướng sĩ phân tán tại Mặc chi chiến trường các nơi khai thác vật tư, lại có Càn Khôn điện làm trung chuyển chuyển vận, cho nên hiệu suất vẫn còn rất cao.

Đương nhiên, lần này đại chiến, vận dụng cái kia càn khôn trùng kích chiến thuật, cũng tiêu hao không ít vật tư, nếu không số lượng sẽ chỉ càng nhiều.

Dương Khai lần này đến Bất Hồi quan tìm Mễ Kinh Luân, một thì là giao tiếp trên tay Tiểu Thạch tộc đại quân, thứ hai, cũng là tìm Mễ Kinh Luân đòi hỏi vật tư, thuận tiện đem hắn từ Hỗn Loạn Tử Vực vơ vét hoàng tinh cùng lam tinh giao cho Nhân tộc.

Yên lặng tính kế một chút, Dương Khai mở miệng nói: "Lần tiếp theo chiến tranh, y nguyên định tại hai năm sau đi."

Trên tay vật tư không sai biệt lắm đủ hắn sử dụng thời gian hai năm, đợi cho vật tư hao hết đằng sau, Nhân tộc bên này khởi xướng chiến tranh, hắn liền lại có thể đến đòi muốn, như vậy liền có thể cam đoan hắn tu hành sẽ không bị trì hoãn, sớm ngày đến cửu phẩm đỉnh phong chi cảnh.

Xuống một lần chiến tranh, Nhân tộc bên này có đại lượng Tiểu Thạch tộc có thể mượn lực, tình huống nhất định lại sẽ có chỗ khác biệt.

"Có thể!" Mễ Kinh Luân gật đầu, quy mô lớn như thế một trận chiến sự xuống tới, Nhân tộc bên này cũng cần một chút thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, mặt khác, khai thác vật tư đồng dạng cần thời gian, thời gian hai năm khoảng cách là tối thiểu nhất.

"Hư Không vệ bên kia tình huống như thế nào?" Dương Khai lại hỏi một chuyện.

Dựa theo trước đây bố trí, do Lý Vô Y suất lĩnh bộ phận Hư Không vệ tướng sĩ đem sớm trải thông hướng Sơ Thiên đại cấm trận pháp truyền tống, vì ngày sau viễn chinh làm chuẩn bị, mỗi trải một tòa đều phải đưa tin trở về báo cáo tiến triển, để Tổng Phủ ti bên này nắm giữ tình huống.

Hư không hung hiểm, nhất là cái kia một mảnh lớn như vậy Cận Cổ chiến trường bên trên, càng là tích chứa rất nhiều không biết nguy cơ, đúng lúc đó đem tình báo truyền lại trở về là rất có cần thiết.

"Hết thảy thuận lợi." Mễ Kinh Luân trả lời, "Đã trải tám tòa pháp trận."

Dương Khai gật gật đầu, khoảng cách Lý Vô Y bọn người xuất phát đến nay mới hơn hai năm thời gian, Sơ Thiên đại cấm khoảng cách bên này cực kỳ xa xôi, cho dù toàn lực hành động, Lý Vô Y bọn người muốn đã tìm đến Sơ Thiên đại cấm chỉ sợ cũng cần mấy năm thời gian, nửa đường còn muốn trải pháp trận, lẩn tránh một chút nguy hiểm không biết, tốn hao thời gian thì càng nhiều.

Dương Khai đoán chừng bọn hắn nhiều nhất đi tổng trình khoảng ba phần mười.

"Ta đi tham chiến, chư vị bảo trọng!" Dương Khai không nói gì thêm nữa, xông Mễ Kinh Luân bọn người hơi chắp tay, bước ra một bước, thân ảnh đã biến mất không thấy..