Chương 5893: Tiểu Thạch tộc xông trận

Chương 5893: Tiểu Thạch tộc xông trận

Trên chiến trường, theo Tiểu Thạch tộc đại quân không ngừng trùng kích, thế cục đối với Mặc tộc càng bất lợi, rất nhiều vị trí phòng tuyến đã bị xé nứt, Nhân tộc đại quân thừa cơ mà vào, đánh Mặc tộc liên tục bại lui.

Cao tầng chiến lực trên chiến trường, các ngụy vương chủ nguyên bản còn có thể kiên trì, nhưng khi Dương Khai mượn nhờ Lôi Ảnh bản mệnh thần thông bỗng nhiên hiện thân tại một vị ngụy vương chủ sau lưng, Thời Không Trường Hà tế ra, trực tiếp đem cái kia ngụy vương chủ liên đới cùng hắn kết trận hai vị khác đều cuốn vào trong trường hà về sau, các ngụy vương chủ cũng đã mất đi đấu chí.

Ma Na Da đúng lúc đó điều chỉnh sách lược, theo từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, đông đảo ngụy vương chủ liên đới Mặc tộc đại quân bắt đầu lại một lần nữa co vào phòng tuyến, nhờ vào đó để chống đỡ Tiểu Thạch tộc cùng Nhân tộc đại quân liên hợp xông trận.

Hiệu quả có bao nhiêu tạm thời không nói, tối thiểu nhất kể từ đó, thi triển không gian thu nhỏ đằng sau, Nhân tộc đại quân hành động liền so với trước đó trở nên càng thêm bó tay bó chân.

Bởi vì bọn hắn không có cách nào cùng Tiểu Thạch tộc đại quân hình thành hữu hiệu phối hợp, trước đây Nhân tộc có thể đi theo Tiểu Thạch tộc đại quân hậu phương nhặt nhạnh chỗ tốt làm ám chiêu, có thể phòng tuyến một khi co vào, Nhân tộc đại quân nếu là liều lĩnh mà nói, rất có thể sẽ bị Tiểu Thạch tộc xáo trộn trận cước.

Tiểu Thạch tộc chỉ bằng bản năng làm việc tai hại lộ rõ, bất quá đây vốn là nằm trong dự liệu sự tình, cùng Tiểu Thạch tộc đại quân mang tới chỗ tốt so sánh, một chút tai hại chỉ có thể chịu đựng.

Tại lấy được huy hoàng chiến quả đồng thời, Tiểu Thạch tộc đại quân tổn thất cũng là nhìn thấy mà giật mình.

Bọn chúng vô trí vô tư, làm việc toàn bằng bản năng, mà lại bởi vì tất cả Tiểu Thạch tộc đều là thôn phệ Thái Dương Thái Âm chi lực thai nghén mà ra, cho nên đối với mặc chi lực cảm giác cực kỳ nhạy cảm, sớm tại Dương Khai đạt được nhóm đầu tiên Tiểu Thạch tộc thời điểm liền phát hiện bọn chúng đặc tính này.

Trên chiến trường, phàm là để Tiểu Thạch tộc đã nhận ra mặc chi lực tồn tại, phảng phất như là mèo con ngửi được mùi cá tanh, tất nhiên là cùng nhau tiến lên, sau đó không chết không thôi.

Cục diện như vậy dưới, Tiểu Thạch tộc đại quân xông trận, tất nhiên là muốn nương theo đại lượng chiến tổn.

Dương Khai từ Bất Hồi quan bên trong xông ra, tiến về Thuần Dương quan lúc, Tiểu Thạch tộc đại quân chiến tổn đã có chừng một thành, nhưng chỉ một lát sau, khi hắn từ Thuần Dương quan giết vào chiến trường thời điểm, một Thành Hách nhưng đã biến thành ba thành.

Cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, cái này hơn trăm triệu Tiểu Thạch tộc sợ là sống không qua nửa ngày thời gian.

Nếu để cho Tiểu Thạch tộc do Nhân tộc tướng sĩ bọn họ luyện hóa khống chế, thế tất không có khả năng xuất hiện cục diện như vậy, nhưng mà chuyến này Dương Khai từ Hỗn Loạn Tử Vực mang ra Tiểu Thạch tộc số lượng nhiều lắm, nhiều đến coi như cho mỗi cái Nhân tộc tướng sĩ chia lãi vài tôn đều dùng không hết trình độ, cùng để thêm ra tới Tiểu Thạch tộc để đó không dùng xuống tới, còn không bằng trước đầu nhập một nhóm tiến vào chiến trường, đánh Mặc tộc một trở tay không kịp.

Dưới mắt đến xem, Tiểu Thạch tộc đại quân tổn thất cố nhiên thảm trọng, thế nhưng là hiệu quả lại là vô cùng tốt, Mặc tộc căn bản không nghĩ tới, Nhân tộc tiến đánh Bất Hồi quan trận chiến thứ hai bên trong sẽ xuất hiện dạng này biến số, không có chút nào phòng bị phía dưới, trước đó đủ loại bố trí cùng ứng đối đều không thể đưa đến vốn có hiệu quả.

Không có kết cấu gì, chỉ biết xông trận giết địch Tiểu Thạch tộc đại quân khó mà bền bỉ, Mễ Kinh Luân tự nhiên cũng đã sớm nhìn ra điểm này, là lấy tại hắn cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm thời điểm, liền hạ lệnh bây giờ thu binh.

Nhân tộc đại quân đều đâu vào đấy chầm chậm triệt thoái phía sau, mà tại trong toàn bộ quá trình này, Mặc tộc một phương chỉ có thể trơ mắt nhìn địch nhân nghênh ngang rời đi, căn bản không có cách nào như lần trước như vậy bám đuôi truy sát, bởi vì còn có không ít Tiểu Thạch tộc không có thanh lý, không giết sạch Tiểu Thạch tộc đại quân, bọn hắn căn bản không có cách nào xông ra Bất Hồi quan.

Là lấy lần này Nhân tộc đại quân triệt thoái phía sau, ngay cả đoạn hậu chuyện này đều không cần làm.

Nhân tộc đại quân rút lui chiến trường thời điểm, Dương Khai đã giết tiến vào Bất Hồi quan, tại một đám Mặc tộc ngụy vương chủ nhìn soi mói, nghênh ngang xông vào vực môn, trở về Không Chi Vực bên trong.

Một màn này khắc sâu vào Ma Na Da tầm mắt, để hắn vốn cũng không quá mỹ diệu tâm tình càng hỏng bét.

Trước đây Dương Khai tế ra 2 triệu Tiểu Thạch tộc, thuấn sát mấy vị ngụy vương chủ, đả thương Địch Á La, sau đó lại phóng xuất hơn trăm triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, tại loại điều kiện tiên quyết này, ai cũng không dám cam đoan trên tay hắn còn có hay không càng nhiều Tiểu Thạch tộc, hoặc là nói, trên tay hắn nhất định còn có rất nhiều Tiểu Thạch tộc, dựa vào bản thân hắn thực lực cường hãn kia, ai dám ngăn trở?

Chính là Ma Na Da cũng không dám đối diện phong mang, Dương Khai tại rút về Không Chi Vực trên đường không có cả hoa gì sống, Ma Na Da đã cám ơn trời đất.

Thẳng đến Nhân tộc đại quân biến mất tại trong tầm mắt, Dương Khai cũng quay trở về Không Chi Vực, Mặc tộc bên này mới phẫn mà phản kích, đem những cái kia vô não xông trận Tiểu Thạch tộc đại quân tiễu trừ toàn quân bị diệt, đương nhiên, cũng bỏ ra một chút đền bù.

Đến tận đây, Nhân tộc lần thứ hai tiến đánh Bất Hồi quan đại chiến vừa rồi kết thúc, đối với Mặc tộc mà nói, kết quả của trận chiến này so với lần trước càng thêm khó xử.

Lần trước Nhân tộc mượn nhờ càn khôn trùng kích chiến thuật đánh Mặc tộc một trở tay không kịp, để Mặc tộc tổn thất to lớn.

Lần này càn khôn trùng kích chiến thuật đưa đến hiệu quả mặc dù giảm đi, có thể Dương Khai mang tới Tiểu Thạch tộc đại quân lại thành một cỗ kỳ binh, để Mặc tộc bị tổn thất so với lần trước càng lớn rất nhiều.

Lần trước đại chiến thời khắc cuối cùng, Mặc tộc còn bám đuôi truy sát ra ngoài, miễn cưỡng vãn hồi một chút mặt mũi, nhưng lần này ngay cả truy sát loại sự tình này đều không thể làm đến.

Nồng đậm mặc chi lực bao phủ xuống Bất Hồi quan, một mảnh tối tăm mờ mịt bầu không khí tràn ngập mỗi một tấc không gian, đó là tuyệt vọng cùng lo nghĩ.

Càng làm cho Mặc tộc cảm thấy tuyệt vọng cùng lo nghĩ chính là, Nhân tộc sẽ còn phát động lần thứ ba, lần thứ tư đại chiến, trước kia hai lần đại chiến kết quả đến xem, sớm muộn cũng có một ngày, Mặc tộc sẽ mất đi đối với Bất Hồi quan chưởng khống quyền, đến lúc đó, toàn bộ Bất Hồi quan Mặc tộc, vận mệnh đáng lo.

Vài ngàn năm trước, khi Mặc tộc đại quân từ trong Sơ Thiên đại cấm xông ra, một đường thế như chẻ tre đánh hạ Bất Hồi quan, đánh xuống Không Chi Vực, xâm nhập 3000 thế giới thời điểm, cỡ nào hăng hái, tất cả Mặc tộc đều cảm thấy cái kia 3000 thế giới đã là Mặc tộc vật trong bàn tay, Chí Tôn nhất thống Chư Thiên sự nghiệp to lớn rất nhanh liền có thể hoàn thành.

Nhưng mà mấy ngàn năm đằng sau, Mặc tộc bị nhốt Bất Hồi quan bên trong, Nhân tộc lại là khí thế như hồng. . .

Sau đại chiến, rất nhiều ngụy vương chủ tìm tới Ma Na Da, thổ lộ hết ý nghĩ của mình, hỏi thăm tương lai nên đi nơi nào, cũng có ngụy vương chủ thuyết phục Ma Na Da cùng Mặc Úc suất lĩnh hiện có Mặc tộc tránh hướng sâu trong hư không, dù sao như vậy một vị đất bị động bị đánh cuối cùng không phải chuyện gì, rời khỏi Bất Hồi quan, độn hướng sâu trong hư không lời nói có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Đều không ngoại lệ địa, đưa ra loại ý nghĩ này ngụy vương chủ đều bị Ma Na Da quát lớn, ba phen mấy bận xuống tới, những cái kia có nghi ngờ trong lòng các ngụy vương chủ cũng không dám đưa ra dị nghị gì.

Kỳ thật chính bọn hắn cũng rõ ràng, rời khỏi Bất Hồi quan mà nói, Mặc tộc cục diện có thể sẽ càng thêm hỏng bét.

Không Chi Vực bên trong, Thời Không Trường Hà diễn hóa thành thuần chính Thời Gian Trường Hà, tại gấp 30 lần tốc độ thời gian trôi qua khác biệt dưới, Dương Khai nối tiếp nhau trong trường hà, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp luyện hóa từ Mễ Kinh Luân bên kia lấy được đủ loại vật tư, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình chậm chạp mà vững chắc tăng trưởng.

Đại chiến gấp gáp, hắn có thể dùng tới tu hành thời gian không nhiều, tự nhiên là như đói như khát mà tăng lên tự thân lực lượng.

Một bên khác, Nhân tộc trong doanh địa tạm thời, đã trải qua một trận sau đại chiến, các tướng sĩ riêng phần mình nghỉ ngơi lấy lại sức, luyện hóa từng tôn phân phát tới tay Tiểu Thạch tộc, mấy vị kia nắm trong tay Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký các Thánh Linh phân phát nhiều nhất, mỗi người đều nắm chắc vạn số lượng, bởi vì mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký lực lượng, bọn hắn có thể ở một mức độ nào đó điều khiển Tiểu Thạch tộc, không cần tốn hao tinh lực cùng tâm tư sớm luyện hóa.

Có những này Tiểu Thạch tộc, có thể nói mấy vị này Thánh Linh, mỗi cái đều có thể đơn độc thành quân, ở sau đó đại chiến bên trong, nhất định có thể tại một chút cục bộ trong chiến trường phát huy kỳ hiệu.

Cùng lúc đó, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, to lớn Thối Mặc Đài vắt ngang hư không, xa đối với đại cấm đạo kia bị xé nứt lỗ hổng.

Tại Nhân tộc đại quân lần thứ nhất viễn chinh thời điểm, lỗ hổng này do năm đó tọa trấn ở đây Thương mở ra, chủ yếu là vì làm dịu đại cấm bên trong không ngừng gia tăng áp lực, nhưng mà một lần kia Mặc cũng sớm cũng chuẩn bị, muốn mượn cơ hội này thoát khốn, dẫn đến cục diện kém chút mất khống chế, cuối cùng vẫn là vận dụng mục lưu lại chuẩn bị ở sau, để Mặc chìm vào trong giấc ngủ, Thương mới có dư lực đem mở ra lỗ hổng một lần nữa phong cấm.

Nhưng mà một lần kia đại chiến, bởi vì đối với Sơ Thiên đại cấm tình báo khống chế không đủ, Nhân tộc đại bại thua thiệt, tại hai tôn Cự Thần Linh màu mực tiền hậu giáp kích dưới, tử thương thảm trọng, không thể không lui giữ Bất Hồi quan.

Cũng là sau trận chiến ấy, lẻ loi một mình trấn thủ Sơ Thiên đại cấm mấy chục vạn năm lâu Thương vẫn lạc.

Rất khó tưởng tượng, vị này Nhân tộc tiên hiền tại mấy trăm ngàn năm cô tịch bên trong là như thế nào vượt qua, đối với hắn mà nói, vẫn lạc có lẽ là một loại giải thoát.

Nhưng hậu nhân cuối cùng là phải tiếp nhận các tiền bối gánh nặng cùng chờ đợi, về sau Dương Khai đem Ô Quảng mang đến nơi này, để hắn phụ trách trấn thủ Sơ Thiên đại cấm, lại an trí Thối Mặc quân cùng Thối Mặc Đài ở đây, có vạn toàn chuẩn bị về sau, Ô Quảng đem lỗ hổng kia lại lần nữa xé rách, như thế cách làm  đồng dạng là vì làm dịu Sơ Thiên đại cấm áp lực, bởi vì trong đại cấm, Mặc lực lượng đang không ngừng gia tăng, Ô Quảng thực lực chung quy là so không Thượng Thương, không có cách nào làm đến cưỡng ép áp chế, chỉ có thể mượn nhờ phương pháp này đến làm dịu áp lực.

Bất quá lần này xé rách đằng sau, lại là không có cách nào lại khép lại, Sơ Thiên đại cấm bố trí niên đại quá xa xưa, ba phen mấy bận xé rách lỗ hổng, chung quy là tạo thành một chút không cách nào bù đắp thương tích.

Cũng may có Thối Mặc quân canh giữ ở lỗ hổng kia bên ngoài, từ Thối Mặc quân trấn thủ nơi đây về sau, cùng từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lao ra Mặc tộc to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số lần, không thể có mất, tuy nói nhiều lần cục diện kém chút mất khống chế, nhưng đều tại Ô Quảng cùng Thối Mặc quân liên thủ hiệp lực dưới, hóa giải nguy cơ.

Theo Ô Quảng tu vi gia tăng hàng ngày, hắn đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế cũng càng thành thạo.

Đơn thuần tốc độ tu luyện, trên đời này chỉ sợ không ai có thể so sánh đến qua bây giờ Ô Quảng.

Dương Khai năm đó đem hắn đưa đến nơi này thời điểm, hắn mới bát phẩm Khai Thiên, mà hiện nay, tu vi của hắn khả năng so Dương Khai còn cao hơn.

Phệ Thiên Chiến Pháp dựa vào Vô Cấu Kim Liên, lại có cái kia lấy mãi không hết dùng mãi không hết tinh thuần mặc chi lực, từ khi lại tới đây, Ô Quảng tu vi liền tiến triển cực nhanh, cấp tốc tinh tiến, một thân tu vi rất nhanh do bát phẩm tấn thăng cửu phẩm, tiếp theo không ngừng tăng lên.

Đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế độ không ngừng gia tăng, mang tới tốt đẹp nhất chỗ chính là Thối Mặc quân cần đối mặt chiến đấu biến ít..