Chương 5894: Nó tỉnh

Chương 5894: Nó tỉnh

Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng xác thực không có cách nào lại khép lại, có thể Ô Quảng vẫn có thể dốc hết toàn lực đem lỗ hổng kia thu nhỏ, kể từ đó, Mặc tộc muốn thông qua lỗ hổng này lao ra liền sẽ nhận càng lớn hạn chế, trước đó thời điểm có lẽ có vương chủ có thể cưỡng ép xông ra, nhưng dưới mắt theo Ô Quảng thực lực tăng trưởng, đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế cũng biến thành mạnh hơn, cho nên đã không có Mặc tộc vương chủ có thể làm đến chuyện này.

Không có vương chủ, mặt khác Mặc tộc coi như lao ra lại nhiều, tại cường đại Thối Mặc quân trước mặt, cũng chỉ là đưa đồ ăn phần.

Thối Mặc quân số lượng không coi là nhiều, chỉ có mấy ngàn chúng, nhưng thực lực tổng hợp lại là cực mạnh, có thể nói là Nhân tộc dưới mắt tinh nhuệ nhất một chi đội ngũ.

Năm đó Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân tuyển bạt Thối Mặc quân tiêu chuẩn thấp nhất là lục phẩm Khai Thiên, nói cách khác, tu vi không đến lục phẩm, là không có tư cách trúng tuyển Thối Mặc quân.

Mà lại cái này lục phẩm tu vi cũng không phải là Thối Mặc quân tướng sĩ cực hạn, bọn hắn còn có trưởng thành không gian. Bây giờ đã nhiều năm như vậy, những cái kia nguyên bản chỉ có lục phẩm Khai Thiên Thối Mặc quân tướng sĩ, phần lớn đều đã tấn thăng thất phẩm.

Toàn bộ Thối Mặc quân bên trong, tu vi còn dừng lại tại lục phẩm, lác đác không có mấy, cái này số ít một chút lục phẩm cũng đều đến tự thân cực hạn, lúc nào cũng có thể tấn thăng.

Có thể nói, dưới mắt Thối Mặc quân, phiết trừ cái kia số ít một chút lục phẩm bên ngoài, cơ hồ là thuần một sắc thượng phẩm Khai Thiên.

Thối Mặc quân sáng tạo mới bắt đầu, bát phẩm bất quá 400 vị, dưới mắt có gần ngàn vị! Thêm ra tới, tất cả đều là những năm này không ngừng đột phá bản thân tấn thăng, Thối Mặc quân bên này không thiếu chiến đấu, tại huyết chiến bên trong đột phá bản thân gông cùm xiềng xích, từ đó tấn thăng cảnh giới mới, đối với mấy cái này thiên chi kiêu tử tới nói, không phải khó khăn gì sự tình.

Có khác trên trăm vị thực lực cường đại Thánh Linh, còn có Thánh Long Phục Quảng, mà Dương Tuyết cũng ở trong lò thế giới tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên.

Triệu Dạ Bạch, Triệu Nhã, hứa ý bọn người thậm chí có hi vọng trong khoảng thời gian ngắn đột phá tự thân cực hạn, tấn thăng cửu phẩm chi cảnh!

Ba người bọn hắn là Dương Khai đệ tử thân truyền, riêng phần mình kế thừa Dương Khai một đầu chủ tu đại đạo y bát, bị Dương Khai ký thác kỳ vọng.

Tính tuổi tác cùng bối phận, bọn hắn cùng đã tấn thăng cửu phẩm Thạch Đại Tráng kỳ thật không kém là bao nhiêu, khả năng Tam đệ tử hứa ý tu làm được tuế nguyệt khá ngắn như vậy một chút, dù sao nhập môn chậm một chút một chút, nhưng tại đám người dài dằng dặc tu hành trong tuế nguyệt, điểm này chậm một chút thời gian cũng không coi vào đâu.

Thạch Đại Tráng đã tấn thăng cửu phẩm, nhân tài mới nổi bên trong, Đường Đào cũng tấn thăng cửu phẩm, Triệu Dạ Bạch ba người tự nhiên cũng nhanh đến tấn thăng cửu phẩm thời điểm.

Cái này mấy ngàn năm hậu tích bạc phát, tất nhiên sẽ để Nhân tộc trong tương lai không ngừng mà sinh ra càng nhiều cửu phẩm.

Mà đội hình như vậy Thối Mặc quân, hoàn toàn xứng đáng có thể nói là Nhân tộc tinh nhuệ nhất đội ngũ, cho nên bọn hắn mặc dù nhân số không nhiều, lại có đầy đủ vốn liếng trấn thủ Sơ Thiên đại cấm bên ngoài.

Từ bảy trăm năm trước Càn Khôn Lô hiện thế sau trận chiến ấy, Sơ Thiên đại cấm liền lại không dị động.

Dẫn đến cái này bảy trăm năm đến, mấy ngàn Thối Mặc quân lại có chút không có việc gì, không làm sao được, chỉ có thể thay phiên tu hành, cũng may năm đó Thối Mặc quân tới đây thời điểm, mang theo không ít vật tư, dưới mắt mặc dù dùng hơn phân nửa, còn có một số còn lại có thể cung cấp sử dụng.

Thối Mặc Đài bên trên, một đầu tóc bạc Phục Quảng ngắm nhìn phía trước trong hắc ám lỗ hổng, thần niệm phun trào đưa tin một tiếng: "Ô Quảng, tình huống như thế nào?"

Cũng không phải hắn phát hiện cái gì dị thường, chỉ là thông lệ hỏi thăm thôi, loại sự tình này mỗi một tháng đều sẽ tiến hành một lần, bởi vậy có thể thấy được, Phục Quảng là cái cực kỳ cẩn thận tính tình cẩn thận.

Hoàn toàn như trước đây, Ô Quảng thanh âm lười biếng tại Phục Quảng trong đầu vang lên: "Có một ít tạp ngư tại chỗ lỗ hổng nhìn trộm, bất quá hẳn là không lá gan lao ra."

Hắn đã đem lỗ hổng co vào đến cực hạn, vương chủ cưỡng ép trùng kích mà nói, xác suất lớn sẽ vẫn lạc ở trên đường, coi như không chết, cũng tất nhiên sẽ trọng thương.

Loại điều kiện tiên quyết này, không có cái nào vương chủ sẽ ngu đến mức đi trùng kích Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng.

Không có vương chủ chống lại Phục Quảng, Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc sao dám khiêu khích Thối Mặc quân uy nghiêm, bọn hắn mặc dù bị phong tỏa ở trong Sơ Thiên đại cấm, thế nhưng là đối với ngoại giới tình huống cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, qua nhiều năm như vậy chiến đấu, để bọn hắn khắc sâu nhận thức được Thối Mặc quân cường đại.

"Bảo trì cảnh giác!" Phục Quảng như cũ dặn dò một tiếng.

Ô Quảng trả lời: "Biết, các ngươi liền. . . Hả?"

Hắn lại nói nói một nửa, bỗng nhiên phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên thanh âm.

Phục Quảng biến sắc, quát khẽ nói: "Thế nào?"

Thế nhưng là hắn đã chờ một lát, nhưng không có đạt được Ô Quảng đáp lại, đây chính là dĩ vãng chưa bao giờ phát sinh qua sự tình, Phục Quảng giật mình trong lòng, nguy cơ to lớn cảm giác bỗng nhiên bao phủ trong lòng, vội vàng hướng Sơ Thiên đại cấm bên kia dò xét đi qua.

Toàn bộ Sơ Thiên đại cấm, liền tựa như một mảnh phủ phục ở trong hư không âm u cự thú, bao phủ to như vậy cương vực, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Cái kia âm u chỗ, đều là Mặc lực lượng bao phủ, nếu là không có Sơ Thiên đại cấm phong tỏa, rất khó tưởng tượng cái này vô biên vô tận màu mực sẽ lan tràn tới trình độ nào.

Tại Phục Quảng trong tầm mắt, Sơ Thiên đại cấm cũng không khác thường biến hóa, nhưng này cảm giác bất an lại là càng nồng nặc.

Hắn biết nhất định là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nếu không Ô Quảng không có khả năng không có đáp lại.

Không do dự, hắn quát khẽ một tiếng: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ Thối Mặc quân vô luận là tại tu hành hay là phòng thủ tướng sĩ, cùng nhau bắt đầu chuyển động, từng đạo pháp trận cấp tốc được thắp sáng, tất cả bí bảo trước, đều có tướng sĩ vào chỗ, mấy ngàn Thối Mặc quân chỉ ở ngắn ngủi mười hơi thời gian bên trong, liền làm xong nghênh đón đại chiến chuẩn bị.

Mưa gió nổi lên!

Dương Tuyết lách mình đi vào Phục Quảng bên người, vẻ mặt nghiêm túc: "Tiền bối, xảy ra chuyện gì rồi?"

Phục Quảng chầm chậm lắc đầu: "Không biết!"

Dương Tuyết biểu lộ lập tức càng thêm ngưng trọng, ngay cả Phục Quảng cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, có thể thấy được tình huống đã vượt ra khỏi khống chế.

"Ô Quảng tiền bối đâu?" Nàng lại hỏi một câu.

"Không có trả lời."

Dương Tuyết trong lòng biết lần này có chút không ổn, Ô Quảng phụ trách trấn thủ Sơ Thiên đại cấm, hắn không có phản ứng, chẳng lẽ nói Sơ Thiên đại cấm mất hiệu lực? Nếu thật như vậy, đối với Nhân tộc mà nói đâu chỉ là cái tai nạn.

Đang lúc nàng hướng Sơ Thiên đại cấm bên kia quan sát, muốn điều tra một chút đầu mối thời điểm, Ô Quảng thanh âm bỗng nhiên từ bên kia truyền đến, thanh âm kia có vẻ hơi lo lắng cùng chấn kinh.

"Nó tỉnh! Cẩn thận!"

Không đầu không đuôi một câu, lại làm cho Phục Quảng cùng Dương Tuyết đồng thời tê cả da đầu, bọn họ cũng đều biết Ô Quảng trong miệng "Nó" chỉ là cái gì.

Mặc, Viễn Cổ Chí Tôn, Mặc tộc đầu nguồn chỗ, nương theo lấy cái kia thế gian đệ nhất đạo quang đản sinh hắc ám, gần như không hủ bất diệt tồn tại.

Loại sự tình này, là Thối Mặc quân một mực tại cảnh giác phòng bị.

Năm đó thương tại thời khắc sống còn vận dụng mục lưu lại chuẩn bị ở sau, để Mặc rơi vào trong trạng thái ngủ say, nhưng người nào cũng không biết loại thủ đoạn này có thể duy trì bao lâu, duy nhất có thể đoán được chính là, thủ đoạn này sớm muộn có mất hiệu một ngày, một khi một ngày này đến, cái kia Mặc liền sẽ triệt để thức tỉnh.

Dạng này một tôn vô cùng có khả năng đạt tới Tạo Vật cảnh Viễn Cổ Chí Tôn, cũng không phải chỉ là Thối Mặc quân có thể đến, chính là Nhân tộc dốc hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi nó.

Một khi mặc tô tỉnh, Sơ Thiên đại cấm có thể hay không tiếp tục trấn áp nó, ai cũng không dám cam đoan.

Dưới mắt đến xem, Mặc thức tỉnh quả nhiên đối với Sơ Thiên đại cấm có cực lớn ảnh hưởng, bằng không Ô Quảng sẽ không ngắn ngủi mất đi liên hệ, vừa rồi tất nhiên là hắn tại cùng Mặc cướp đoạt đại cấm quyền khống chế.

Mà liền tại Ô Quảng cảnh báo đằng sau một chớp mắt kia, nguyên bản ẩn núp ở trong hư không bảy trăm năm không có bất kỳ phản ứng nào vô biên màu mực, phảng phất có sinh mệnh của mình đồng dạng, bỗng nhiên hướng ra ngoài khuếch trương bành trướng một vòng.

Tình cảnh kia, tựa như một cái màu đen khí cầu bị bỗng nhiên thổi lớn.

"Lui!" Phục Quảng mắt lộ kinh hãi, lúc này chợt quát một tiếng.

Tiếng quát truyền ra đồng thời, hắn liền cùng Dương Tuyết liên thủ thôi động Thối Mặc Đài hạch tâm, muốn khống chế cái này một tòa cỡ lớn bí bảo về sau bỏ chạy.

Nhưng mà cái kia màu mực khuếch trương thật sự là quá nhanh, còn không đợi Thối Mặc Đài động, màu mực liền đã gần đến tại gang tấc.

Long uy cuồn cuộn ở giữa, Phục Quảng thôi động Long tộc bản mệnh thần thông, Thời Gian đại đạo lực lượng điên cuồng thoải mái, hóa thành từng đạo màu vàng long văn rời rạc hư không, tựa như muốn đem vùng hư không này thời gian đông kết.

Dương Tuyết cũng đồng thời xuất thủ, nàng tu luyện cũng là Thời Gian chi đạo, cùng Phục Quảng phối hợp lại chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Y nguyên không làm nên chuyện gì, màu mực chỉ bị ngăn cản ngăn cản một cái chớp mắt, trời long đất lở màu mực liền đem Thối Mặc Đài nguyên lành nuốt, Thối Mặc Đài bên trong tất cả mọi người  liên đới lấy Phục Quảng cùng Dương Tuyết, đều chỉ cảm giác mắt tối sầm lại, ngay sau đó liền không tri kỷ thân thân ở phương nào.

Từ ngoại giới nhìn lại, cái kia màu mực như cũ tại ra bên ngoài khuếch trương, cấp tốc cực nhanh, nhưng ngay sau đó, màu mực biên giới liền xuất hiện từng đạo phức tạp loằng ngoằng đường vân, những đường vân kia biến ảo diễn hóa lấy, rất nhanh tạo thành một đường phong tỏa.

Đó là Sơ Thiên đại cấm lực lượng, là tập kết Nhân tộc Thượng Cổ mười vị tiên hiền chi năng bố trí thủ đoạn, chính là dựa vào loại thủ đoạn này, bọn hắn đem Mặc phong trấn ở đây vô số năm.

Đường vân co vào, màu mực sóng triều, lẫn nhau tạo thành một loại giằng co.

Cũng không biết trải qua bao lâu, loại giằng co này mới dần dần bình ổn xuống tới, màu mực cũng như biển gầm qua đi đại dương mênh mông, trở nên gió êm sóng lặng.

So với trước đó, màu mực phạm vi bao phủ không thể nghi ngờ lớn hơn một chút, nhưng ở Sơ Thiên đại cấm phong tỏa phía dưới, màu mực cũng không có cách nào lại hướng bên ngoài khuếch trương.

Khi hết thảy đều hết thảy đều kết thúc đằng sau, Ô Quảng thanh âm bỗng nhiên ở trong hư không vang lên, tức hổn hển: "Dám âm ta! Mẹ nhà hắn dám âm ta! Ta sớm muộn muốn giết chết ngươi!"

Đứng tại Ô Quảng trên lập trường, hắn đúng là bị âm, qua nhiều năm như vậy, hắn chưởng khống lấy Sơ Thiên đại cấm, theo tự thân tu vi tăng lên, khống chế lực lượng cũng càng lúc càng lớn, mặc dù không bằng thương khi đó, có thể đã làm rất không tệ.

Hắn không giờ khắc nào không tại giám sát miêu tả trạng thái.

Tại hôm nay trước đó, hắn hoàn toàn có thể xác định, Mặc như cũ tại trong ngủ say.

Nhưng bây giờ xem ra, hắn bị Mặc ám toán, Mặc không biết lúc nào sinh ra một chút biến hóa khác, tích súc một chút lực lượng, bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, đánh Ô Quảng một trở tay không kịp.

Mà tới được lúc này, hắn cũng có thể xác định Mặc trạng thái.

Khi hắn phát giác mình bị âm thời điểm, hắn còn tưởng rằng Mặc đã thức tỉnh, cho nên mới sẽ đối với Phục Quảng hô lên câu kia cảnh cáo nói như vậy.

Nhưng giờ phút này thông qua đủ loại dấu hiệu đến xem, Mặc kỳ thật cũng không có tỉnh, hoặc là nói không có chân chính thức tỉnh.

Nếu như nói trước kia Mặc là lâm vào ngủ say mà nói, như vậy giờ phút này Mặc cũng có chút giống như là nửa mê nửa tỉnh trạng thái, vừa rồi muốn cùng Ô Quảng cướp đoạt Sơ Thiên đại cấm quyền khống chế, cũng chỉ là một loại tại mông lung trong trạng thái bản năng phản ứng..