Chương 5895: Đại cấm dị biến

Chương 5895: Đại cấm dị biến

Chỉ là nửa mê nửa tỉnh ở giữa bản năng phản ứng, liền suýt nữa để Ô Quảng đã mất đi đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế, bởi vậy có thể thấy được, nếu là Mặc thật tỉnh lại, Sơ Thiên đại cấm lại không có cách nào trở thành trói buộc nó lồng giam.

Một khi Sơ Thiên đại cấm bị phá, cái kia vô biên màu mực liền có thể không chút kiêng kỵ hướng ra ngoài khuếch trương lan tràn, đến lúc đó, chớ nói chỉ là 3000 thế giới, chính là cái này mênh mông Mặc chi chiến trường, chỉ sợ đều muốn bị giống như thủy triều màu mực bao phủ.

Giờ phút này bị Sơ Thiên đại cấm phong trấn màu mực mặc dù không có dị động, nhưng đi qua vừa rồi tình cảnh như vậy, ai cũng không biết lúc nào sẽ lại có những chuyện tương tự phát sinh.

Mà dạng này dị động, không thể nghi ngờ cũng nói Mặc khoảng cách chân chính thức tỉnh đã không xa.

Đại cấm bên trong, Ô Quảng lòng tràn đầy cháy bỏng, bên này dị thường nhất định phải mau chóng thông tri Dương Khai, để Nhân tộc bên kia sớm làm ứng đối, bằng không đợi mặc tô tỉnh lại, hết thảy đã trễ rồi.

Nhưng hắn lại là hữu tâm vô lực.

Sơ Thiên đại cấm khoảng cách 3000 thế giới cực kỳ xa xôi, giữa lẫn nhau căn bản không có lẫn nhau truyền lại tin tức thủ đoạn hữu hiệu, trước kia Dương Khai ngược lại là mượn một loại thần diệu thủ đoạn tới qua một lần, thế nhưng là từ lần trước hắn đem Thối Mặc quân an trí tới đằng sau, liền không còn tin tức, cách nay không sai biệt lắm có 2000 ~ 3000 năm. . .

Từ Dương Tuyết trong miệng biết được qua hắn một chút tin tức, gia hỏa này ở trong Càn Khôn Lô đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, thành công tấn thăng cửu phẩm chi cảnh.

Thế nhưng là Ô Quảng nắm giữ thủ đoạn cùng tình báo đối dưới mắt tình hình không có chút nào trợ giúp.

Còn không đợi hắn nghĩ ra biện pháp gì, Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng kia chỗ, lần lượt từng bóng người đã từ trong đại cấm cá vọt mà ra.

Những thân ảnh kia tràn ngập ra khí tức, từng cái đều cực kỳ cường đại, rõ ràng là từng vị Tiên Thiên vực chủ!

Gặp tình hình này, Ô Quảng một trái tim thẳng chìm vào đáy cốc.

Trước đây có Thối Mặc quân phủ kín tại lỗ hổng bên ngoài, Ô Quảng nội ứng ngoại hợp phong tỏa đại cấm, Mặc tộc vương chủ khó mà thông hành, đại cấm bên trong Mặc tộc bảy trăm năm không dám có cái gì dị động, chỉ có một ít tạp ngư thỉnh thoảng lại tại chỗ lỗ hổng tới lui thăm dò.

Nhưng bây giờ Thối Mặc quân bị màu mực nuốt vào trong đại cấm, bên ngoài uy hiếp không còn sót lại chút gì, mặc dù Ô Quảng còn có thể duy trì đối với Sơ Thiên đại cấm lực độ chưởng khống, cũng không ngăn cản được những này Mặc tộc xông ra.

Chớ đừng nói chi là, bởi vì Thối Mặc quân nguyên nhân, hắn căn bản không có cách nào toàn tâm toàn ý khống chế Sơ Thiên đại cấm, hắn nhất định phải phân ra một bộ phận tâm thần đến chiếu khán Thối Mặc quân bên kia.

Bị màu mực nuốt vào Sơ Thiên đại cấm  chẳng khác gì là đã rơi vào Mặc tộc hang ổ, mặc dù Thối Mặc quân tinh nhuệ vô số, không có hắn chiếu khán cũng là một con đường chết, có hắn chiếu khán mà nói, còn có thể kéo dài hơi tàn một trận.

Duy nhất để Ô Quảng cảm thấy may mắn chính là, hắn những năm gần đây thực lực tăng lên to lớn, đã đạt đến cửu phẩm đỉnh phong chi cảnh, cho nên đối với lỗ hổng kia khống chế cũng so trước kia càng mạnh một chút, giờ phút này vẫn không có Vương Chủ cấp cường giả có thể lao ra, tất cả từ lỗ hổng lao ra, thực lực mạnh nhất cũng chính là Tiên Thiên vực chủ.

Theo thời gian trôi qua, đại lượng Mặc tộc từ trong lỗ hổng xông ra, những Mặc tộc kia trên mặt đều tràn đầy hưng phấn cùng hân hoan biểu lộ, thật giống như bị nhốt vô số năm, chợt có một ngày lại thấy ánh mặt trời tù phạm.

Một bộ phận Mặc tộc lưu lại, một phần khác Mặc tộc tại rất nhiều Tiên Thiên vực chủ dẫn đầu xuống, hướng sâu trong hư không phi đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Gặp tình hình này, Ô Quảng khói mù tâm tình chợt thấy ánh rạng đông.

Hắn một mực tại đau đầu làm sao cùng Nhân tộc bên kia truyền lại bên này tình báo, nhưng mà không có chút nào biện pháp ứng đối, hiện tại xem ra, tựa hồ không cần hắn đi truyền lại tin tức gì.

Những cái kia từ nơi này rời đi Mặc tộc, tất nhiên là đi gấp rút tiếp viện cùng Nhân tộc chinh chiến tộc nhân, như thế một nhóm lớn trợ lực gia nhập chiến trường, nhất là đại lượng Tiên Thiên vực chủ xuất hiện, Nhân tộc bên kia chỉ cần phản ứng không phải quá trì độn, hẳn là rất nhanh liền có thể nhìn ra chỗ mấu chốt, đến lúc đó, Nhân tộc nhất định có thể biết được Sơ Thiên đại cấm xảy ra ngoài ý muốn.

Lần trước có Tiên Thiên vực chủ lẩn trốn ra Sơ Thiên đại cấm thời điểm đã là như thế, lúc kia hắn đối với Sơ Thiên đại cấm khống chế còn chưa đủ thành thạo, tại Dương Khai đến thông tri hắn việc này trước đó, đối với cái này thậm chí hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên nhìn thấy có Mặc tộc rời đi, Ô Quảng liền biết, nhiều nhất hai ba mươi năm, Nhân tộc bên kia liền sẽ biết Sơ Thiên đại cấm bên này xảy ra chuyện, đến lúc đó, người khác không nói, Dương Khai tiểu tử này thế tất yếu đến điều tra.

Ô Quảng không khỏi buông xuống một chút lo lắng, Nhân tộc sớm muộn cũng sẽ biết được Sơ Thiên đại cấm bên này xảy ra ngoài ý muốn, bất quá chuyện này với hắn dưới mắt tình trạng không có chút nào giúp ích, bây giờ hắn muốn làm chỉ có hai chuyện, một là tận chính mình năng lực lớn nhất bảo vệ Thối Mặc quân an toàn, để bọn hắn có thể ở trong Sơ Thiên đại cấm tận lực nhiều kiên trì một chút thời gian.

Thứ hai. . . Tự vệ!

Lưu lại Mặc tộc cũng không phải muốn cùng hắn làm hàng xóm, Ô Quảng mắt thấy những Mặc tộc kia tế ra từng tòa chưa ấp Mặc Sào, ngay sau đó mỗi một tòa Mặc Sào trước đều có một vị Tiên Thiên vực chủ đứng vững, những cái kia Tiên Thiên vực chủ đem đại thủ bao trùm ở trên Mặc Sào, theo tự thân lực lượng tràn vào, cái kia từng tòa chưa ấp Mặc Sào cấp tốc trưởng thành biến lớn.

Không tính trấn thủ Sơ Thiên đại cấm những năm này, Ô Quảng cùng Mặc tộc kỳ thật liên hệ không coi là nhiều, hắn lần thứ nhất cùng Mặc tộc giao thủ, hay là tại Nhân tộc lui giữ Không Chi Vực đằng sau, làm Nhân tộc một phần tử, tham dự đối với Mặc tộc chinh chiến, cũng chính là tại trong trận chiến kia, bằng vào Phệ Thiên Chiến Pháp quỷ quyệt cùng cường đại, hắn đánh ra tự thân uy danh, để không ít cửu phẩm lão tổ đều chú ý hắn.

Về sau Mặc tộc xâm nhập 3000 thế giới, Nhân tộc toàn diện co vào phòng tuyến, khốn thủ hơn mười chỗ đại vực chiến trường, Ô Quảng cũng ở trong đó một chỗ chiến trường hiệu lực, bất quá cùng Mặc tộc tiếp xúc, phần lớn đều là đang chém giết lẫn nhau chinh chiến.

Có thể mặc dù tiếp xúc không coi là nhiều, hắn cũng biết Mặc Sào loại vật này muốn ấp, nhất định phải đến tiêu hao rất nhiều vật tư.

Nhưng mà Sơ Thiên đại cấm bên ngoài nào có cái gì vật tư? Cái này to như vậy hư không liền liền thiên địa năng lượng đều không còn, là danh xứng với thực tuyệt linh chi địa.

Mặc tộc muốn khai thác vật liệu nói, nhất định phải đến hướng Mặc chi chiến trường vị trí tìm kiếm, cái kia tốn hao thời gian cũng không phải một năm hai năm. . .

Bây giờ đến xem, Mặc tộc ấp Mặc Sào, cũng không phải là nhất định phải tiêu hao vật tư, tiêu hao những Tiên Thiên vực chủ kia lực lượng cũng là có thể, dù sao Tiên Thiên vực chủ là do Mặc trực tiếp thai nghén mà ra, mang theo Mặc một tia lực lượng bản nguyên, mà Mặc Sào đồng dạng là do Mặc lực lượng bản nguyên hiển hóa, cả hai có thể nói là có cùng nguồn gốc, do Mặc Sào đến thôn phệ các Tiên Thiên vực chủ lực lượng, một dạng có thể đạt tới ấp hiệu quả.

Trong khoảng thời gian ngắn, mỗi một tòa Mặc Sào dừng đứng lại Tiên Thiên vực chủ đều trở nên khí tức suy yếu, thân thể run giống như run rẩy, một thân lực lượng đều bị Mặc Sào thôn phệ.

Tất cả lực lượng đều bị thôn phệ sạch sẽ, chính là mạnh như những này Tiên Thiên vực chủ cũng khí tuyệt tại chỗ, lập tức liền có vị thứ hai Tiên Thiên vực chủ nối liền.

"Cái này thật có chút không ổn đâu. . ." Ô Quảng trong lòng thầm nghĩ một tiếng, chỗ nào còn không rõ ràng lắm lưu thủ xuống những này Mặc tộc dự định.

Hắn những năm gần đây từ Thối Mặc quân rất nhiều các tướng sĩ trong miệng biết không ít liên quan tới Mặc tộc tình báo, trong đó liền có Mặc tộc là như thế nào chế tạo ngụy vương chủ. . .

Đơn thuần Tiên Thiên vực chủ, Ô Quảng còn không thế nào e ngại, Sơ Thiên đại cấm tuy nói là một tòa phong cấm đại trận, nhưng nó bản thân cũng có một chút phòng hộ cùng lực phản kích, nếu không, năm đó Thương tọa trấn ở đây thời điểm, Mặc chi chiến trường Mặc tộc đã sớm rút về đến tiến đánh Sơ Thiên đại cấm.

Niên đại đó, Nhân Mặc hai tộc mở ra trên trăm cái chiến khu, các tộc đều có trên trăm vị cửu phẩm cùng Vương Chủ cấp cường giả.

Mặc tộc chỉnh thể lực lượng thế nhưng là cực kỳ cường đại, bọn hắn sở dĩ một mực cùng Nhân tộc dây dưa không rõ, không có quay đầu trở về tiến đánh Sơ Thiên đại cấm, cũng là bởi vì biết mình không phải là đối thủ, thật như vậy làm, chỉ là uổng phí hết thời gian.

Tại Thương trấn thủ Sơ Thiên đại cấm niên đại, Mặc tộc muốn từ ngoại giới công phá, tối thiểu nhất cũng muốn tụ tập mấy trăm vị vương chủ lực lượng.

Niên đại đó Mặc tộc, hiển nhiên không có cường đại như vậy vốn liếng, một mực cùng Nhân tộc dây dưa không rõ, thứ nhất là hai tộc từ xưa đến nay huyết hải thâm cừu không đội trời chung, mà lại hai cái chủng tộc vốn là khó mà cùng tồn tại tại thế, thứ hai cũng là bị bất đắc dĩ, chỉ có triệt để hủy diệt Nhân tộc, Mặc tộc mới có an ổn không gian phát triển, sinh ra càng nhiều vương chủ, trái lại uy hiếp Sơ Thiên đại cấm.

Đằng sau Thương vẫn lạc, Ô Quảng tiếp nhận Sơ Thiên đại cấm, Mặc tộc thực lực tổng hợp rớt xuống ngàn trượng, càng không có tiến đánh Sơ Thiên đại cấm vốn liếng.

Thẳng đến lúc này!

Tiên Thiên vực chủ chạy đến lại nhiều, Ô Quảng cũng sẽ không e ngại, Sơ Thiên đại cấm cố nhiên lâu năm thiếu tu sửa, có thể đây là Nhân tộc Thượng Cổ tiên hiền trí tuệ kết tinh, cũng không phải dễ dàng như vậy công phá.

Nhưng nếu là những này Tiên Thiên vực chủ biến thành ngụy vương chủ. . .

Không cần quá nhiều, 500 vị ngụy vương chủ liên thủ phía dưới, liền có uy hiếp được Sơ Thiên đại cấm vốn liếng, một khi Sơ Thiên đại cấm bị ngoại lực đánh vỡ, cái kia cục diện tất nhiên hỏng bét cực độ.

Cho nên thấy những này lưu thủ xuống Mặc tộc cử động, Ô Quảng liền thầm nghĩ không ổn.

Nhưng mà hắn giờ phút này ở vào tuyệt đối bị động một phương, mặc dù nhìn rõ Mặc tộc ý đồ, cũng khó có hành động, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thời gian trôi qua, theo từng vị Tiên Thiên vực chủ vẫn lạc, cái kia từng tòa Mặc Sào cũng điên cuồng trưởng thành, giống nhau Ô Quảng sở liệu, những này Mặc Sào, tất cả đều là Vương Chủ cấp Mặc Sào!

Chỉ ngắn ngủi mấy ngày công phu, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài liền súc lập không sai biệt lắm 300 tòa đã ấp hoàn toàn Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Trong thời gian này, Sơ Thiên đại cấm chỗ lỗ hổng, y nguyên có liên tục không ngừng Mặc tộc tuôn ra sắp xuất hiện đến, mặc dù mỗi một lần đi ra số lượng cũng không tính là quá nhiều, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, số lượng cũng biến thành cực kỳ đáng sợ.

Những này mới ra tới Mặc tộc  đồng dạng chia làm hai đợt, đại đa số đều lướt về phía sâu trong hư không, hướng 3000 thế giới vị trí đi, còn có một bộ phận lưu lại, ở ngoài Sơ Thiên đại cấm trù bị chiến sự.

Đại cấm bên trong, xác định những Vương Chủ cấp Mặc Sào kia số lượng đằng sau, Ô Quảng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cái số này còn tại hắn trong phạm vi có thể chịu đựng, nhưng vẫn như cũ không thể coi thường, dù sao hắn giờ phút này còn muốn phân ra một bộ phận tâm Thần Chiếu nhìn Thối Mặc quân bên kia, khó mà toàn lực ứng đối đại cấm bên ngoài trùng kích.

Trong nghịch cảnh, vẫn còn có một cái không tính quá xấu tin tức tốt.

Đó chính là đại lượng Mặc tộc từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lao ra, để Thối Mặc quân tình cảnh trở nên không có nguy cấp như vậy, bây giờ hắn chỉ cần cẩn thận cảnh giác những Mặc tộc kia vương chủ động tĩnh, liền có thể tại mức độ lớn nhất bên trên bảo vệ Thối Mặc quân an toàn.

Đại cấm bên ngoài, khi cái kia từng tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào thành hình đằng sau, đông đảo từ đại cấm bên trong lao ra các Tiên Thiên vực chủ, trên mặt đều treo thấy chết không sờn thần sắc, một cái tiếp một cái đi tiến Mặc Sào bên trong..