Chương 5896: Ngày tốt lành chấm dứt

Chương 5896: Ngày tốt lành chấm dứt

Nhiều năm như vậy giao phong chinh chiến, trừ một chút chỉ có số ít cao tầng biết được cơ mật tình báo, Nhân Mặc hai tộc đối với lẫn nhau bày ở ngoài sáng thủ đoạn đều cực kỳ thấu hiểu.

Tỉ như nói Mặc tộc có thể mượn nhờ Tiên Thiên vực chủ cùng Vương Chủ cấp Mặc Sào lực lượng chế tạo ngụy vương chủ, loại sự tình này tại Nhân tộc bên kia cũng không phải là bí mật gì, mà chuyện này hay là Dương Khai tự mình tìm hiểu đi ra.

Nhưng cho dù là Dương Khai, cho tới nay cũng không hoàn toàn làm rõ ràng, Mặc tộc bên này đến cùng là như thế nào lợi dụng Tiên Thiên vực chủ cùng Vương Chủ cấp Mặc Sào đến chế tạo ngụy vương chủ, chỉ biết là mỗi một vị ngụy vương chủ sinh ra đều sẽ nương theo lấy rất nhiều vị Tiên Thiên vực chủ vẫn lạc cùng một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào tổn thất.

Cho đến hôm nay, bí mật này hiện ra tại Ô Quảng mí mắt dưới.

Tại hắn đang đứng xem, một cái kia tiếp một cái đi vào Vương Chủ cấp Mặc Sào Tiên Thiên vực chủ, khí cơ không ngừng chấn động, rất nhanh trừ khử vô hình, cái kia từng tòa đứng thẳng ở giữa trời Vương Chủ cấp Mặc Sào, liền tựa như từng cái bụng đói kêu vang Hư Không Cự Thú, đem những cái kia đi vào trong đó Tiên Thiên vực chủ ăn xong lau sạch.

Mà theo các Tiên Thiên vực chủ liên tiếp không ngừng mà tràn vào, những Vương Chủ cấp Mặc Sào kia bên trong rõ ràng tích súc lực lượng cực kỳ khổng lồ.

Thẳng đến nào đó một vị Tiên Thiên vực chủ đi vào trong đó, khí tức cường đại không ngừng kéo lên đồng thời, Mặc Sào bên trong tích súc lực lượng cấp tốc trôi qua, ngược lại cái kia Tiên Thiên vực chủ khí tức lấy cực kỳ tốc độ kinh người tăng lên lấy.

Mặc Sào sụp đổ, biến mất không còn tăm tích, nguyên bản Tiên Thiên vực chủ thình lình đã biến thành ngụy vương chủ cấp cường giả, khí thế cường đại như mặt trời ban trưa, không chút nào thêm che lấp.

Một vị lại một vị ngụy vương chủ sinh ra. . .

Ô Quảng yên lặng tính toán một cái, chế tạo một vị ngụy vương chủ, ít nhất cũng phải hi sinh 12 vị Tiên Thiên vực chủ, nhiều nhất không sai biệt lắm có mười sáu vị, cái số này cũng không cố định, nhưng đại khái đều tại một cái phạm vi bên trong, mà mỗi một vị ngụy vương chủ sinh ra, đều sẽ có một tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào hao tổn.

Không đến nửa ngày công phu, không sai biệt lắm 300 vị ngụy vương chủ liền ứng vận mà ra, bọn hắn không có chút nào ngừng, dường như sớm đã thương nghị thỏa đáng, cùng nhau hướng Sơ Thiên đại cấm bên này chạy lướt qua mà tới.

Ô Quảng trong lòng thở dài, biết mình ngày tốt lành xem như chấm dứt. . .

Mà sớm tại mấy ngày trước, Nhân tộc lần thứ hai tiến đánh Bất Hồi quan chiến sự đằng sau, Bất Hồi quan trong nghị sự đại điện, Mặc tộc cao tầng tụ tập một đường.

Lấy ba vị Mặc tộc vương chủ cầm đầu, đông đảo ngụy vương chủ phân loại phía dưới, trong đại điện bầu không khí ngưng trọng, một mảnh khói mù bao phủ.

Thời gian hai mươi năm, Nhân tộc hai lần tiến đánh Bất Hồi quan, mỗi một lần đều để Mặc tộc bên này tổn thất to lớn, lần thứ nhất thì cũng thôi đi, Nhân tộc mượn nhờ cái kia càn khôn trùng kích chiến thuật đánh Mặc tộc một trở tay không kịp, đây là ai cũng không nghĩ tới sự tình, dù sao loại chiến thuật này trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua, xác thực khó mà phòng bị.

Thế nhưng là trước đây lần thứ hai đại chiến, Mặc tộc đã làm tốt ứng đối càn khôn trùng kích chuẩn bị, vì thế không tiếc co rút lại phòng tuyến, y nguyên không thể vãn hồi xu hướng suy tàn.

Cái kia hàng trăm triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, cho Nhân tộc mang đến cực lớn giúp ích, trở thành Nhân tộc đặt vững thắng cục căn bản một trong.

Dương Khai có thể duy nhất một lần thả ra hơn trăm triệu Tiểu Thạch tộc, vậy liền mang ý nghĩa trên tay hắn còn có càng nhiều.

Lúc đầu Nhân tộc đại quân lần này khí thế hùng hổ mà đến, đối với Bất Hồi quan liền nhất định phải được, bây giờ lại thêm Tiểu Thạch tộc làm trợ lực, càng là như hổ thêm cánh.

Sau trận chiến ấy, cho dù là lại vụng về Mặc tộc, cũng biết chiến cuộc phát triển đã vượt qua phe mình khống chế, bọn hắn ý thức được, Bất Hồi quan cuối cùng rồi sẽ luân hãm, Bất Hồi quan Mặc tộc cuối cùng sẽ đi đến mạt lộ. . .

Mấy ngàn năm qua này, Nhân Mặc hai tộc trong tranh đấu, Mặc tộc một mực nắm trong tay chủ động, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng mà chỉ cái này khu khu mấy chục năm, thế cục liền vội chuyển thẳng xuống dưới, loại đại thế này bên trên thay đổi rất nhanh, quả thực để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Ba vị vương chủ bên trong, chỉ có Ma Na Da trạng thái nhìn coi như hoàn hảo, Mặc Úc còn có Địch Á La đều khí tức phù phiếm, thỉnh thoảng ho nhẹ.

Hai lần đại chiến, Mặc Úc cùng Hạng Sơn độc đấu hai trận, người sau mặc dù xem như một vị tân tấn cửu phẩm, luận thực lực cùng nội tình tự nhiên không bằng Mặc Úc cái này uy tín lâu năm vương chủ, nhưng mỗi một lần đại chiến đều là một bộ lấy mạng đổi mạng tư thế, Mặc Úc mặc dù thực lực hơi mạnh, cũng bị tra tấn khó chịu đến cực điểm.

Nhân tộc nhìn đúng Mặc tộc cường giả chữa thương khó khăn khuyết điểm, cho nên rất nhiều Nhân tộc cường giả tại cùng Mặc tộc cường giả đánh nhau chết sống thời điểm, đều ưa thích lấy thương đổi thương.

Sách lược này mục đích rất đơn giản, ta thụ thương có Liệu Thương Đan phục dụng, có thể vận công tu dưỡng, nhưng ngươi thụ thương cũng chỉ có thể nhập Mặc Sào ngủ say. . .

Nhưng mà đối mặt loại này gần như vô lại sách lược, Mặc tộc từ đầu đến cuối không có rất tốt biện pháp ứng đối, chỉ có thể ở trong chiến đấu càng cẩn thận e dè hơn, không cho Nhân tộc đạt được.

Thế nhưng là tục ngữ nói tốt, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, trong đại chiến, lại thế nào chú ý cẩn thận cũng có không thể không liều thời điểm, trước sau hai lần đại chiến, Hạng Sơn đã là như thế, để Mặc Úc thân phụ trọng thương, đương nhiên, chính hắn cũng không có tốt hơn, thời khắc sống còn nếu không phải hắn chạy nhanh, Mặc Úc thậm chí có nắm chắc đem hắn đánh chết tại chỗ!

Mặc Úc cái này uy tín lâu năm vương chủ miễn cưỡng còn tính là đánh cho tàn phế một tên Nhân tộc cửu phẩm, thương có chỗ đến, có thể Địch Á La liền tương đối bi thảm, thương thế của hắn hoàn toàn là do Tịnh Hóa Chi Quang tạo thành, Dương Khai mượn nhờ Thời Không Trường Hà che lấp, một chút tế ra 2 triệu Tiểu Thạch tộc, trong khoảnh khắc chém giết mấy vị ngụy vương chủ, lúc ấy nếu không phải Ma Na Da cứu viện kịp thời, Mặc tộc vương chủ chỉ sợ lại chỉ còn bên dưới hai cái.

Ba vị vương chủ, hai vị trọng thương, sao là một cái chữ 'Thảm' cao minh.

Phía dưới các ngụy vương chủ càng là thê thảm, Ma Na Da liếc nhìn lại, trong tầm mắt ít đi rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, so với hơn 20 năm trước quần anh hội tụ tràng cảnh, dưới mắt ngụy vương chủ số lượng thiếu đi không dưới năm mươi vị!

Chỉ hai lần đại chiến, liền có trọn vẹn năm mươi vị ngụy vương chủ chiến tử, đây là trước nay chưa có tổn thất! Mặc tộc bên này ngụy vương chủ số lượng lại nhiều cũng chịu đựng không được dạng này giày vò.

Cao như vậy cường độ đại chiến không cần quá nhiều, chỉ cần lại đến cái ba, năm lần, Mặc tộc bên này chỉ sợ cũng không còn ngăn cản chi lực, khi cao tầng chiến lực hao tổn tới trình độ nhất định thời điểm, toàn bộ chiến trường thế cục liền khó mà chống đỡ được.

Trong đại điện, bầu không khí ngưng trọng, sỉ nhục cùng chiến tranh áp lực giống như một tòa núi lớn, đặt ở tất cả Mặc tộc cường giả trên bờ vai.

"Đại nhân!" Ma Na Da quay đầu nhìn về phía Mặc Úc, mặt lộ trưng cầu.

Mặc Úc ngồi ngay ngắn ở chính mình hài cốt vương tọa phía trên, sắc mặt hơi trắng bệch, nghe tiếng chỉ là có chút giơ tay lên một cái, yếu ớt nói: "Ngươi tới đi."

"Đúng!" Ma Na Da cung kính đáp, mặc dù hắn sớm đã là vương chủ chi thân, luận tư cách đủ để cùng Mặc Úc bình khởi bình tọa, nhưng từ đầu đến cuối đối với Mặc Úc duy trì vốn có kính ý, không khác, qua nhiều năm như vậy, Mặc Úc cho hắn đầy đủ tín nhiệm, sớm tại hắn vẫn chỉ là một vị ngụy vương chủ thời điểm, Mặc Úc liền để hắn chưởng quản Mặc tộc đại quyền, tuy nói ở trong đó có một phần là bởi vì Mặc Úc không sở trường quản sự nguyên nhân, có thể Ma Na Da y nguyên cảm kích.

Chân chính Vương giả, cũng không phải là chuyện quan trọng tất tự mình làm, mà là chỉ dùng người mình biết.

Trở về Mặc Úc một tiếng đằng sau, Ma Na Da liền đứng dậy, ánh mắt đảo qua đông đảo ngụy vương chủ.

Các ngụy vương chủ biến sắc, tất cả đều ý thức được Ma Na Da đây là có quyết định trọng yếu gì muốn tuyên bố, quyết định này, các vương chủ ở giữa chỉ sợ đã đã đạt thành chung nhận thức, mà bọn hắn cần làm, chỉ có nghe mệnh làm việc.

Quả nhiên, một lát sau, Ma Na Da trong miệng nhẹ nhàng phun ra để tất cả ngụy vương chủ đều xôn xao một mảnh thanh âm.

"Lần tiếp theo đại chiến, chính là quyết chiến thời điểm!"

Nói xong câu đó, Ma Na Da liền không cần phải nhiều lời nữa  mặc cho phía dưới các ngụy vương chủ rối bời la hét ầm ĩ lấy, nội tâm một mảnh đắng chát.

Hắn không nghĩ tới thế cục sẽ phát triển đến một bước này.

Nguyên bản tại trong tính toán của hắn, bây giờ Mặc tộc mặc dù không kẻ địch tộc, cũng muốn dốc hết toàn lực đem Nhân tộc đại quân đánh cho tàn phế, chỉ cần làm đến điểm này, như vậy Nhân tộc coi như cầm xuống Bất Hồi quan, cũng không có năng lực đi uy hiếp cùng viễn chinh Sơ Thiên đại cấm.

Vì Chí Tôn nhất thống Chư Thiên sự nghiệp to lớn, coi như Bất Hồi quan Mặc tộc toàn bộ bỏ ra tính mệnh lại có gì phương?

Hội tụ tất cả lực lượng, theo quan mà thủ thật là tốt cách đối phó, tại Bất Hồi quan bên này, Mặc tộc chiếm cứ nhất định địa lợi ưu thế, chỉ cần vận hành thoả đáng, muốn đạt thành việc này không tính khó khăn.

Nhưng mà chiến sự phát triển cùng thảm liệt trình độ lại vượt quá tưởng tượng.

Trước có Nhân tộc càn khôn trùng kích chiến thuật, để theo quan mà thủ Mặc tộc đại quân biến thành bị đánh bia ngắm, lại có Dương Khai mang tới Tiểu Thạch tộc đại quân, triệt tiêu Nhân tộc binh lực thua xa Mặc tộc thế yếu.

Tại đủ loại này để cho người ta không tưởng tượng được ngoại lực tác dụng dưới  chờ đợi Bất Hồi quan Mặc tộc duy nhất kết cục, chính là tại lần lượt đại chiến bên trong bị Nhân tộc không ngừng mà từng bước xâm chiếm lực lượng, Nhân tộc bản thân ngược lại không có tổn thất quá lớn mất.

Như trước đó như thế chiến tranh chỉ cần lại đến ba, năm lần, Bất Hồi quan liền rốt cuộc không có khả năng giữ vững.

Cùng dạng này bị Nhân tộc đao cùn cắt thịt, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, có lẽ còn có cơ hội trọng thương Nhân tộc đại quân, không cầu có quá nhiều thu hoạch, chỉ cần để dưới mắt Nhân tộc đại quân hao tổn suất vượt qua một nửa, cái kia Mặc tộc trả ra đại giới chính là đáng giá.

"Nhao nhao đủ chưa?" Trầm mặc hồi lâu, Ma Na Da mới bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, ánh mắt bén nhọn nhìn qua phía dưới đông đảo các ngụy vương chủ, "Có cái gì nghi hoặc liền hỏi, ồn ào làm cái gì?"

Ồn ào đại điện trong khoảnh khắc yên tĩnh trở lại.

Một hồi lâu, mới có một vị ngụy vương chủ nói: "Đại nhân, xin hỏi tiếp theo chiến, hai vị Chí Tôn phân thân lại sẽ xuất thủ?"

Ma Na Da nhìn ngụy vương chủ kia một chút, thản nhiên nói: "Tự nhiên sẽ xuất thủ."

Ngụy vương chủ kia biến sắc, nhìn rõ đến cao tầng quyết tâm.

Hai lần trước đại chiến, hai vị Chí Tôn phân thân thế nhưng là một mực trấn thủ tại Bất Hồi quan hai bên, tuy có thi triển thủ đoạn viễn trình trợ giúp, nhưng từ trước tới giờ không sẽ rời đi trấn thủ chi địa, bởi vì bọn hắn muốn phòng bị Không Chi Vực hai tôn Cự Thần Linh giết tiến đến, cho nên bọn chúng trợ giúp cường độ cũng cực kỳ có hạn.

Nhưng nếu như hai vị này Chí Tôn phân thân đều muốn tham dự chiến đấu, đây chính là danh xứng với thực quyết chiến.

Có thể đoán được, khi Không Chi Vực hai tôn Cự Thần Linh nhìn thấy Chí Tôn phân thân có dị động thời điểm, khẳng định sẽ trước tiên có hành động, bọn hắn từ Không Chi Vực giết ra, toàn bộ Bất Hồi quan đều đem bại lộ tại bọn hắn công kích phía dưới, đến lúc đó an trí ở đây Vương Chủ cấp Mặc Sào trong khoảnh khắc liền bị phá hủy sạch sẽ.

Không có Vương Chủ cấp Mặc Sào, Mặc tộc chính là nước không nguồn, cây không rễ, đây là buông tay đánh cược một lần trận chiến cuối cùng!.