Chương 5897: Hoàn toàn thủ thế

Chương 5897: Hoàn toàn thủ thế

Trận chiến này đối với Mặc tộc mà nói, đã là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ.

Vô luận trận chiến này kết quả như thế nào  chờ đợi Bất Hồi quan Mặc tộc kết cục chỉ có một cái, đó chính là bị Nhân tộc đuổi tận giết tuyệt!

Bọn hắn duy nhất có thể tranh thủ, chính là dùng hết khả năng gạt bỏ Nhân tộc lực lượng, việc này thành, Nhân tộc làm mất đi viễn chinh Sơ Thiên đại cấm năng lực, tung không thành, cũng có thể suy yếu Nhân tộc thực lực, cho nên vô luận là có hay không nguyện ý, đại thế như vậy phía dưới, Mặc tộc đều được buông tay đánh cược một lần.

Căn cứ vào dưới mắt thế cục, Mặc tộc hay là có cơ hội có thể trọng thương Nhân tộc đại quân.

Hai lần trước trong đại chiến, hai tôn Chí Tôn phân thân một mực án binh bất động, nếu là Nhân tộc còn dám xâm phạm, chỉ sợ cũng nghĩ không ra Chí Tôn phân thân sẽ tham dự chiến sự, đến lúc đó chỉ cần tại thời cơ thích hợp để Chí Tôn phân thân xuất thủ, liền có thể để Nhân tộc đại quân tiếp nhận một lần đả kích cực lớn.

Cố nhiên, Không Chi Vực hai tôn Cự Thần Linh sẽ rất nhanh giết tới, nhưng đó là chuyện sau đó, huống chi, nhằm vào hai tôn Cự Thần Linh này, Ma Na Da cũng không phải không có an bài.

Hắn có nắm chắc ngăn cản cái kia hai tôn Cự Thần Linh trong chốc lát, chỉ cần một lát, Chí Tôn phân thân liền có thể cho Nhân tộc đại quân mang đến khó có thể tưởng tượng tổn thất.

Trong đại điện, chỉ có vị kia ngụy vương chủ hỏi một vấn đề, đạt được giải đáp đằng sau, mặt khác ngụy vương chủ lại không có đặt câu hỏi.

Chí Tôn phân thân đều chuẩn bị muốn xuất thủ, cái kia lần tiếp theo đại chiến, nhất định là Bất Hồi quan Mặc tộc trận chiến cuối cùng!

Ma Na Da lại mở miệng nói: "Theo Nhân tộc hai lần trước khởi xướng đại chiến quy luật đến xem, lần tiếp theo đại chiến chỉ sợ vẫn là hai năm đằng sau, quyết chiến sắp đến, thế nhưng là Mặc Úc đại nhân cùng Địch Á La tất cả đều có thương tích trong người, ở chiến sự bất lợi, để bảo đảm cuối cùng chiến sự có thể thuận lợi tiến hành, bọn họ hai vị cần mau chóng chữa thương."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới chúng ngụy vương chủ: "Cho nên cần mượn các ngươi chi lực, có thể có ai nguyện ý là Chí Tôn dâng ra hết thảy?"

Vô luận là Mặc Úc lại hoặc là Địch Á La, thương thế đều cùng nặng, bực này thương tích, muốn hoàn toàn khôi phục nói, không ở trong Mặc Sào ngủ say cái mấy chục trên trăm năm là căn bản không thể nào, Nhân tộc cũng sẽ không các loại thời gian dài như vậy, cho nên nhất định phải mượn nhờ những phương pháp khác, để hai vị này vương chủ khôi phục nhanh chóng.

Năm đó ở trong Càn Khôn Lô, Ma Na Da cùng Dương Khai một trận đại chiến, cơ hồ dầu hết đèn tắt, mắt thấy Dương Khai liền có thể đem chém giết, Mông Khuyết xả thân xả thân, đối với Ma Na Da thi triển Dung Quy chi thuật, đem một thân lực lượng dung nhập Ma Na Da thể nội, để nó có thể có chỗ khôi phục, thành công trốn chạy.

Đây là chỉ có Mặc tộc các ngụy vương chủ cùng các Tiên Thiên vực chủ mới có thể thi triển bí thuật, bởi vì bọn hắn bản thân chính là mượn nhờ Dung Quy chi thuật đản sinh ra, cho nên bọn hắn có thể thi triển Dung Quy chi thuật đem sức mạnh của bản thân rót vào mặt khác Mặc tộc cường giả thể nội, giúp đỡ chữa thương.

Đổi lại bình thường, Mặc tộc có thể không nỡ hi sinh ngụy vương chủ loại cường giả cấp bậc này, nhưng dưới mắt thời kì phi thường, cũng không thể không làm như vậy.

Một vị vương chủ trạng thái hoàn hảo vương chủ ở sau đó đại chiến bên trong có thể phát huy ra tới tác dụng, tự nhiên muốn so ngụy vương chủ càng lớn rất nhiều.

Ma Na Da sau khi hỏi xong, phía dưới đông đảo ngụy vương chủ không một lên tiếng. . .

Cũng là nằm trong dự liệu, dù sao không phải mỗi cái ngụy vương chủ đều có Mông Khuyết như thế phách lực, mà lại Mông Khuyết lúc kia sở dĩ sẽ giúp đỡ Ma Na Da, cũng là tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, cố ý tại trước khi chết trước mắt lại tận chính mình cuối cùng một phần cố gắng.

Lúc này Ma Na Da hỏi bọn hắn có nguyện ý hay không là hai vị vương chủ đi chết, cho dù là đối với Chí Tôn trung tâm không hai Mặc tộc, cũng muốn nhiều hơn suy nghĩ.

Cứ việc sớm có sở liệu, nhưng khi xuất hiện một màn này thời điểm, Ma Na Da hay là một mặt không vui, hừ lạnh một tiếng nói: "Xem ra các ngươi đối với Chí Tôn trung tâm còn chờ suy tính, nếu như thế, vậy thì do ta sai khiến!"

Hắn xem ra đã sớm chuẩn bị, tiện tay điểm hai cái thương thế thảm trọng ngụy vương chủ đi ra.

Bị điểm đến hai vị ngụy vương chủ cố nhiên tâm tình bi thương, nhưng cũng không dám phản kháng, lúc này lĩnh mệnh đồng ý, bọn hắn cũng trong lòng biết đây là bởi vì chính mình thương thế nặng nề, coi như tham dự trận tiếp theo đại chiến, cũng không phát huy ra bao nhiêu tác dụng, cho nên mới sẽ bị điểm đi ra.

Điểm ra hai vị kia ngụy vương chủ đằng sau, Ma Na Da nhìn có chút mất hết cả hứng, phất phất tay nói: "Tất cả đi xuống chuẩn bị chiến đấu đi, lần tiếp theo đại chiến, chính là thấy rõ ràng thời điểm."

Chúng ngụy vương chủ nhao nhao hành lễ cáo lui.

Ngay vào lúc này, chợt có một cỗ lực lượng kỳ lạ ba động từ Bất Hồi quan nơi nào đó thoải mái mà đến, cấp tốc bao phủ lại toàn bộ đại điện, tiếp theo một cái chớp mắt, trong đại điện tất cả vương chủ thậm chí ngụy vương chủ, trong đầu tất cả đều không tự chủ được hiện ra một vòng hình ảnh tới.

Trong hình ảnh kia, có to lớn Âm Dương ẩn núp ở trong hư không, bóng ma khổng lồ kia chỗ lỗ hổng, đại lượng Mặc tộc chen chúc mà ra. . .

Những này tuôn ra sắp xuất hiện tới Mặc tộc rất nhanh chia làm hai bộ phận, một bộ phận hướng sâu trong hư không lao đi, một bộ phận lưu thủ xuống tới, bắt đầu ấp Vương Chủ cấp Mặc Sào, cái kia từng đạo xuyên thẳng qua thân ảnh bên trong, Tiên Thiên vực chủ chỗ nào cũng có. . .

Đang muốn cáo lui các ngụy vương chủ giật mình, phía trên ba vị vương chủ cũng choáng, mỗi cái Mặc tộc cường giả sắc mặt cũng bắt đầu biến ảo chập chờn.

Rất nhanh, bọn hắn liền kịp phản ứng chính mình nhìn thấy đến cùng là cái gì.

Cái này rõ ràng là Sơ Thiên đại cấm bên ngoài tình huống!

Cái kia ẩn núp ở trong hư không bóng ma khổng lồ, chính là bị Sơ Thiên đại cấm phong trấn Mặc quốc gia, lỗ hổng kia, là Sơ Thiên đại cấm sơ hở.

Mà bọn hắn sở dĩ có thể trong đầu cái bóng ra một màn này, rõ ràng là xuất từ Cự Thần Linh màu mực thủ bút.

Cự Thần Linh màu mực là Chí Tôn phân thân, Bất Hồi quan khoảng cách Sơ Thiên đại cấm khoảng cách mặc dù xa xôi, nhưng cũng khó mà chặt đứt phân thân cùng bản tôn ở giữa liên hệ, cho nên Sơ Thiên đại cấm bên kia xảy ra chuyện gì tình huống, Chí Tôn phân thân đều có thể rất nhanh phát giác, tiếp theo đem bên kia tình cảnh hiện ra tại Mặc tộc chúng cường giả trong óc.

Nhìn thấy đại cấm bên ngoài bận rộn đông đảo Mặc tộc, trong đại điện, ba vị vương chủ cùng đông đảo các ngụy vương chủ sắc mặt dần dần trở nên phấn chấn mừng rỡ đứng lên.

Chốc lát, bên tai bên cạnh vang lên Chí Tôn phân thân lời nói: "Bản tôn sắp thức tỉnh!"

Theo đạo thanh âm này vang lên, trong đầu hình ảnh dần dần giảm đi, từ từ biến mất vô hình.

Trong đại điện, các ngụy vương chủ còn duy trì hành lễ tư thái, nguyên bản ngồi trên hài cốt vương tọa dáng vẻ uể oải Mặc Úc đoan chính thân thể, Địch Á La trên mặt càng là tuôn ra không thể ức chế cuồng hỉ.

Ma Na Da đang run lên hồi lâu sau, mới bỗng nhiên cười to lên, tiếng cười kia tràn đầy khoái ý cùng tuyệt cảnh phùng sinh vui sướng.

Nguyên bản định lần tiếp theo Nhân tộc tiến công liền triển khai quyết chiến, dùng hết Bất Hồi quan tất cả, cũng muốn đem Nhân tộc đại quân đánh cho tàn phế, nhưng dưới mắt đến xem, tựa hồ không cần gấp gáp như vậy.

Mà lại, y theo dưới mắt thế cục đến xem, nguyên bản tại Nhân tộc đại quân hung mãnh thế công bên dưới thập tử vô sinh Bất Hồi quan, cũng có một chút hi vọng sống.

Chỉ cần Bất Hồi quan bên này có thể kiên trì cái mười mấy hai mươi năm, đợi cho Sơ Thiên đại cấm tộc nhân đến đây trợ giúp, liền có thể đối với Nhân tộc hình thành tiền hậu giáp kích chi thế, đến lúc đó, nói không chừng còn có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Đương nhiên, coi như chiến bại cũng không có quan hệ, Chí Tôn phân thân đã nói, bản tôn sắp thức tỉnh, Chí Tôn một khi chân chính thức tỉnh, Nhân tộc coi như lại thế nào binh hùng tướng mạnh cũng không làm nên chuyện gì, cái này Chư Thiên, cuối cùng rồi sẽ là Mặc tộc Chư Thiên, mà Mặc lực lượng, chắc chắn sẽ vĩnh hằng!

"Đại nhân!" Ma Na Da quay đầu, nhìn về phía Mặc Úc.

Mặc Úc một mặt vui mừng, khẽ vuốt cằm: "Xem ra chúng ta muốn sửa đổi một chút sách lược!"

Đạt được Chí Tôn phân thân tin tức truyền đến, vốn có kế hoạch nhất định phải làm ra sửa đổi, có thể nói, từ Mặc tộc co vào binh lực đến nay, đây là bọn hắn qua nhiều năm như vậy nghe được tin tức tốt nhất.

Ở đây tất cả Mặc tộc cường giả bên trong, chỉ có cái kia lúc trước bị Ma Na Da có một chút hai vị không thấy vui mừng, bởi vì vô luận thế cục như thế nào biến hóa, bọn hắn đã bị điểm đến, thủy chung là muốn vì hai vị vương chủ chữa thương kính dâng bản thân, miễn cho làm hỏng xuống một lần đại chiến chiến cơ, không thể không nói, đây thật là cái bi kịch.

Thời gian trôi qua, hai năm đằng sau, Nhân tộc đại quân quả nhiên phát khởi lần công kích thứ ba, cùng hai lần trước đồng dạng bộ dáng, càn khôn trùng kích chiến thuật mở đường, cho Mặc tộc phòng tuyến chế tạo áp lực đằng sau, đại quân mới thừa cơ để lên.

Bất quá lần này càn khôn trùng kích chiến thuật đưa đến tác dụng cùng hai lần trước tương đối, cực kỳ bé nhỏ.

Lần đầu tiên là đánh Mặc tộc một trở tay không kịp, lần thứ hai là Mễ Kinh Luân mưu lược có phương pháp, Mặc tộc ăn hai lần thua thiệt đằng sau, đối với loại chiến thuật này như thế nào không có phòng bị, kể từ đó, mặc kệ Nhân tộc bên này như vậy hành động, Mặc tộc đều có tương ứng cách đối phó.

Càn khôn trùng kích chiến thuật không thể đưa đến tác dụng quá lớn, như vậy tả hữu chiến trường thế cục, chính là hai tộc đại quân chém giết.

Cũng may đi qua lần trước chiến sự đằng sau, Nhân tộc bên này mỗi một vị tướng sĩ đều luyện hóa số lượng khác nhau Tiểu Thạch tộc, ít thì hai ba tôn, nhiều thì mấy chục tôn, mấy vị kia chưởng quản Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký Thánh Linh, càng là mỗi cái đều chia lãi mấy vạn Tiểu Thạch tộc.

Dưới thế cục như vậy, Mặc tộc chẳng những muốn đối mặt Nhân tộc đại quân, còn muốn đối mặt mấy lần tại Nhân tộc đại quân Tiểu Thạch tộc, bây giờ Tiểu Thạch tộc cũng sẽ không như lần trước như thế vô não xông trận, bọn chúng đều là bị Nhân tộc tướng sĩ luyện hóa nắm trong tay  chẳng khác gì là các tướng sĩ có thể điều khiển như cánh tay bí bảo.

Kể từ đó, Mặc tộc đại quân áp lực to lớn có thể nghĩ.

Dương Khai cũng tại trong tu hành bị A Nhị tỉnh lại, xông vào vực môn tham dự chiến sự.

Lần này Mặc tộc không tiếp tục tận lực ngăn cản hắn, chỉ là Địch Á La mang theo một đám ngụy vương chủ tại vực môn phụ cận nhìn chằm chằm, phụ trách kiềm chế hắn động tĩnh, không để cho hắn có cơ hội phá hư an trí tại phụ cận Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Mặc tộc phòng tuyến lại một lần co rút lại, so với lần thứ nhất đại chiến, Mặc tộc dưới mắt phòng tuyến có thể nói rút lại một nửa không ngừng, phòng tuyến co vào lợi hại như vậy, như vậy tại mỗi cái vị trí lực phòng ngự độ liền tăng cường rất nhiều.

Nhân tộc cố nhiên đến Tiểu Thạch tộc đại quân tương trợ, muốn lấy được hai lần trước huy hoàng chiến quả cũng rất không dễ dàng.

Cao tầng trên chiến trường, Mặc Úc đối thủ đổi thành Ngụy Quân Dương.

Hạng Sơn trước đó hai trận đại chiến, thương thế cũng không nhẹ, thời gian hai năm căn bản không có cách nào khỏi hẳn, cho nên rơi vào đường cùng, chỉ có thể để Ngụy Quân Dương đi chống lại Mặc Úc.

Để Dương Khai để ý là, Mặc Úc thương thế thế mà tốt lắm rồi, cái này rất kỳ quái, lần trước hắn rõ ràng trọng thương tại thân, lấy Mặc tộc tốc độ chữa thương, căn bản không có khả năng nhanh như vậy khỏi hẳn.

Lại nhìn Địch Á La bên kia, tình huống cũng là như thế. . .

Cái này khiến Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại năm đó ở trong Càn Khôn Lô cùng Ma Na Da đối chiến một màn, trong lòng ẩn ẩn có một chút suy đoán..