Chương 5898: Suy đoán

Chương 5898: Suy đoán

Nhìn chung toàn bộ chiến trường, Mặc tộc một phương tựa hồ tướng thủ thế phát huy đến cực hạn, vô luận Nhân tộc thế công hung mãnh cỡ nào, bọn hắn một mực phòng thủ, chưa từng xuất hiện như trên hai lần như thế, tại phòng thủ sau khi còn muốn tìm cơ hội chủ động xuất kích tình huống.

Cái này khiến Dương Khai cảm thấy một tia dị dạng.

Quả thật, loại này hoàn toàn bài trừ gạt bỏ lên tiến công ý đồ, tất cả lực lượng cường điệu phòng thủ tư thái có thể rất tốt giảm bớt bản thân tổn thất, nhưng Mặc tộc lại không phải người ngu, làm như vậy chỉ là tại kéo dài hơi tàn, bởi vì như thế vừa đến, Nhân tộc đại quân cần gánh chịu phong hiểm liền cực đại cắt giảm, dạng này một trận đại chiến xuống tới, Mặc tộc chiến tổn có thể sẽ không quá lớn, nhưng Nhân tộc sẽ chỉ càng ít.

Loại tư thế này, còn không bằng hai lần trước đại chiến, tại phòng thủ bên trong giúp cho phản kích, Nhân tộc còn có thể sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

Dù sao Nhân tộc cũng là không muốn tiếp nhận quá đại chiến tổn hại, đôi này tương lai viễn chinh kế hoạch bất lợi.

Ma Na Da như vậy khôn khéo hạng người, làm sao lại vận dụng loại này ngu xuẩn chiến thuật? Dương Khai lòng tràn đầy không hiểu.

Bất quá không có công phu để hắn suy nghĩ nhiều cái gì  bên kia Địch Á La đã dẫn hơn mười vị ngụy vương chủ hướng hắn chém giết tới, cứ việc lần trước đại chiến Dương Khai mượn nhờ hiến tế Tiểu Thạch tộc thủ đoạn, để vây công hắn Mặc tộc các cường giả bị thiệt lớn, tại chỗ bị chém giết mấy vị ngụy vương chủ.

Nhưng loại này thủ đoạn cũng không phải là không có cách nào phòng bị, lần trước là Mặc tộc không có chút nào chuẩn bị, ai cũng không hề nghĩ tới Dương Khai sẽ tế ra nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc, bị đánh một trở tay không kịp, lần này có phòng bị, đương nhiên sẽ không lại để cho Dương Khai tuỳ tiện đắc thủ.

Dương Khai cùng những này Mặc tộc cường giả triền đấu một trận, chỉ thể hiện ra hắn cái này tân tấn cửu phẩm vốn có tiêu chuẩn, từ đầu đến cuối không thể tìm tới cái gì đột phá cơ hội tốt, rơi vào đường cùng, chỉ có thể giết ra Bất Hồi quan, lướt về phía Thuần Dương quan sở tại.

Từng có trước đây kinh nghiệm, Mặc tộc bên này hiển nhiên là sớm đạt được một chút chỉ thị, cho nên Dương Khai giết ra Bất Hồi quan quá trình xuôi gió xuôi nước, căn bản không có Mặc tộc ngăn cản, thậm chí tại hắn tới gần thời khắc, chủ động tránh ra con đường, miễn cho trêu chọc đến hắn sát chiêu.

Đối với cái này, Dương Khai cũng là im lặng đến cực điểm.

Thuận lợi đến Thuần Dương quan, Mễ Kinh Luân liền tại bậc này hắn, đem sớm chuẩn bị tốt không gian giới giao cho Dương Khai, nhịn không được hỏi một câu: "Nhiều như vậy vật tư, ngươi liền sử dụng hết rồi?"

Lần trước giao cho Dương Khai vật tư mặc dù không tính quá nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít, dù sao cũng là gần 3 triệu tướng sĩ hợp lực khai thác đi ra số lượng, chỉ một người sử dụng mà nói, coi như một vị cửu phẩm Khai Thiên không gián đoạn tu hành luyện hóa, cũng có thể dùng cái trên trăm năm tả hữu.

Cấp độ kia số lượng vật tư, đã đầy đủ Nhân tộc nào đó một đạo đại quân đánh nhau một trận cục bộ chiến dịch.

"Ta dùng tương đối nhanh!" Dương Khai thuận miệng tiếp một câu, dò xét một chút trong không gian giới tình huống, phát hiện lần này vật tư so với lần trước muốn bao nhiêu ra không chỉ một lần, trong lòng rất là hài lòng, đem cẩn thận cất kỹ.

Mà nghe hắn trả lời như vậy, Mễ Kinh Luân cũng là bị chấn động không được.

Đầy đủ một vị bình thường cửu phẩm thượng trăm năm tu luyện sở dụng, Dương Khai thời gian hai năm tiêu hao sạch sẽ, bây giờ thế cục dưới, tự nhiên là không có khả năng không duyên cớ lãng phí.

Nói cách khác, Dương Khai xác suất lớn là thật đem nhiều như vậy vật tư luyện hóa.

Hắn rất ngạc nhiên Dương Khai đến cùng là thế nào tu hành, bất quá vẫn là không hỏi ra miệng, dù sao tu hành sự tình cái có khác biệt, Dương Khai có thể điên cuồng như vậy tiêu hao vật tư, đối với Nhân tộc mà nói cũng không phải là chuyện xấu, ý vị này thực lực của hắn cũng đang điên cuồng tăng lên.

"Mặc tộc tựa hồ cải biến một chút sách lược." Mễ Kinh Luân đổi cái đổi đề, "Ngươi thấy thế nào?"

"Giãy dụa cầu sinh?" Dương Khai thuận miệng trả lời một câu.

Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Lấy Ma Na Da khôn khéo, không phải không biết làm như vậy chỉ là trị ngọn không trị gốc, dưới mắt Mặc tộc ứng đối sẽ chỉ làm Nhân tộc cầm xuống Bất Hồi quan thời gian có chỗ gia tăng, nguyên bản có lẽ chỉ cần năm lần đại chiến liền có cơ hội cầm xuống Bất Hồi quan, nhưng bây giờ mà nói, có lẽ liền cần mười lần thậm chí nhiều hơn. Nhưng khi cuối cùng chiến đấu khai hỏa thời điểm, Nhân tộc cần trả ra đại giới sẽ càng nhỏ hơn một chút."

Tại Nhân tộc đánh hạ Bất Hồi quan trong chiến tranh, chỗ tốn hao thời gian cùng cần trả ra đại giới, là hiện lên đối lập trạng thái, tốn hao thời gian càng dài, trả ra đại giới lại càng nhỏ, nhất là dưới mắt Mặc tộc khai thác chuyên chú phòng thủ tư thái, đối với Nhân tộc uy hiếp vô hạn giảm xuống.

Mặc tộc nếu thật muốn giãy dụa cầu sinh mà nói, tuyệt không nên nên khai thác loại sách lược này, mà là cũng không tiếc bất cứ giá nào cùng Nhân tộc đối công! Kể từ đó, có lẽ hai ba lần chiến dịch liền có thể phân ra thắng bại tay.

Đương nhiên, coi như không cần loại này quyết nhiên sách lược, cũng hẳn là như trước đó như vậy thủ bên trong có công ứng đối, mới không mù trí.

Dương Khai có thể nhìn ra điểm này, Mễ Kinh Luân tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

"Vậy cũng chỉ có một loại khả năng." Dương Khai ngữ khí chắc chắn.

"Cái gì khả năng?" Mễ Kinh Luân hỏi.

Dương Khai cười một tiếng: "Sư huynh đã có suy đoán, vừa lại không cần đến hỏi ta?"

Mễ Kinh Luân khoát tay một cái nói: "Ngươi nói xem, ta muốn biết chúng ta nghĩ có phải là giống nhau hay không."

Dương Khai gật đầu nói: "Kéo dài thời gian!"

Mễ Kinh Luân biểu lộ trở nên ngưng trọng rất nhiều: "Xem ra chúng ta nghĩ là giống nhau."

Hắn cũng cảm thấy Mặc tộc đang trì hoãn thời gian, đơn thuần kéo dài thời gian là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đó bất quá là tại kéo dài hơi tàn, nhưng nếu là Mặc tộc có mưu đồ khác mà nói, vậy liền để người cảnh giác.

"Hư Không vệ bên kia tiến triển như thế nào?" Dương Khai ngưng âm thanh hỏi.

"Không sai biệt lắm đi một nửa lộ trình, không có gì ngoài ý muốn tình huống phát sinh."

"Để bọn hắn bảo trì cảnh giác!"

Mễ Kinh Luân hơi biến sắc: "Sư đệ có ý tứ là, Sơ Thiên đại cấm bên kia. . ."

Dương Khai nói: "Hi vọng không phải ta muốn như thế, nhưng Mặc tộc bây giờ tình huống, để cho người ta không thể không suy nghĩ nhiều."

Hắn quay đầu nhìn về phía sâu trong hư không, hai đầu lông mày ẩn có một ít thần sắc lo lắng.

Chính như hắn nói, Mặc tộc lần này sách lược ứng đối cải biến, để cho người ta không thể không liên tưởng đến một ít gì đó, Bất Hồi quan bên này, Mặc tộc đơn thuần kéo dài thời gian là không có chút ý nghĩa nào, nhưng nếu là có viện quân đến trợ mà nói, tình huống kia liền không giống với lúc trước.

Viện quân sao là?

Mặc tộc dưới mắt viện quân, chỉ có một cái nơi phát ra, Sơ Thiên đại cấm!

Nhưng nếu tình huống thật sự là như vậy, cái kia Sơ Thiên đại cấm bên kia lại chuyện gì xảy ra? Thối Mặc quân đâu?

Tô Nhan bọn người, tiểu muội Dương Tuyết, ba vị đệ tử thân truyền đều tại Thối Mặc quân bên kia, mặc dù năm đó đem bọn hắn an trí ở bên kia thời điểm liền biết đó là một chỗ hiểm địa, có thể Dương Khai hay là tránh không được lo lắng.

Nếu là cây già không có ngủ say mà nói, hắn ngược lại là có thể mượn cây già chi lực, xuyên thẳng qua hư không, đến hắn trước kia an trí ở ngoài Sơ Thiên đại cấm một tòa chưa chết càn khôn bên trên, nhưng dưới mắt cây già bởi vì tiêu hao quá lớn, đã rơi vào trong giấc ngủ sâu, hắn căn bản vô lực có thể mượn.

Còn nữa, hắn còn cần lưu thủ Không Chi Vực, tại thời khắc mấu chốt cùng A Đại A Nhị phối hợp, cầm xuống Bất Hồi quan, tại Bất Hồi quan chiến dịch không có kết thúc trước đó, hắn không có cách nào tuỳ tiện rời đi.

Bây giờ chỉ có thể chờ đợi Hư Không vệ tin tức, mấy năm xuống tới, Hư Không vệ đã đi một nửa lộ trình, nếu là Sơ Thiên đại cấm bên kia thật có cái gì tình huống dị thường, chắc hẳn bọn hắn không bao lâu liền có thể phát hiện vết tích.

Từ biệt Mễ Kinh Luân, Dương Khai một lần nữa giết trở lại trong chiến trường.

Gặp hắn bên này có hành động, Địch Á La lúc này dẫn cái kia hơn mười vị ngụy vương chủ từ Bất Hồi quan bên trong xông ra, nghênh kích mà tới.

Mặc tộc bên này thái độ đối với Dương Khai rất rõ ràng, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, dù sao Mặc tộc không có bản sự ngăn cản, nhưng nếu là muốn nhúng tay đại chiến mà nói, như vậy lấy Địch Á La cầm đầu Mặc tộc các cường giả liền sẽ làm ra tương ứng kiềm chế ứng đối.

Dương Khai phiền phức vô cùng, lấy hắn dưới mắt thực lực chân thật, nếu thật là thực lực toàn bộ triển khai, giải quyết Địch Á La cùng những ngụy vương chủ kia không có vấn đề gì, nhưng kể từ đó, tất nhiên sẽ gây nên Cự Thần Linh màu mực cảnh giác, sẽ chỉ được không bù mất.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể không cùng Địch Á La dây dưa cái gì, cũng may hắn còn có Lôi Ảnh bản mệnh thần thông tương trợ.

Không đợi Địch Á La dẫn các ngụy vương chủ giết tới gần, Dương Khai liền đã không thấy bóng dáng, chỉ một thoáng, trên chiến trường tất cả ngụy vương chủ, người người cảm thấy bất an.

Địch Á La càng là thần niệm thoải mái, điều tra Dương Khai hành tung, nhưng mà lại là không thu hoạch được gì.

Thẳng đến một lát sau, Bất Hồi quan nơi nào đó, chợt bộc phát ra kịch liệt giao thủ ba động, ngay sau đó liền có ngụy vương chủ khí tức tàn lụi.

Địch Á La bỗng nhiên quay đầu, vừa vặn nhìn thấy Dương Khai thân ảnh ở bên kia lóe lên một cái rồi biến mất, mà khắc sâu vào tầm mắt một màn để hắn muốn rách cả mí mắt.

Ai cũng không biết Dương Khai là lúc nào lại chui vào Bất Hồi quan, tại tất cả tham chiến các ngụy vương chủ phân tâm cảnh giác thời điểm, hắn đột nhiên gây khó khăn, nhất cử chém giết một vị lưu thủ ở trong Bất Hồi quan, chăm sóc Vương Chủ cấp Mặc Sào ngụy vương chủ, tiện thể đem ngụy vương chủ kia phụ trách trong một vùng khu vực Mặc Sào phá hủy hầu như không còn!

Trong nháy mắt, chừng bốn tòa Vương Chủ cấp Mặc Sào hóa thành bột mịn, do cái này vài toà Vương Chủ cấp Mặc Sào diễn sinh ra tới Vực Chủ cấp Mặc Sào cùng Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, cũng đi theo sụp đổ vô số.

Địch Á La thầm nghĩ hỏng bét, hắn dẫn như thế một chi đặc biệt nhằm vào Dương Khai cường giả tiểu đội đã giết ra Bất Hồi quan, bây giờ muốn đi gấp rút tiếp viện đã có chút không còn kịp rồi, không cần thời gian quá dài, chỉ cần mấy hơi công phu, Dương Khai liền có thể đối với Bất Hồi quan tạo thành khó mà tính ra phá hư.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, liền có mênh mông như là biển mặc chi lực bao phủ mà đến, Dương Khai đã biến mất thân ảnh không ngờ ly kỳ nổi lên, ngay sau đó, một đạo khí thế mạnh mẽ đem hắn cắn, tràn trề thân ảnh giết tới, cùng hắn chiến thành một đoàn.

Ma Na Da!

Mặc tộc ba vị vương chủ, Địch Á La suất lĩnh một chi tiểu đội chuyên môn nhìn chằm chằm Dương Khai động tĩnh, Mặc Úc cùng Ngụy Quân Dương đánh túi bụi, Ma Na Da thì một mực tọa trấn ở trong Bất Hồi quan, quan sát đại cục.

Khi Dương Khai từ Thuần Dương quan bên kia lướt đến, thân ảnh biến mất thời điểm, Ma Na Da liền đang cảnh giới tứ phương, mặc dù không thể ngăn cản Dương Khai xuất thủ, lại tại thích hợp thời điểm đánh gãy hắn thuấn di chi thuật, đem hắn từ trong hư không chấn đi ra.

Dương Khai lòng tràn đầy khó chịu, nhịn không được sách một tiếng, mắt nhìn thấy Địch Á La cùng hơn mười vị ngụy vương chủ cũng đã giết trở về, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, một đường lui đến vực môn chỗ.

Ma Na Da cũng đúng lúc đó thu tay lại, cùng Dương Khai xa xa tương đối.

Rất nhanh, Địch Á La đã tìm đến, ở bên người Ma Na Da đứng vững, trên mặt một mảnh khô sắc, nhẹ như vậy mà dễ chĩa xuống đất bị Dương Khai bày một đạo, để Bất Hồi quan bên này tổn thất một vị ngụy vương chủ và mấy toà Vương Chủ cấp Mặc Sào, ít nhiều khiến hắn có vẻ hơi vô năng.

Hai vị vương chủ, hơn mười vị ngụy vương chủ, xa hoa đội hình trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ vì tiếp cận một người, phóng nhãn Nhân tộc, cũng chỉ có Dương Khai có vinh hạnh đặc biệt này..