Chương 5899: Sự tình ra khác thường

Chương 5899: Sự tình ra khác thường

Từ Nhân tộc đại quân tiến công tập kích Bất Hồi quan bắt đầu, cơ bản duy trì mỗi hai năm khởi xướng cùng một chỗ chiến sự tần suất.

Đầu hai lần đại chiến, dựa vào càn khôn trùng kích chiến thuật cùng Tiểu Thạch tộc chi kỳ binh này, Nhân tộc thu hoạch không nhỏ, chém giết đại lượng Mặc tộc, mỗi một tràng chiến dịch, nói ít đều có hai ba mươi vị ngụy vương chủ vẫn lạc.

Nhân tộc bát phẩm bọn họ mặc dù cũng có chiến tổn, nhưng đối với thu hoạch mà nói, trả ra đại giới đều là đáng giá.

Thế cục như vậy nếu như có thể một mực tiếp tục kéo dài, như vậy Nhân tộc một phương có lòng tin tại trong vòng mười năm khởi xướng tổng tiến công, đem Bất Hồi quan cầm xuống.

Nhưng như vậy quy mô to lớn, liên lụy đến ức vạn sinh linh chiến tranh, lại sao có thể mọi chuyện hài lòng như ý.

Lần thứ ba chiến dịch bắt đầu về sau, Mặc tộc thay đổi trạng thái bình thường, trên phạm vi lớn co vào phe mình phòng tuyến, khai thác hoàn toàn phòng ngự sách lược, phảng phất một cái đem đầu cùng tứ chi đều rút vào trong vỏ rùa đen, tuy là Nhân tộc có đủ kiểu thủ đoạn, đối mặt loại tình hình này, cũng khó có quá mãnh liệt là.

Sau đó mấy năm qua, lần thứ tư, lần thứ năm chiến dịch một dạng như vậy.

Nhiều khi, Nhân tộc đại quân tại một ít cục bộ trên chiến trường cố ý chế tạo ra một chút sơ hở, muốn dẫn dụ Mặc tộc đại quân xuất động vây quét, nhưng mà đối mặt loại này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Mặc tộc đại quân từ đầu đến cuối an ổn như bàn thạch, lù lù bất động, đối với đủ loại kia dễ như trở bàn tay thắng lợi coi như không thấy.

Nhân tộc cố nhiên có thể khởi xướng cường công, nhưng loại này tình huống dưới, thật như cường công, đại quân tất nhiên phải thừa nhận vượt qua phạm vi chiến tổn, đây là Nhân tộc cao tầng khó mà tiếp nhận.

Không làm sao được, Mặc tộc nếu bày ra một bộ phòng thủ đến cùng tư thế, Nhân tộc đại quân cũng chỉ có thể chậm như vậy chậm làm hao mòn Mặc tộc lực lượng.

Chỗ tốt duy nhất chính là, tại dạng này hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động trong chiến tranh, Nhân tộc đại quân chiến tổn có thể rất nhẹ nhàng đất bị khống chế tại một cái cực thấp phạm vi bên trong.

Đương nhiên, phiết trừ trong lòng cái kia mơ hồ sầu lo, loại thế cục này lại là Dương Khai thích nghe ngóng.

Chiến sự thời gian trì hoãn càng dài, hắn liền càng có thời gian đi tu hành mạnh lên, bây giờ hắn tại tự thân trong dòng sông thời gian, tốc độ thời gian trôi qua chừng ngoại giới gấp 30 lần, mỗi một lần sau khi chiến đấu, hắn đều có thể tại trong dòng sông thời gian tu hành trọn vẹn 60 năm thời gian, đại lượng vật tư bị luyện hóa, thực lực của hắn không ngừng mạnh lên.

Nhân tộc đại quân xuất chinh Bất Hồi quan năm thứ mười, lần thứ sáu chiến dịch đằng sau, Không Chi Vực bên trong, Dương Khai hoàn toàn như trước đây tại trong dòng sông thời gian luyện hóa tài nguyên tu hành, chợt có một cỗ chấn động cảm giác, từ trên trường hà phương truyền đến, đem hắn bừng tỉnh.

Đây là hắn cùng Cự Thần Linh A Nhị ước định cẩn thận tín hiệu, bởi vì hắn tại trong dòng sông thời gian chuyên chú tu hành, cho nên đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả, nhất định phải do A Nhị đến thông tri hắn mới được. Trước đó mỗi một lần đại chiến, A Nhị đều là thông qua loại phương thức này đem hắn tỉnh lại.

Cảm nhận được cái này quen thuộc tín hiệu, Dương Khai vội vàng kết thúc tự thân tu hành, từ trong trường hà thoát ra.

A Nhị liền ở bên cạnh, đưa tay hướng vực môn phương hướng một chỉ, Dương Khai quay đầu nhìn lại, xuyên thấu qua vực môn, mơ hồ gặp được bên kia đại chiến vết tích.

Cảnh tượng như vậy hắn đã nhìn qua rất nhiều lần, mỗi lần Nhân tộc khởi xướng đại chiến, hắn đều sẽ từ Không Chi Vực giết tiến Bất Hồi quan bên trong, bằng sức một mình kiềm chế Mặc tộc đông đảo cường giả.

Nhưng mà lần này lông mày của hắn lại nhíu lại, chỉ vì một chút, thời gian không đúng!

Hắn cố nhiên tại trong dòng sông thời gian chuyên chú tu hành, nhưng đối với thời gian trôi qua hay là có cảm giác, dĩ vãng hắn có thể tại trong dòng sông thời gian tu hành 60 năm tả hữu, Nhân tộc mới có thể lần nữa khởi xướng tiến công, thế nhưng là lần này hẳn là chỉ qua mười năm.

Nói cách khác, lần trước đại chiến cách nay cũng chỉ có không sai biệt lắm bốn tháng thời gian. . .

Về khoảng cách lần đại chiến chỉ tháng tư, Nhân tộc liền lại một lần khởi xướng tiến công, đây là dĩ vãng cho tới bây giờ không có xuất hiện qua sự tình.

Dương Khai biểu lộ không khỏi ngưng trọng lên, ý thức được hẳn là có biến cố gì phát sinh, nếu không Nhân tộc sẽ không tùy tiện cải biến cố định sách lược cùng chiến sự phương châm.

Hắn lách mình liền hướng vực môn chỗ phóng đi, thân ảnh biến mất trước đó, không quên quay đầu căn dặn một tiếng A Nhị: "Nhìn chằm chằm cái kia hai tôn màu đen đại gia hỏa, bọn chúng nếu dám rời đi, các ngươi liền giết tiến đến!"

A Nhị trọng trọng gật đầu, ông thanh nói: "Tốt!"

A Đại cũng ở một bên phụ họa gọi tốt, bất quá Dương Khai đoán chừng hắn mười phần chín tám nghe không hiểu. . .

Giống nhau mấy lần trước tình cảnh, Dương Khai chợt từ khi trong vực môn bước ra, liền có mười mấy đạo khí thế mạnh mẽ đem hắn khóa lại, lấy Địch Á La cầm đầu, hơn mười vị ngụy vương chủ vây tụ tứ phương, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mỗi một lần đại chiến Dương Khai đều muốn cùng bọn gia hỏa này giao thủ, bởi vì một mực muốn giấu dốt, cho nên Dương Khai một mực không có thể đem bọn hắn thế nào, bất quá nhiều lần như vậy đấu trí đấu dũng xuống tới, cũng là có mấy vị ngụy vương chủ hao tổn tại dưới tay hắn, không tính không có chút nào thu hoạch.

Dĩ vãng lấy Địch Á La cầm đầu những này Mặc tộc cường giả, nhiệm vụ chủ yếu chính là kiềm chế Dương Khai, không để cho hắn có cơ hội đánh lén mặt khác ngụy vương chủ, lại bởi vì kiêng kị Dương Khai hiến tế Tiểu Thạch tộc thủ đoạn, cho nên rất ít cùng hắn có cái gì chính diện giao phong, phần lớn đều là khí tức quấy nhiễu, khí cơ chấn động phối hợp với cự ly xa đả kích là chủ yếu thủ đoạn.

Nhưng mà lần này tình huống lại có chút khác biệt, khi Dương Khai hiện thân sát na, Địch Á La liền khẽ quát một tiếng: "Giết!"

Đúng là dẫn đầu liền hướng Dương Khai trùng sát đi qua, cái kia hơn mười vị ngụy vương chủ cố nhiên kiêng kị Dương Khai đủ loại thủ đoạn, nhưng cũng kiên trì đuổi theo.

Sở dĩ sẽ có dạng này cải biến, đều là bởi vì Nhân tộc đại quân lần này cử động khác thường.

Mười năm này, Nhân tộc cơ hồ cách mỗi hai năm khởi xướng một lần chiến sự, chưa bao giờ có ngoại lệ, thế nhưng là lần này, về khoảng cách lần chiến dịch mới bất quá bốn tháng, Nhân tộc lại đến tiến đánh Bất Hồi quan.

Cái này rõ ràng có chút không thích hợp.

Sự tình ra khác thường tất có yêu! Tọa trấn Bất Hồi quan, chỉ huy điều hành Mặc tộc đại quân Ma Na Da mặc dù đoán không ra Nhân tộc dụng ý, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn cải biến một chút sách lược.

Tại vốn có toàn lực phòng thủ đại phương châm không đổi điều kiện tiên quyết, mệnh Địch Á La các loại Mặc tộc chư cường tận lực quấy nhiễu Dương Khai, không để cho hắn cùng Nhân tộc cao tầng tụ hợp.

Đó là cái khổ sai sự tình, nếu có thể mà nói, Địch Á La tự nhiên không muốn đón lấy nhiệm vụ này, trước kia bọn hắn kiềm chế Dương Khai, chỉ cần đầy đủ cẩn thận liền sẽ không có quá nhiều nguy hiểm, thế nhưng là lần này muốn ngăn cản Dương Khai tiến đến cùng Nhân tộc cao tầng tụ hợp, vậy thì nhất định phải phải cùng chính diện giao phong.

Cái này chẳng những là cái khổ sai, hay là một kiện vấn đề rất nguy hiểm, Địch Á La cũng không có quên lần thứ nhất cùng Dương Khai giao phong bị hắn đánh thành trọng thương sự tình.

Nhưng mà nhiệm vụ này lại nhất định phải do hắn đến chấp hành, Mặc Úc bị Ngụy Quân Dương dây dưa thoát không được thân, Ma Na Da phải chịu trách nhiệm điều hành đại quân, sẽ không tùy tiện xuất thủ, cũng chỉ có hắn cái này tư lịch nhất cạn vương chủ, nhiều lần cần đối mặt Nhân tộc bên kia cường đại nhất sát tinh.

Cũng may Ma Na Da cũng đã nói, nếu là thế cục nguy cấp, hắn lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ trợ giúp!

Một trận đại chiến trong nháy mắt bộc phát, dư ba quét sạch tứ phương, tốt ở trong Bất Hồi quan còn có ngụy vương chủ lưu thủ tọa trấn, nếu không nhất định có đại lượng Mặc Sào bị phá hủy.

Cùng Dương Khai trước trước sau sau dây dưa nhiều lần như vậy, Địch Á La há không biết thực lực của hắn, cái này Nhân tộc sát tinh so mặt khác bất luận cái gì cửu phẩm đều cường đại hơn nhiều lắm, dù có đông đảo các ngụy vương chủ phối hợp, trận chiến này cũng đánh cực kỳ gian khổ.

Đợi cho Dương Khai tế ra Tiểu Thạch tộc, thôi động Tịnh Hóa Chi Quang, sớm có phòng bị Địch Á La cùng các ngụy vương chủ lập tức chạy tứ tán.

Hào quang chói sáng nở rộ, bao phủ to như vậy hư không, đợi hết thảy đều kết thúc đằng sau, Dương Khai thân ảnh đã biến mất vô tung vô ảnh.

Gặp tình hình này, Địch Á La tại cảnh giác sau khi, ngược lại là thở dài một hơi.

Hắn cùng những ngụy vương chủ kia đã dốc hết toàn lực, y nguyên ngăn không được Dương Khai, đây cũng không phải là bọn hắn lười biếng dùng mánh lới.

Dựa theo dĩ vãng quy luật, lúc này Dương Khai cũng đã xuất hiện tại Nhân tộc Thuần Dương đóng lại.

Thuần Dương quan trên tường thành, Mễ Kinh Luân lẳng lặng chờ đợi, thẳng đến một đoạn thời khắc hắn hình như có cảm giác, lập tức truyền âm một câu: "Chớ có hiện thân, lại nghe ta nói."

Mượn nhờ Lôi Ảnh bản mệnh thiên phú tiềm hành đến đây Dương Khai lúc này định trụ thân hình, truyền âm một câu: "Ta tại."

Xác định Dương Khai đã đi tới phụ cận, Mễ Kinh Luân mới tính nhẹ nhàng thở ra, thoáng cân nhắc một chút, mới mở miệng nói: "Chúng ta trước đó lo lắng thành sự thật."

Dương Khai lập tức biến sắc: "Sơ Thiên đại cấm?"

Mễ Kinh Luân ánh mắt ngắm nhìn chiến trường, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu: "Sơ Thiên đại cấm!"

Lần thứ ba chiến dịch lúc, Mặc tộc bỗng nhiên cải biến sách lược, toàn lực phòng thủ, loại này ly kỳ biến hóa để Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân đều có chút không nghĩ ra, nhưng cũng đưa tới bọn hắn cảnh giác.

Sau đó trong lúc nói chuyện với nhau, hai người nhất trí cho rằng, lấy Ma Na Da khôn khéo, ở ngoài sáng biết Mặc tộc thủ không được Bất Hồi quan điều kiện tiên quyết, không có khả năng làm ra loại này ngu xuẩn sách lược, làm như vậy chỉ là đang trì hoãn thời gian, căn bản không ảnh hưởng được cuối cùng thắng bại, thậm chí còn có thể để Nhân tộc có thể bỏ ra nhỏ hơn đại giới cầm xuống Bất Hồi quan.

Trừ phi Mặc tộc tại cố thủ chờ cứu viện.

Phóng nhãn cái này mênh mông hoàn vũ, Mặc tộc nếu thật là có viện quân, cái kia tất nhiên là đến từ Sơ Thiên đại cấm, nhưng Sơ Thiên đại cấm tình huống bên kia thế nào, ai cũng không biết, Nhân tộc dưới mắt chỉ có thể ỷ lại đi đầu một bước dọc theo đường trải Không Gian pháp trận Hư Không vệ tại đến Sơ Thiên đại cấm về sau, điều tra một chút tình báo.

Theo thời gian để tính, Hư Không vệ lúc này là không có đến Sơ Thiên đại cấm, nhiều lắm là đi bảy tám phần lộ trình, muốn điều tra tình báo cũng không thể nào nói đến.

"Hư Không vệ có tin tức truyền đến, bọn hắn phát hiện đại lượng Mặc tộc, đang từ Sơ Thiên đại cấm phương hướng hướng như vậy đi." Mễ Kinh Luân truyền âm nói, "Cũng đều là từ Sơ Thiên đại cấm bên trong chạy đến, mà lại thực lực tổng hợp tựa hồ rất mạnh."

Dương Khai nghe vậy, đột nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Sơ Thiên đại cấm bên kia thật xảy ra vấn đề! Bằng không không khả năng sẽ có Mặc tộc chạy đến, mà lại là đại lượng Mặc tộc cường giả.

Mặc thức tỉnh sao? Ô Quảng đâu? Thối Mặc quân đâu?

Dương Khai tâm bỗng nhiên có chút loạn.

Từ rất sớm trước đó bắt đầu, Dương Khai ngay tại cân nhắc Mặc biết cái gì thời điểm tỉnh lại, nhưng loại sự tình này hắn căn bản đắn đo khó định, thăm dò Ma Na Da một lần kia càng không có thu hoạch gì, có lẽ Ma Na Da bản thân đều không rõ ràng việc này.

Dưới mắt không có Thế Giới Thụ có thể mượn lực, để hắn muốn đi Sơ Thiên đại cấm bên kia điều tra một chút tình huống đều làm không được.

Trước đó lo lắng trở thành sự thật, nguyên bản đối với Nhân tộc một mảnh tốt đẹp thế cục bỗng nhiên trở nên khó bề phân biệt.

Cưỡng chế trong lòng hỗn loạn suy nghĩ, Dương Khai mở miệng nói: "Nói như vậy, Sơ Thiên đại cấm xảy ra vấn đề là tại năm sáu năm trước.".