Chương 5900: Dò xét

Chương 5900: Dò xét

"Hẳn là không sai." Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm.

Lần thứ ba chiến dịch thời điểm, Mặc tộc bỗng nhiên cải biến ứng đối sách lược, toàn diện phòng thủ, lúc ấy Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân đã cảm thấy rất kỳ quái.

Nhưng nếu như lúc kia Bất Hồi quan Mặc tộc đạt được một chút đến từ Sơ Thiên đại cấm tin tức, cái kia hết thảy liền giải thích thông.

Bọn hắn biết Sơ Thiên đại cấm bên kia có viện quân đi mà đến, cho nên mới sẽ khai thác toàn diện phòng thủ sách lược, chỉ cần bọn hắn có thể kiên trì đến viện quân đến, liền có thể cùng viện quân tiền hậu giáp kích Nhân tộc, đánh Nhân tộc một trở tay không kịp, bởi vậy chuyển bại thành thắng.

Mặc tộc muốn có được Sơ Thiên đại cấm tin tức cũng không tính việc khó, Mặc Sào không đơn giản có thai dục Mặc tộc lực lượng, loại này kỳ lạ tồn tại, tại truyền lại tin tức phương diện có bất kỳ thủ đoạn nào đều khó mà với tới ưu thế.

Mà do đến tiếp sau kết quả đến xem, Mặc tộc ứng đối không thể nghi ngờ là cực kỳ chính xác, Bất Hồi quan chỉ cần tiếp tục khai thác loại này thủ thế, hoàn toàn có thể chèo chống đến mười mấy năm sau  chờ đến giúp quân tương trợ, trừ phi Nhân tộc quyết định, không tiếc bất cứ giá nào khởi xướng tổng tiến công, tại Mặc tộc viên quân đến trước đó trước cầm xuống Bất Hồi quan.

"Nói như vậy, Hư Không vệ người là ở trên nửa đường cùng Mặc tộc viên quân gặp gỡ? Có hay không phát sinh cái gì xung đột?" Dương Khai hỏi.

Mễ Kinh Luân rất mau trở lại nói: "Tạm thời không có, Hư Không vệ nhân thủ không nhiều, từng cái đều là cường giả, làm việc đầy đủ cẩn thận, ngược lại là Mặc tộc bên kia đại quân tiến lên, mục tiêu rõ ràng, Hư Không vệ tuyến ngoài cùng tướng sĩ phát hiện tình huống đằng sau, liền lập tức đem tin tức truyền trở về, đồng thời đang toàn lực giám thị nạp những Mặc tộc viên quân kia tiến trình, bất quá kể từ đó, trải Không Gian pháp trận sự tình muốn trì hoãn xuống."

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác  theo kế hoạch đã định, Hư Không vệ lên đường trước những người kia là muốn tại Lý Vô Y dẫn đầu xuống, dọc theo đường đem Không Gian pháp trận trải đến Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, như vậy liền thuận tiện Nhân tộc cầm xuống Bất Hồi quan đằng sau trực tiếp viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, đã giảm bớt đi đại lượng thời gian đi đường.

Nhưng mà dưới mắt bọn hắn tại trên nửa đường cùng Mặc tộc viên quân gặp phải, trải Không Gian pháp trận sự tình thế tất yếu trì hoãn, thậm chí nói, bọn hắn còn cần tiêu trừ một chút vết tích, miễn cho Mặc tộc viên quân phát hiện manh mối gì.

Hư Không vệ bên kia tin tức truyền về đằng sau, Mễ Kinh Luân lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lúc này phát khởi lần thứ bảy tiến công, không phải như vậy, không thể cùng Dương Khai bắt được liên lạc.

Có thể nói, lần này chiến dịch khai hỏa, chủ yếu là Mễ Kinh Luân muốn truyền đưa tin tức này cho Dương Khai, về phần đối với Bất Hồi quan tiến công, chỉ là làm theo thông lệ.

Trong hư không, Dương Khai thân hình ẩn nấp lấy, lâm vào trầm tư.

Sơ Thiên đại cấm bên kia tất nhiên là sinh một chút biến cố, nhưng cụ thể là cái gì, ai cũng không thể nào biết được, chỉ từ dưới mắt kết quả đến xem, Thối Mặc quân khả năng tình cảnh không ổn, nếu không sẽ không để cho Mặc tộc từ trong Sơ Thiên đại cấm giết ra tới.

Bết bát nhất tình huống, đơn giản chính là Mặc triệt để thức tỉnh, phá vỡ Sơ Thiên đại cấm phong tỏa, mà Thối Mặc quân. . . Toàn quân bị diệt!

Đè nén xuống lo âu trong lòng cùng nhói nhói, Dương Khai cố gắng tại thế cục hỗn loạn này bên trong tìm kiếm một tia thanh minh.

Qua một lát, hắn mới mở miệng nói: "Tính thời gian, những Mặc tộc viên quân kia không sai biệt lắm còn muốn vài chục năm mới có thể đến Bất Hồi quan bên này, thế cục cũng là không phải quá tệ."

"Thế nhưng là nên tới cuối cùng sẽ tới." Mễ Kinh Luân nhẹ nhàng trả lời một câu, "Cho nên chúng ta nhất định phải tại Mặc tộc viên quân đến trước đó, cầm xuống Bất Hồi quan, nếu không một khi Mặc tộc viên quân đến, Bất Hồi quan Mặc tộc đại quân lại xuất động, chúng ta liền muốn đứng trước tả hữu giáp công cục diện."

Thật xuất hiện loại tình huống này, chớ nói viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, Nhân tộc đại quân có thể hay không vượt qua kiếp nạn cũng khó nói.

Nhưng mà muốn tại dưới loại thế cục này cầm xuống Bất Hồi quan, khó khăn cỡ nào, toàn bộ Bất Hồi quan bị Ma Na Da bố trí cùng cái xác rùa đen một dạng, Nhân tộc căn bản không có khả năng đột phá địa phương, từng tràng đại chiến xuống tới, Mặc tộc chỉ có một ít da thịt tổn thương, cũng không có đả thương gân động xương.

Mễ Kinh Luân lại nói: "Hướng chỗ tốt nghĩ, dưới mắt địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối."

Dương Khai gật đầu: "Đây đúng là cái ưu thế, Mặc tộc viện quân đại khái cũng không nghĩ tới, động tĩnh của bọn hắn đã bại lộ."

Không thể không nói, trước khi chiến đấu liền trù hoạch kiến lập Hư Không vệ như thế một cái đặc thù tổ chức, để bọn hắn đi đầu một bước trải Không Gian pháp trận quả nhiên là thần lai chi bút, nếu không phải có Hư Không vệ đi đầu xuất phát, trong lúc vô tình bắt gặp Mặc tộc đại quân bóng dáng, làm không tốt Mặc tộc viên quân đánh tới, Nhân tộc còn không biết được tình huống, đôi kia Nhân tộc mà nói, đâu chỉ tai hoạ ngập đầu.

"Sư huynh." Dương Khai hô một tiếng, "Ta muốn đi điều tra một chút những viện quân này tình huống."

"Ngươi tự mình đi?" Mễ Kinh Luân có chút ngạc nhiên, "Ta đã phái người tiến đến tìm hiểu."

Dương Khai nói: "Ta tự mình đi xem một chút, mới có thể yên tâm. Có một số việc cần nghiệm chứng một chút, hi vọng. . . Thế cục không có ta nghĩ bết bát như vậy."

Mễ Kinh Luân suy nghĩ một phen nói: "Cũng được, bất quá ngươi bên này nếu là lâu không lộ diện, khó đảm bảo Ma Na Da tên kia sẽ không suy nghĩ nhiều."

"Liền để hắn suy nghĩ, bất quá trận chiến này còn cần sư huynh nhiều hơn trù tính, tận lực kéo dài thêm một hồi, đợi ta trở về đằng sau lại kết thúc chiến sự."

"Cái này không có vấn đề." Mễ Kinh Luân một ngụm đáp ứng, "Bây giờ Mặc tộc sẽ chỉ phòng thủ, quyền chủ động đều là ở tại chúng ta trên tay, chiến sự lúc nào kết thúc, chúng ta định đoạt."

"Làm phiền sư huynh." Dương Khai dứt lời thời điểm, đã thôi động bí thuật từ nguyên Địa Độn đi, không một lát, liền tới đến nửa ngày lộ trình bên ngoài Nhân tộc lâm thời đại doanh chỗ, nơi đây có lưu một tòa bố trí Không Gian pháp trận Càn Khôn điện.

Gặp Dương Khai lộ diện, lưu thủ ở đây hai vị Hư Không vệ đệ tử tất cả đều ngạc nhiên không thôi, vị này chính là một mực lưu thủ tại Không Chi Vực, lần này cũng không biết cớ gì chạy đến nơi đây.

Bất quá bọn hắn cũng không hỏi nhiều, tại Dương Khai phân phó dưới, chuẩn bị kỹ càng Không Gian pháp trận, để hắn truyền tống rời đi.

Lần lượt trong truyền tống chuyển, Dương Khai thân ảnh không ngừng mà hướng Mặc chi chiến trường chỗ sâu lao đi.

Hư Không vệ những năm này ở trong hư không lưu lại hơn mười toà Càn Khôn điện, giữa lẫn nhau cách khoảng cách đều tại Không Gian pháp trận có thể bao quát phạm vi bên trong, mỗi một tòa càn khôn đều có đại trận phòng hộ che lấp hành tung, tại rộng lớn trong hư không, dạng này một tòa gánh chịu Không Gian pháp trận đại điện, nếu là không tận lực điều tra, là rất khó phát hiện cái gì tung tích.

Mà lại cho dù có Càn Khôn điện bởi vì nguyên nhân không biết bị hủy, kỳ thật cũng không có liên quan quá nhiều, Hư Không vệ tướng sĩ trong tay còn có dự bị Càn Khôn điện, bọn hắn hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn nhất đi đến xảy ra vấn đề vị trí, một lần nữa bố trí.

Bất quá loại này mượn nhờ Càn Khôn điện cự ly xa truyền tống, đối với võ giả bao nhiêu là có chút phụ tải, tu vi chưa đủ nói, mỗi khi trải qua mấy lần truyền tống đều cần nghỉ ngơi một trận, Không Gian pháp trận bản thân, cũng cần một chút giữ gìn.

Nhưng Dương Khai liền không cần phải phiền phức như thế, hắn tinh thông Không Gian chi đạo, loại này truyền tống đối với hắn mà nói, cơ hồ không có bất kỳ áp lực gì.

Mấy chục lần truyền tống, chỉ tốn không đến ba ngày công phu, Dương Khai liền đã đến tuyến ngoài cùng một tòa Càn Khôn điện bên trong.

Lưu thủ ở Hư Không vệ tướng sĩ số lượng không ít, chừng hơn mười vị, nguyên bản bọn hắn đều là phải chịu trách nhiệm ở phía trước trải Không Gian pháp trận, chỉ vì con đường phía trước xuất hiện một chút ngoài ý muốn tình huống, cho nên bọn hắn đều ngưng lại tại nơi đây.

Thấy Dương Khai, vẫn luôn có chút lo nghĩ tất cả mọi người phảng phất gặp được chủ tâm cốt, từng cái tâm định xuống tới, nhao nhao hành lễ.

"Đạo Chủ." Miêu Phi Bình tiến lên một bước.

"Lý Vô Y đâu?" Dương Khai quay đầu nhìn một vòng, không có gặp Lý Vô Y thân ảnh.

Miêu Phi Bình vội vàng trả lời: "Lý sư huynh mang theo mấy vị sư đệ, ngay tại giám sát những Mặc tộc viên quân kia động tĩnh."

Dương Khai gật gật đầu: "Đối phương có biết sự hiện hữu của các ngươi?"

Miêu Phi Bình lắc đầu nói: "Cũng không biết, vẫn luôn là Lý sư huynh ở phía trước dẫn đường, tại phát hiện Mặc tộc viên quân thời điểm, hắn liền lập tức ẩn nặc đứng lên, mà lại lẫn nhau khoảng cách rất xa, Mặc tộc đại khái cũng không nghĩ tới, sẽ ở loại địa phương này bị đánh vỡ hành tung."

Cứ việc từ Mễ Kinh Luân nơi đó đạt được một chút tin tức, thế nhưng là giờ phút này nghe Miêu Phi Bình chính miệng nói lên, Dương Khai mới thoáng buông xuống một chút tâm, chỉ cần Hư Không vệ bên này không có bại lộ hành tung, như vậy sự tình còn có chỗ giảng hoà.

"Muốn làm sao tìm tới Lý Vô Y?" Dương Khai lại hỏi một câu.

Miêu Phi Bình lập tức lấy ra một viên Không Linh Châu đến, đưa cho Dương Khai nói: "Sư huynh trên thân mang theo nguyên bộ Không Linh Châu."

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, bất quá cũng không có trước tiên mượn nhờ Không Linh Châu truyền tống, dù sao hắn cũng không biết Lý Vô Y bên kia dưới mắt đến cùng là tình huống như thế nào, tùy tiện truyền tống đi qua mà nói, nói không chừng liền bại lộ hành tung.

Hắn thoáng thúc giục một chút Không Linh Châu lực lượng, vừa chạm vào tức thu, như vậy hành động có thể cho Lý Vô Y đề tỉnh một câu, bảo hắn biết bên này có người muốn truyền tống đi qua, nếu là dễ dàng, Lý Vô Y khẳng định sẽ trả lời tin tức tới.

Lẳng lặng chờ đợi chỉ chốc lát, Dương Khai trong tay Không Linh Châu lúc này mới quang hoa lóe lên.

Dương Khai âm thầm gật đầu, thôi động Không Linh Châu chi lực, tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, cả người đã biến mất không thấy.

Trong hư không, mấy bóng người lặng lẽ ẩn núp lấy, riêng phần mình đều thôi động không gian bí thuật, thu liễm thân hình cùng khí tức, như vậy hành động phía dưới, có đầy đủ ẩn nấp hiệu quả, mà lại lấy hữu tâm tính vô tâm, Mặc tộc viên quân cơ bản không có khả năng điều tra đến bọn hắn tồn tại.

Mấy bóng người này, một người cầm đầu đương nhiên đó là Lý Vô Y, giờ phút này trong tay hắn cầm một viên Không Linh Châu, hơi có chút nghi hoặc, không biết lưu thủ tại gần nhất Càn Khôn điện người truyền lại một cái dạng này tín hiệu là dụng ý gì.

Bất quá sau một khắc, hắn liền minh bạch.

Không Gian Pháp Tắc ba động thời điểm, một bóng người đột ngột xuất hiện ở bên cạnh hắn, thấy khuôn mặt, Lý Vô Y thở phào một hơi.

Hắn biết mình bên này tin tức truyền lại sau khi trở về, Mễ soái hẳn là sẽ phái người đến đây điều tra, lại không muốn tới lại là Dương Khai.

Mấy cái Hư Không vệ đệ tử đang muốn hành lễ, Dương Khai đưa tay dừng lại, tiến đến Lý Vô Y bên cạnh hỏi: "Ở đâu?"

Lý Vô Y đưa tay chỉ một cái phương hướng.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy bên kia Mặc Vân quay cuồng, Mặc tộc đại quân hội tụ bôn tập tràng cảnh, từ xa nhìn lại, vậy căn bản chính là một mảnh màu mực ở trong hư không chảy xuôi.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, khổng lồ như vậy số lượng, không sai biệt lắm có mấy ngàn vạn chi chúng!

Cái số này đối với mỗi một lần đại chiến Mặc tộc tham dự số lượng cũng không tính nhiều, phải biết dĩ vãng mỗi một lần đại chiến, Mặc tộc bên kia chiến tử pháo hôi tạp binh còn chưa hết số này.

Nhưng dạng này một nhóm Mặc tộc đại quân như tất cả đều là cường giả, vậy thì có chút kinh khủng..