Chương 5901: Không có bết bát như vậy

Chương 5901: Không có bết bát như vậy

Mặc tộc đẳng cấp phân chia cùng Nhân tộc khác biệt, Nhân tộc dựa vào là tự thân tu vi cảnh giới, Mặc tộc mặc dù cũng nương tựa theo thực lực mạnh yếu tới phân chia đẳng cấp, nhưng ở lãnh chúa phía dưới phân chia là tương đối không rõ ràng.

Tỉ như hạ vị Mặc tộc liền bao gồm tương đương với Nhân tộc hạ tam phẩm cảnh giới tất cả Mặc tộc, thượng vị Mặc tộc đối ứng Nhân tộc trung tam phẩm cảnh giới, chỉ có tu vi đến lãnh chúa, mới đơn độc phân ra một cái cấp bậc, đối ứng Nhân tộc thất phẩm, vực chủ đối ứng bát phẩm, vương chủ thì là cửu phẩm.

Mà hạ vị Mặc tộc phía dưới, thì hết thảy là tạp binh! Dạng này Mặc tộc nói như vậy đều là từ Mặc Sào bên trong dựng dục ra đến không bao lâu, không có quá đại thành dài tư chất, mỗi một trận Nhân Mặc hai tộc đại chiến bên trong, là thuộc loại này tạp binh chết nhiều nhất, là Mặc tộc pháo hôi đội ngũ, tử vong của bọn hắn có thể tiêu hao Nhân tộc lực lượng, đồng thời, bọn hắn sau khi chết thể nội tiêu tán đi ra mặc chi lực cũng đều vì đến tiếp sau Mặc tộc đại quân sáng tạo có lợi tác chiến hoàn cảnh.

Cái này mấy ngàn vạn từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lao tới mà đến Mặc tộc đại quân chỉnh thể tố chất mạnh bao nhiêu, Lý Vô Y cũng không biết, dù sao hắn không có cách nào điều tra quá cẩn thận, nhưng chỉ từ dưới mắt nắm giữ tình báo đến xem, một chi này Mặc tộc đại quân thực lực tổng hợp, chỉ sợ là Nhân tộc cho đến tận này thấy qua cường đại nhất một chi, bởi vì trong đại quân kia, từng đạo rung chuyển trời đất khí tức không che giấu chút nào tỏa ra, cho dù cách rất xa, Lý Vô Y cũng có thể cảm thụ rõ ràng.

Cái kia không thể nghi ngờ là thuộc về Mặc tộc các ngụy vương chủ khí tức!

"Có vương chủ sao?" Dương Khai truyền âm hỏi.

Lý Vô Y lắc đầu nói: "Không rõ ràng."

Các ngụy vương chủ bởi vì không có khả năng khống chế tự thân lực lượng, cho nên không cách nào thu liễm khí thế của tự thân, nhưng vương chủ lại là có thể, cho nên coi như một chi này Mặc tộc đại quân bên trong có vương chủ tồn tại, Lý Vô Y cũng khó có thể điều tra.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Các ngươi giấu kỹ, ta đi xem một chút."

Lý Vô Y lập tức gật đầu: "Vậy ngươi cẩn thận."

Dương Khai bản sự hắn là biết đến, cho nên cũng không có gì đáng lo lắng, mà lại có Lôi Ảnh bản mệnh thiên phú hỗ trợ, có thể nói trên đời này lại không có người so Dương Khai càng thích hợp đi điều tra tình báo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thôi động Lôi Ảnh bản mệnh thiên phú, ẩn nặc thân hình cùng khí tức, hướng một chi kia ngay tại cấp tốc hành quân mặc triều lao đi.

Đứng xa nhìn phía dưới, dòng lũ này đồng dạng mặc triều liền cực kỳ rộng rãi, tới gần đằng sau, càng cảm nhận được nó bao la hùng vĩ.

Không một lát, Dương Khai liền tới đến một chi kia Mặc tộc đại quân bên cạnh, cách xa nhau bất quá mấy vạn dặm địa, khoảng cách này nhưng thật ra là rất gần một cái khoảng cách, đồng thời cũng là một cái khoảng cách an toàn.

Tại không biết chi này Mặc tộc đại quân ở trong có hay không Vương Chủ cấp cường giả tọa trấn trước đó, đây đã là cực hạn khoảng cách, lại hướng phía trước mà nói, cho dù là có Lôi Ảnh bản mệnh thần thông gia trì, nói không chừng cũng sẽ gây nên Mặc tộc cảnh giác.

Dòng lũ màu mực tự cho mình dã bên trong cấp tốc chảy xuôi, Dương Khai yên lặng điều tra lấy, âm thầm kinh hãi.

Từ đằng xa quan sát, chỉ biết là chi này Mặc tộc đại quân bên trong ngụy vương chủ số lượng không ít, thế nhưng là cụ thể có bao nhiêu lại là khó mà đo lường tính toán, nhưng dưới mắt gần như vậy khoảng cách, Dương Khai trong khoảnh khắc liền cảm thụ rõ ràng.

Không sai biệt lắm có 300 vị ngụy vương chủ!

Mấy ngàn vạn đại quân, 300 vị ngụy vương chủ, dạng này chiếm tỷ lệ, có thể so với Bất Hồi quan đỉnh phong nhất thời điểm, là một cái cực kỳ kinh người tỉ lệ.

Chẳng những có ngụy vương chủ, còn có rất nhiều Tiên Thiên vực chủ thậm chí phổ thông vực chủ, còn có đại lượng lãnh chúa.

Dương Khai thậm chí không có từ chi này Mặc tộc đại quân khi thấy hạ vị Mặc tộc tồn tại, tất cả Mặc tộc, tất cả đều là thượng vị Mặc tộc phía trên!

Phát hiện này để tâm tình của hắn không khỏi có chút nặng nề.

Trước mắt chi này Mặc tộc đại quân, có thể xưng một chi đại quân tinh nhuệ, có thể nói là Nhân tộc cho đến tận này nhìn thấy tinh nhuệ nhất đại quân.

Chính là Bất Hồi quan bên kia cũng vô pháp tới đánh đồng.

Có vương chủ sao? Dương Khai tiếp tục quan sát lấy, hắn sở dĩ muốn đích thân đến đây điều tra tình huống bên này, chính là muốn làm rõ chuyện này.

Chuyện này đối với Nhân tộc tương lai, cực kỳ trọng yếu!

Các ngụy vương chủ tràn ngập ra khí thế mặc dù cùng chân chính vương chủ cơ hồ không có chút nào khác biệt, nhưng cẩn thận quan sát, vẫn là có thể phân biệt ra được một chút dấu vết.

Khí thế mạnh yếu bên trên, ngụy vương chủ cùng vương chủ cơ hồ cùng cấp, nhưng ngụy vương chủ khí thế có nhiều chập trùng, chân chính vương chủ liền sẽ không dạng này.

Như Dương Khai dạng này thường xuyên cùng Mặc tộc vương chủ cùng ngụy vương chủ liên hệ, tự nhiên một chút liền có thể phân biệt ra được.

Tại bên ngoài mấy vạn dặm, duy trì cùng Mặc tộc đại quân sánh vai cùng tốc độ, không ngừng mà quan sát đến.

Chừng gần nửa ngày công phu, Dương Khai mới xem kỹ hoàn toàn, phen này điều tra, không tìm ra vương chủ tồn tại vết tích.

Vẫn không có yên tâm, Dương Khai thoáng kéo gần lại một chút cùng Mặc tộc đại quân khoảng cách, cố ý toát ra từng tia khí tức, bảo đảm cho dù có vương chủ đã nhận ra tia khí tức này, hắn cũng có thể lập tức đem che giấu.

Trải qua một lát, Dương Khai cuối cùng yên lòng.

Hắn có thể xác định chi này Mặc tộc đại quân không có Vương Chủ cấp cường giả, cái này khiến hắn không khỏi thở phào một hơi.

Xem ra, thế cục không có chính mình nghĩ bết bát như vậy, Sơ Thiên đại cấm cũng không hề hoàn toàn sụp đổ.

Bởi vì Sơ Thiên đại cấm thật nếu là hoàn toàn hỏng mất, Mặc tộc lần này tới cũng không phải là ngụy vương chủ, mà là chân chính vương chủ!

Dưới mắt cái này mấy ngàn vạn Mặc tộc đại quân bên trong, cũng không có chân chính vương chủ tọa trấn, không thể nghi ngờ nói rõ điểm này.

Bất quá không thể phủ nhận là, Sơ Thiên đại cấm bên kia nhất định ra một vài vấn đề, hẳn là cùng loại lần trước có Tiên Thiên vực chủ lẩn trốn đi ra tình hình. . .

Nhìn qua cái kia tự thân bên cạnh xẹt qua khổng lồ mặc triều, Dương Khai kiềm chế lại trong lòng sát cơ, lặng yên trở về.

Hắn cố nhiên có thể đột nhiên gây khó khăn, đánh chi này Mặc tộc đại quân một trở tay không kịp, nhưng hắn dù sao chỉ là lẻ loi một mình, coi như tại phụ cận Lý Vô Y bọn người cùng một chỗ đến đây trợ giúp, lại có thể đối với một chi này Mặc tộc đại quân tạo thành bao nhiêu tổn thương?

Nhưng hắn một khi ở chỗ này động thủ, tin tức thế tất sẽ truyền đến Bất Hồi quan bên kia, đến lúc đó, "Nhân tộc đã điều tra đến chi này Mặc tộc viên quân động tĩnh" tình báo này bên trên ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

Một chi này Mặc tộc viên quân, tối thiểu nhất còn muốn hơn mười năm mới có thể đi đến Bất Hồi quan, cho nên lúc này không cần thiết đi quấy nhiễu bọn hắn.

Quay về Lý Vô Y bên người, Dương Khai dặn dò: "Trải Không Gian pháp trận sự tình tạm thời trì hoãn, Hư Không vệ nhìn chằm chằm chi này Mặc tộc viên quân động tĩnh."

"Đúng!" Lý Vô Y trầm giọng đồng ý.

"Mặt khác, ở chỗ này lưu mấy người, tiếp tục giám sát."

Lý Vô Y rất nhanh thấy rõ Dương Khai ý nghĩ: "Ngươi là lo lắng còn có khác Mặc tộc viên quân ở trên đường?"

Nhân tộc dưới mắt nhìn thấy Mặc tộc viên quân liền một chi này, nhưng người nào cũng không dám cam đoan sẽ không có càng nhiều viện quân, lưu lại nhân thủ ở chỗ này giám sát không thể nghi ngờ một cái bảo hộ.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, cho nên trừ cái đó ra. . . Ta cần ngươi tiến về Sơ Thiên đại cấm, điều tra tình huống."

Nếu có thể mà nói, Dương Khai càng muốn tự mình đi điều tra một phen, nhưng mặc dù Hư Không vệ trước đây đã đi bảy tám phần lộ trình, nơi đây khoảng cách Sơ Thiên đại cấm cũng còn rất xa, lấy Dương Khai tốc độ, đến một lần một lần sợ rằng cũng phải mấy tháng công phu.

Bất Hồi quan đại chiến vẫn còn tiếp tục, hắn biến mất mấy ngày không có gì nhiều quan hệ, Mễ Kinh Luân còn có thể chưởng khống lấy thế cục, chừa cho hắn có trở về Không Chi Vực thời gian cùng không gian, nhưng thời gian mấy tháng cũng quá dài quá, khó đảm bảo Ma Na Da sẽ không liên tưởng đến cái gì.

Chỉ mấy ngày nay công phu, Ma Na Da coi như lại thế nào khôn khéo, chỉ sợ cũng nghĩ không ra Dương Khai đã chạy đến loại vị trí này đến, cùng Mặc tộc viện quân đánh qua đối mặt.

Dù sao Hư Không vệ tồn tại, đối với Mặc tộc mà nói là cái cơ mật.

"Được." Lý Vô Y lúc này gật đầu.

"Trên đường cẩn thận." Dương Khai căn dặn một tiếng.

Lý Vô Y khẽ cười một tiếng: "Tuy nói ngươi dưới mắt tu vi cao hơn ta, nhưng ta dù sao cũng là cái tiền bối, cũng đừng xem nhẹ người."

Dương Khai không khỏi im lặng: "Không có ý tứ kia."

"Ta biết." Lý Vô Y vô tình cười cười, "Vậy ta liền đi trước một bước."

Nói như vậy lấy, liền thôi động thuấn di chi thuật, biến mất rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, Dương Khai lại đối mấy cái kia Hư Không vệ tướng sĩ căn dặn một phen, lúc này mới lách mình trở lại gần nhất Càn Khôn điện bên trên.

Đông đảo Hư Không vệ tướng sĩ chào đón, Dương Khai đem giám sát phụ cận hư không tình huống nhiệm vụ cáo tri một phen, đám người nhao nhao lĩnh mệnh.

Hết thảy an trí thỏa đáng về sau, Dương Khai lúc này mới mượn nhờ Không Gian pháp trận, hướng Bất Hồi quan phương hướng truyền tống.

Bất Hồi quan, đại chiến như cũ tại kéo dài, Bất Hồi quan trên không, Ma Na Da chặt chẽ chú ý trên chiến trường mỗi một cái biến hóa rất nhỏ, nghi ngờ trong lòng vung đi không được.

Thời gian qua đi bất quá tháng tư thời gian, Nhân tộc lại một lần phát khởi đối với Bất Hồi quan tiến công, cử động lần này phá vỡ những năm gần đây cố hữu quy luật cùng hai tộc ăn ý, hắn có chút đoán không ra Nhân tộc đến cùng muốn làm gì, chỉ từ dưới mắt tình hình chiến đấu đến xem, hết thảy đều bình thường vô cùng.

Nhân tộc bình thường tại tiến công Bất Hồi quan, Mặc tộc bình thường phòng thủ chống cự, giống nhau mấy lần trước đại chiến tình cảnh lặp lại, thế nhưng là Ma Na Da trong lòng luôn cảm giác phủ một tầng mê vụ, mê vụ kia đằng sau chính là hắn đoán không ra chân tướng, nhưng vô luận hắn như thế nào suy tư, đều không có biện pháp đẩy ra mê vụ che lấp.

Đây cũng là tình báo kém duyên cớ, Nhân tộc mượn nhờ Hư Không vệ đã sớm nhìn rõ chi kia Mặc tộc viên quân động tĩnh, Mặc tộc một phương lại cho là mình ẩn tàng thật tốt, tuy là Ma Na Da khôn khéo giống như quỷ, sợ cũng không nghĩ tới Nhân tộc thế mà lại có Hư Không vệ loại này đặc biệt tổ chức, mà lại Nhân tộc một phương sớm tại hơn mười năm trước, liền để Hư Không vệ đi trải thông hướng Sơ Thiên đại cấm Không Gian pháp trận.

Hắn cũng sẽ không nghĩ đến, Nhân tộc sở dĩ khởi xướng cái này lần thứ bảy tiến công, chỉ là Mễ Kinh Luân muốn đem Hư Không vệ phát hiện cáo tri Dương Khai, cũng không có quá lớn thâm ý.

Ma Na Da ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, từ đầu đến cuối đều cảm thấy Nhân tộc làm như vậy có âm mưu quỷ kế gì, tự nhiên là càng nghĩ càng kém.

Bất quá hắn duy nhất muốn đúng rồi phương hướng, chính là việc này định cùng Dương Khai có quan hệ.

Bởi vì trận chiến này sau khi bắt đầu, Dương Khai giết ra Bất Hồi quan liền không thấy bóng dáng, thời điểm ban sơ Mặc tộc bên này đông đảo ngụy vương chủ còn tại âm thầm đề phòng hắn có thể hay không bỗng nhiên giết ra đến, nhưng mấy ngày thời gian trôi qua, rất nhiều lần tốt đẹp đánh lén thời cơ xuất hiện, Dương Khai lại từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Mặc tộc bên này căn bản cũng không biết hắn đi ở đâu!

Thuần Dương quan tình huống bên kia Ma Na Da cũng một mực tại chú ý, dĩ vãng mỗi lần đại chiến Dương Khai đều sẽ chạy tới cùng Mễ Kinh Luân tối xoa xoa giao lưu một trận, thế nhưng là lần này, hắn đồng dạng không có ở Thuần Dương quan hiện thân. . ..