Chương 5902: Cường công Bất Hồi quan

Chương 5902: Cường công Bất Hồi quan

Đương nhiên, nếu là Dương Khai cố ý ẩn nặc thân hình, khoảng cách xa như vậy bên trên, Ma Na Da tự nghĩ là nhìn không ra dấu vết.

Thế nhưng là đại chiến đều đã mấy ngày, Dương Khai y nguyên không thấy tăm hơi, hắn đang làm gì đó? Đứng tại Ma Na Da trên lập trường, càng là không gặp được Dương Khai bóng dáng, càng là dễ dàng suy nghĩ nhiều.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đã do cái kia từng tòa Không Gian pháp trận truyền tống, quay trở về Thuần Dương quan.

Mễ Kinh Luân bên người cách đó không xa, hắn ẩn nặc thân hình, đem chuyến này thăm dò tình báo cùng mình suy đoán từng cái nói tới.

Sau khi nghe xong, Mễ Kinh Luân thần sắc cũng biến thành ngưng trọng không gì sánh được.

Căn cứ Dương Khai dò xét đến tình báo đến xem, một chi kia có thể xưng tinh nhuệ Mặc tộc viên quân một khi đến chiến trường, cùng Bất Hồi quan Mặc tộc hình thành phối hợp đằng sau, Nhân tộc đại quân là tuyệt đối không thể ngăn cản, đến lúc đó, bị hai phe Mặc tộc giáp công, Nhân tộc chắc chắn tiến thối lưỡng nan.

May mà chi kia viện quân khoảng cách nơi đây rất xa, muốn đến nơi này tối thiểu nhất cũng muốn thời gian mười mấy năm.

Càng làm cho Mễ Kinh Luân may mắn chính là, Mặc tộc viên quân bên trong không có chân chính vương chủ, kể từ đó, Dương Khai cái kia liên quan tới Sơ Thiên đại cấm không có hoàn toàn sụp đổ phỏng đoán chính là chính xác.

Nhưng người nào cũng nói không chính xác, Sơ Thiên đại cấm biết cái gì thời điểm sụp đổ. . .

Nguyên bản nhằm vào Bất Hồi quan thế công một mảnh tốt đẹp, mà giờ khắc này, Mễ Kinh Luân lại cảm thấy sóng ngầm mãnh liệt.

Đưa tay vuốt vuốt cái trán, Mễ Kinh Luân truyền âm nói: "Sư đệ có ý nghĩ gì?"

Dương Khai ngắm nhìn Bất Hồi quan bên kia lẫn nhau song phương đang không ngừng lôi kéo chiến tuyến, chầm chậm phun ra mấy chữ: "Tốc chiến tốc thắng!"

Mễ Kinh Luân không khỏi mí mắt nhảy một cái: "Nói như vậy. . . Người phải chết cũng sẽ không quá ít."

Dương Khai rủ xuống tầm mắt: "Bên này chiến sự kéo dài thêm một phần, Sơ Thiên đại cấm tai hoạ ngầm liền càng sâu một phần, huống hồ qua nhiều năm như vậy, chiến tử các tướng sĩ. . . Còn thiếu sao?"

Mễ Kinh Luân im lặng không nói, tình huống dưới mắt hắn rõ ràng, dạng gì quyết sách là mới là sáng suốt nhất hắn cũng rõ ràng, nhưng hắn trong lòng y nguyên không đành lòng, bởi vì hắn biết, chính mình một khi hạ đạt mệnh lệnh kia, như vậy chắc chắn có rất nhiều tướng sĩ vì thế bỏ ra tính mạng của mình.

Cái gọi là từ không nắm giữ binh, Mễ Kinh Luân tự nghĩ cũng không phải gì đó nhân từ hạng người, những năm gần đây, cũng có khá nhiều lần không thể không hạ đạt một chút nhẫn tâm mệnh lệnh, nhưng những cái kia mệnh lệnh, đều có thể lấy cái giá thấp nhất sáng tạo ra lớn nhất chiến quả, ở trên chiến trường chiến tử các tướng sĩ, mỗi một cái đều chết có ý nghĩa.

Làm hạ đạt những cái kia mệnh lệnh đại quân thống soái, Mễ Kinh Luân đối với những cái kia chết đi các tướng sĩ hổ thẹn, nhưng đối với cả Nhân tộc không thẹn.

Nhưng bây giờ tình huống dù sao khác biệt.

Đạo mệnh lệnh này nếu thật truyền đạt xuống dưới, Nhân tộc có thể muốn đánh nữa chết mấy trăm vạn tướng sĩ!

Đây là cỡ nào khổng lồ số lượng, nặng nề đến ngay cả Mễ Kinh Luân dạng này lão soái cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Mặc hoạn căn bản không tại Bất Hồi quan, mà là Sơ Thiên đại cấm!

Nhân tộc cố nhiên còn có thể tiếp tục duy trì loại thế công này, lấy cái giá thấp nhất tốn hao thời gian mười mấy năm đem Bất Hồi quan cầm xuống, thế nhưng là mười mấy năm qua thời gian, ai còn nói đến chuẩn Sơ Thiên đại cấm bên kia sẽ phát sinh cái gì?

Nếu là ở mười mấy năm qua thời gian bên trong, Sơ Thiên đại cấm bên kia phát sinh một chút không thể vãn hồi biến cố, như vậy Nhân tộc coi như cầm xuống Bất Hồi quan cũng sẽ không có chút ý nghĩa nào, đến lúc đó, người phải chết sẽ chỉ càng nhiều.

Đạo lý hắn đều hiểu, thế nhưng là. . . Rõ ràng chỉ cần thời gian mười mấy năm mà thôi!

Hai tộc chiến sự đã tiến hành mấy ngàn năm, tại cái này mấy ngàn năm dài dằng dặc khoảng cách bên trong, vài chục năm thời gian bất quá một cái búng tay, hết lần này tới lần khác ngay tại loại thời khắc mấu chốt này, phát sinh một chút khó mà dự đoán biến cố.

Tuy là xưa nay lấy ôn tồn lễ độ hình tượng xuất hiện ở trước mặt người đời Mễ Kinh Luân, cũng không nhịn được ở trong lòng chửi mẹ, đến sơ giải phiền muộn trong lòng.

Dưới mắt đối với Nhân tộc đại quân mà nói, tin tức tốt duy nhất chính là kinh lịch mười năm này sáu lần đại chiến, Mặc tộc lực lượng suy yếu không ít, không nói những cái khác, riêng là ngụy vương chủ cấp cường giả, trong mười năm này chiến tử không sai biệt lắm trên trăm vị, những vực chủ kia lãnh chúa vẫn lạc số lượng sẽ chỉ càng nhiều.

Chủ yếu là hai lần trước đại chiến để Mặc tộc tổn thất không nhỏ, phía sau đại chiến, Mặc tộc một mực khai thác hoàn toàn phòng ngự sách lược, tổn thất cũng không tính là quá lớn.

Nhưng dù sao vẫn là có một ít chiến tổn.

Cho nên nếu như Nhân tộc thật liều lĩnh khởi xướng cường công mà nói, cầm xuống Bất Hồi quan hẳn là không vấn đề gì.

"Cự Thần Linh màu mực như thế nào giải quyết?" Mễ Kinh Luân đè xuống trong lòng phân loạn suy nghĩ, mở miệng hỏi.

Muốn cầm xuống Bất Hồi quan, từ đầu đến cuối quấn không ra Cự Thần Linh màu mực đạo khảm này, mười năm đại chiến, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều tại khắc chế chiến sự thảm liệt trình độ.

Mặc tộc cần kéo dài thời gian  chờ đợi viện quân đến, Nhân tộc là muốn tận lực giảm bớt tổn thất  đồng dạng cũng không muốn đem chiến sự mở rộng đến Cự Thần Linh tham chiến trình độ, có đủ loại này ăn ý, tự nhiên ai cũng sẽ không dễ dàng xuất động cái này mạnh nhất đòn sát thủ.

Bởi vì chiếm cứ địa lợi nguyên nhân, Cự Thần Linh màu mực ngẫu nhiên sẽ còn đối với Mặc tộc làm có hạn viện thủ, A Đại cùng A Nhị đó là thuần túy tại cách vực môn xem kịch.

"Ta cùng A Đại A Nhị bọn hắn phối hợp, không dám nói nhất định có thể chém giết, áp chế bọn chúng vẫn là có thể làm được." Dương Khai trả lời một câu.

Mễ Kinh Luân nghe vậy, âm thầm gật đầu, như Dương Khai thật có thể làm đến loại trình độ này, như vậy Nhân tộc cầm xuống Bất Hồi quan thế tất yếu giảm bớt rất nhiều tổn thất, đợi cho cầm xuống Bất Hồi quan, Nhân tộc rút tay ra ngoài, liền có thể thong dong giải quyết Cự Thần Linh màu mực.

"Sư huynh. . . Có quyết định sao?" Dương Khai hỏi.

Mễ Kinh Luân nhìn chăm chú chiến trường, rất lâu mới khàn giọng nói: "Vì sự tình gì sẽ phát triển đến một bước này!"

Dương Khai im lặng không nói.

Một lát sau, Mễ Kinh Luân trầm giọng nói: "Việc đã đến nước này, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần!"

Cũng may những năm này hắn cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, một cái hợp cách thống soái, trong chiến tranh, thế tất yếu đối với đủ loại khả năng xuất hiện thế cục làm ra đủ loại phỏng đoán cùng ứng đối bố trí.

Mễ Kinh Luân cố nhiên không nghĩ tới sẽ có một chi Mặc tộc viên quân từ Sơ Thiên đại cấm giết tới, nhưng đã từng thôi diễn qua, như Nhân tộc bị bất đắc dĩ cần trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Bất Hồi quan thời điểm nên làm như thế nào.

Dưới mắt bị buộc đến một bước này, chỉ cần đem trước đủ loại tưởng tượng hóa thành hành động thực tế, cũng là không phải không nắm chắc chút nào.

Chỉ là mặc cho ai cũng không nghĩ ra, Nhân tộc nhằm vào Bất Hồi quan tiến công, cuối cùng quyết chiến sẽ lấy loại phương thức này khai hỏa!

Dương Khai nói: "Nếu như thế, vậy ta liền lên, ta sẽ tận lực chém giết Mặc tộc ngụy vương chủ, sư huynh còn xin hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Mễ Kinh Luân nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Sau một khắc, Dương Khai khí tức tự thân bên cạnh biến mất không thấy gì nữa, Mễ Kinh Luân có chút đưa tay, vẫn đứng tại phía sau hắn quan truyền lệnh tiến lên một bước, cung kính nói: "Mễ soái!"

Mễ Kinh Luân thanh âm trầm thấp truyền đến: "Truyền lệnh các bộ. . ."

Quan truyền lệnh nghiêm sắc mặt, cẩn thận lắng nghe, thế nhưng là thật lâu Mễ Kinh Luân đều không có nói đi xuống, lại trải qua hồi lâu, quan truyền lệnh mới nghe được Mễ Kinh Luân cái kia gian nan mà kiên quyết thanh âm: "Chuẩn bị cường công Bất Hồi quan!"

Làm một mực cùng ở bên người Mễ Kinh Luân, đem đủ loại mệnh lệnh truyền đạt các đại quân đoàn thân tín, quan truyền lệnh tự nhiên biết mệnh lệnh này rốt cuộc là ý gì, hắn lập tức biểu lộ nghiêm nghị đứng lên, mặc dù lòng tràn đầy chấn kinh, nhưng vẫn là không chần chờ chút nào đem từng đạo mệnh lệnh truyền hướng chiến trường các nơi.

Làm một cái hợp cách quan truyền lệnh, hắn không cần đi chất vấn thống soái quyết định, chỉ cần đem thống soái mệnh lệnh truyền đạt ra đi, làm cho tất cả mọi người tộc cao tầng chuẩn xác không sai lầm tiếp thu được đạo mệnh lệnh này. . .

Làm xong đây hết thảy, vị này có thất phẩm Khai Thiên tu vi quan truyền lệnh ngẩng đầu nhìn ra xa chiến trường chỗ sâu, khắc sâu vào tầm mắt chính là từng chiếc ở trong chiến trường linh hoạt xuyên thẳng qua tới lui Nhân tộc chiến hạm còn có đầy trời bí thuật bí bảo quang huy.

Hắn ôm quyền hành lễ, ngưng tiếng nói: "Mễ soái, ta muốn tham chiến!"

Một mực đến nay, hắn đều phụ trách ở bên người Mễ Kinh Luân truyền lại mệnh lệnh, hắn tận mắt thấy bởi vì chính mình truyền đạt từng đạo mệnh lệnh, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ không màng sống chết tại chiến trường chém giết, có nhiều vẫn lạc, mà hắn lại là bất lực.

Hắn cũng biết, các tướng sĩ vẫn lạc không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là cái quan truyền lệnh mà thôi, hắn truyền lại chính là Mễ soái mệnh lệnh, về phần mệnh lệnh như vậy sẽ tạo thành thương vong gì cùng hậu quả, cùng hắn lại có quan hệ thế nào đâu?

Nhưng mà trên đời này luôn có một số việc, là khó mà tính toán rõ ràng, tỉ như. . . Lòng người.

Tại cái này sắp bắt đầu thảm thiết nhất trước giờ đại chiến, vị này quan truyền lệnh quyết định tuân theo bản tâm, đối diện trước vị này Nhân tộc thống soái đưa ra chính mình duy nhất thỉnh cầu.

Mễ Kinh Luân cũng không quay đầu lại, chỉ phun ra một chữ: "Chuẩn!"

Quan truyền lệnh khom người gửi tới lời cảm ơn.

Bất Hồi quan bên trong, Ma Na Da nhíu mày quan sát lấy chiến trường, hắn tu vi cường đại, thần niệm mênh mông, một ý niệm, toàn bộ chiến trường thế cục đều có thể cảm giác rõ ràng, những năm gần đây hắn sẽ rất ít hạ tràng chém giết, cũng chính là dựa vào hắn trù tính chung điều hành, Mặc tộc đại quân mới có thể tại lần lượt đại chiến bên trong, tại bỏ ra nhỏ nhất đại giới điều kiện tiên quyết đánh lui Nhân tộc.

Lần này đại chiến cùng mấy lần trước cũng không có khác nhau chút nào, Nhân tộc tiến công không nóng không lạnh, rõ ràng muốn từng bước từng bước xâm chiếm Mặc tộc thực lực lập trường, cho nên mặc dù khai chiến đã có mấy ngày công phu, Mặc tộc tổn thất đều tại có thể trong phạm vi chịu đựng, về phần Nhân tộc. . . Từ khi lần thứ ba đại chiến bắt đầu, Nhân tộc mỗi một lần trong chiến dịch trả ra đại giới đều có thể không đáng kể.

Bởi vì Mặc tộc một phương liền không có nghĩ tới muốn đem Nhân tộc thế nào, tại Ma Na Da điều hành dưới, Mặc tộc tất cả lực lượng đều tập trung ở phòng thủ phía trên, dưới thế cục như vậy, tự nhiên rất khó đối với Nhân tộc tạo thành bao lớn đả kích.

Duy nhất không bình thường chỉ có hai điểm, Nhân tộc lần này đại chiến phát khởi thời gian có chút gấp rút, về khoảng cách lần đại chiến chỉ có bốn tháng mà thôi, cái này phá vỡ cho tới nay quy luật.

Một điểm nữa chính là, Dương Khai không thấy.

Từ hắn từ Không Chi Vực giết ra đến nay, vẫn không có hiển lộ bóng dáng, chuyện này liền rất ly kỳ, mà lại cũng là cho tới bây giờ chưa từng xảy ra sự tình.

Mấy lần trước đại chiến, Dương Khai mỗi lần đều sẽ chạy đến đánh lén những ngụy vương chủ kia, ép Địch Á La cùng hắn suất lĩnh các ngụy vương chủ bôn ba cứu viện, phiền phức vô cùng.

Thế nhưng là lần này, nhiều ngày như vậy cũng không thấy hắn xuất thủ.

Ma Na Da thậm chí đoán không ra, hắn giờ phút này đến cùng đang làm gì. Loại này không biết để Ma Na Da trong lòng lo nghĩ bất an, dù sao đó là xưa nay lấy thủ đoạn phi thường đi việc phi thường Dương Khai!

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, chiến trường nơi nào đó, chợt bộc phát ra khí tức cường đại, Ma Na Da trong lòng run lên, quay đầu liền hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đầu cuồn cuộn sông lớn vắt ngang hư không, như trường tiên đồng dạng hướng một chỗ chiến trường quét sạch mà đi..