Chương 5903: Vây điểm đánh viện binh

Chương 5903: Vây điểm đánh viện binh

Phát giác được cái này quen thuộc mà cường đại khí tức, Ma Na Da đầu tiên là vui mừng, tiếp lấy chính là giật mình.

Vui chính là, Dương Khai rốt cục hiện thân, hắn một mực ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó không có chút nào hành động, ngược lại cho Mặc tộc bên này mang đến vô biên áp lực, hắn thật hiện thân xuất thủ, Mặc tộc còn có thể có chỗ ứng đối, cho nên khi phát giác được Dương Khai khí tức hiển lộ lúc, Ma Na Da một mực dẫn theo tâm rốt cục để xuống.

Để hắn khiếp sợ là, Dương Khai lần này tuyển định đánh lén đối tượng, rõ ràng là Mặc Úc vị này uy tín lâu năm vương chủ!

Nhiều lần như vậy đại chiến xuống tới, Dương Khai nhiều lần có xuất thủ, có thể mỗi một lần xuất thủ nhằm vào đối tượng đều là ngụy vương chủ cấp cường giả, bằng vào cái kia xuất quỷ nhập thần thủ đoạn cùng cái kia quỷ dị Đại Đạo Chi Hà, bị hắn để mắt tới ngụy vương chủ chưa có chạy trốn tiền lệ, trừ phi Địch Á La cứu viện kịp thời.

Có thể nói như vậy, những năm gần đây ở trên chiến trường vẫn lạc ngụy vương chủ, cơ hồ có một nửa đều cùng hắn có trực tiếp hoặc là quan hệ gián tiếp! Hắn cơ hồ bằng sức một mình, giết Mặc tộc ngụy vương chủ cấp độ này cường giả không ngóc đầu lên được.

Hắn chưa từng có đối với vương chủ xuất thủ qua, nhất là Mặc Úc hay là Mặc tộc bên này tư lịch sâu nhất vương chủ.

Ma Na Da lập tức mí mắt trực nhảy, chỉ cảm thấy Dương Khai sợ là điên rồi, lại sẽ làm ra loại cử động điên cuồng này, lúc này chợt quát một tiếng: "Địch Á La!"

Không có trả lời, nhưng là tại Dương Khai hiện thân sát na, Địch Á La liền dẫn hơn mười vị ngụy vương chủ hướng Dương Khai bên kia lao tới tới, tốc độ cực nhanh.

Bôn ba cứu viện loại sự tình này, Địch Á La sớm đã xe nhẹ đường quen, mỗi một lần đại chiến, đều là hắn suất lĩnh hơn mười vị ngụy vương chủ kiềm chế Dương Khai động tĩnh, cho nên giờ phút này căn bản không cần Ma Na Da đến phân phó cái gì, hắn liền có chính xác ứng đối.

Một bên khác, đột nhiên bị đánh lén, Mặc Úc hiển nhiên có chút chấn kinh, mà trước đó, hắn đang cùng Lạc Thính Hà đơn đả độc đấu, đây cũng là mười năm đại chiến đến nay, hắn vị thứ ba Nhân tộc cửu phẩm đối thủ.

Cùng Hạng Sơn cường ngạnh, Ngụy Quân Dương hào dũng khác biệt, xuất thân Âm Dương Thiên Lạc Thính Hà thế công càng thêm tinh mịn liên miên một chút, từng đạo tinh diệu bí thuật liên miên bất tuyệt, giống như mưa thuận gió hoà, giày vò Mặc Úc buồn khổ không chịu nổi, mặc dù hắn nội tình so Lạc Thính Hà phải cường đại hơn một chút, cũng khó có thể chiếm cứ cái gì thượng phong, giao thủ đến nay, lẫn nhau xem như là thế lực ngang nhau trạng thái.

Vương chủ cảm giác là cực kỳ bén nhạy, tuy là Dương Khai nương tựa theo Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, cũng khó có thể hoàn toàn che lấp tự thân hành tung, các ngụy vương chủ đối với hắn đánh lén có lẽ khó mà phòng bị, có thể Mặc Úc lại có thể có chỗ phát giác.

Trên thực tế, tại Dương Khai khởi xướng đánh lén trước đó, Mặc Úc liền đã ẩn ẩn có chút cảm giác.

Là lấy khi nhìn thấy Dương Khai hiện thân đằng sau, hắn chỉ chấn kinh một cái chớp mắt, liền làm ra chính xác ứng đối, tràn trề mặc chi lực bỗng nhiên vừa thu lại, tại quanh thân hóa thành bình chướng, Lạc Thính Hà công kích rơi xuống, đánh thân hình hắn chấn động mãnh liệt, lại khó mà tạo thành cái gì thương tích.

Dương Khai Thời Không Trường Hà hợp thời cuốn tới, vào đầu hướng Mặc Úc chụp xuống, đem hắn cuốn vào trong nước sông.

Mặc Úc không có chút nào ý phản kháng, chỉ là lạnh lùng nhìn qua Dương Khai, giống nhau Mặc tộc những năm này sách lược, đem tự thân thủ thế phát huy đến cực hạn.

Sóng lớn kinh sợ, vuốt Mặc Úc nhục thân, đại đạo chi lực chấn động không ngớt, Lạc Thính Hà cũng đồng thời phát lực, hợp hai vị cửu phẩm lực lượng, Mặc Úc rất nhanh bị đánh chìm vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Sông lớn kia bên trong, lập tức mạch nước ngầm hung mãnh bành trướng, rõ ràng là Mặc Úc chính thôi động tự thân lực lượng tại sông lớn bên trong gây sóng gió, oanh kích Dương Khai 3000 đại đạo.

Lúc này chính xác nhất ứng đối, tự nhiên là Dương Khai cũng xâm nhập Thời Không Trường Hà bên trong, bằng vào địa lợi ưu thế cùng Mặc Úc đến một trận long tranh hổ đấu, bằng hắn dưới mắt thực lực, muốn chém giết bị nhốt Mặc Úc cũng không tính khó khăn.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Như muốn chém giết Mặc tộc vương chủ mà nói, sớm tại 10 năm trước hắn liền có thể hành động, nhưng chỉ chém giết một cái vương chủ, đối với chỉnh thể mơ hồ không có quá lớn giúp ích.

Mặc tộc dưới mắt trung kiên nhất lực lượng, hay là những ngụy vương chủ kia!

"Đến rồi!" Dương Khai hồn nhiên không để ý tự thân đại đạo chấn động, nhẹ nhàng khẽ quát một tiếng.

"Giao cho ta!" Lạc Thính Hà lên tiếng, tố thủ hướng một bên hư không nhẹ nhàng điểm tới, Âm Dương đại đạo chi lực ầm vang tràn ngập ra, tại cái kia hư không hóa thành một mặt lớn như vậy Âm Dương Ngư đồ án, đem vội vàng đến chạy đến gấp rút tiếp viện Mặc Úc Địch Á La cùng hơn mười vị ngụy vương chủ bao phủ lại.

Âm Dương Ngư chầm chậm chuyển động, giống như có sinh mệnh của mình, cái kia to như vậy hư không cũng đột nhiên truyền đến không hiểu lực kéo, làm cho một đám Mặc tộc cường giả lập thân bất ổn.

Rất nhiều bí thuật nở rộ, lấy Địch Á La cầm đầu Mặc tộc các cường giả đang muốn liên thủ thoát khỏi loại này kiềm chế, Dương Khai đã ngang nhiên giết tới, ai cũng không thấy rõ hắn là thế nào hành động, khi hắn cầm trong tay Thương Long Thương bỗng nhiên xuất hiện tại một vị ngụy vương chủ sau lưng thời điểm, vị này ngụy vương chủ thậm chí không có chút nào phát giác.

Dương Khai một tay cầm thương, một tay thành chưởng, hướng phía cái này ngụy vương chủ vị trí hung hăng vung xuống, lực lượng vô danh thoải mái lúc, hình như có thứ gì bị chém đứt.

Vị này ngụy vương chủ lập tức sắc mặt giật mình, chỉ vì tại Dương Khai rơi chưởng trong nháy mắt, hắn cùng hai vị khác ngụy vương chủ chặt chẽ tương liên khí cơ bỗng nhiên đứt gãy ra.

Khí cơ bị đoạn, Tam Tài trận thế tự sụp đổ.

"Cẩn thận!" Địch Á La hướng hắn gầm thét thời điểm, vị này ngụy vương chủ mới phát giác được tự thân đã đại nạn lâm đầu, vội vàng trở lại, đấm ra một quyền, nhưng mà khắc sâu vào tầm mắt chính là cái kia không ngừng phóng đại mũi thương.

Dù sao cũng là ngụy vương chủ cấp cường giả, đối mặt như vậy nguy cơ, cũng là gặp nguy không loạn, do quyền hóa chưởng, hướng Thương Long Thương thân vỗ tới, đồng thời đầu lệch ra, tránh đi một kích trí mạng này.

Nhưng mà. . . Cũng chỉ tới mà thôi.

Thân ở Âm Dương Thiên bí mật bất truyền bên trong, hành động nhận hạn chế, lại bị Dương Khai cho để mắt tới, há có thể có cái gì tốt hạ tràng, vị này ngụy vương chủ trong tầm mắt cái bóng cuối cùng một màn, rõ ràng là cái kia bị đánh lệch trường thương hóa thành đầy trời thương ảnh hướng hắn chụp xuống!

Huyết vũ bay tán loạn lúc, ngụy vương chủ khí tức mẫn diệt.

Ngay sau đó chính là vị thứ hai, vị thứ ba. . .

Cùng hắn cùng nhau kết trận hai vị khác ngụy vương chủ, cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền phó hắn theo gót.

Cho đến lúc này, bốn phương tám hướng từng đạo bí thuật mới oanh đến Dương Khai lập thân chỗ, nhưng mà thân ảnh băng tán lúc, cả người hắn đã đi tới khác một bên.

Đối với mặt khác ba vị kết trận ngụy vương chủ bắt chước làm theo!

"Si tâm vọng tưởng!" Địch Á La gầm thét liên tục, dùng hết một thân lực lượng muốn cứu viện, một bóng người hoành không giết ra, ngăn ở trước mặt hắn, ngọc chưởng thon thon đập xuống, chất chứa hủy thiên diệt địa uy năng, Địch Á La biến sắc, không dám thất lễ, lúc này nghênh chiến.

Luận tự thân nội tình, Lạc Thính Hà không bằng Mặc Úc cái này uy tín lâu năm vương chủ, nhưng so với tấn thăng vương chủ không có nhiều năm Địch Á La vẫn là phải lớn mạnh một chút, nghênh chiến đứng lên cũng là vô cùng dễ dàng.

Có nàng kiềm chế Địch Á La, Dương Khai lúc này buông tay buông chân, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, bốn phía hư không ngưng kết, mảng lớn mảng lớn Tiểu Thạch tộc đại quân hoành không xuất thế, đem vùng hư không này bao khỏa lít nha lít nhít.

Trong khoảnh khắc, tính cả Địch Á La ở bên trong tất cả Mặc tộc cường giả, trên mặt mỗi người đều hiện lên ra vẻ hoảng sợ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai trên mu bàn tay Thái Dương Thái Âm Ký hiển hiện, đông đảo Tiểu Thạch tộc thể nội chảy ra hai màu vàng xanh chi quang, cấp tốc hóa thành loá mắt đại nhật, ầm vang nổ tung!

Quang mang tán đi, trong chiến trường thiếu đi mấy vị ngụy vương chủ thân ảnh, nhiều một chút huyết vụ, may mắn còn sống sót các ngụy vương chủ từng cái khí tức uể oải, không còn đỉnh phong.

Dương Khai cầm thương giết tới, khí tức tử vong lập tức đem những này ngụy vương chủ bao phủ.

Một bên khác, Lạc Thính Hà lại là lộ ra ngoài ý muốn, nhìn về phía cái kia cấp tốc trốn xa rời đi thân ảnh, nhíu mày không thôi: "Chạy thế mà nhanh!"

Tại nhìn thấy Dương Khai tế ra Tiểu Thạch tộc đại quân trong nháy mắt, Địch Á La liền làm cơ quyết đoán thôi động bí thuật bỏ chạy, Lạc Thính Hà thậm chí chưa kịp ngăn cản, có thể thấy được, thôi động bí thuật kia cần bỏ ra cái giá không nhỏ, Địch Á La thân ảnh lộ ra không gì sánh được chật vật.

Lạc Thính Hà không lại để ý trốn chạy Địch Á La, quay người cùng Dương Khai liên thủ, thẳng hướng những cái kia bị Tịnh Hóa Chi Quang gây thương tích các ngụy vương chủ.

Như vậy thế cục dưới, các ngụy vương chủ há lại đối thủ, từng đạo khí tức liên tiếp chôn vùi, nhưng mà các ngụy vương chủ trước khi chết phản công cũng không thể khinh thường, mỗi một vị ngụy vương chủ tại tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ điều kiện tiên quyết đều bạo phát đi ra sau cùng ương ngạnh, vô luận Dương Khai hay là Lạc Thính Hà, đều không thể tránh khỏi chịu một chút thương.

Nhất là Dương Khai, quanh thân đại đạo chi lực chấn động không yên, đây cũng không phải là là hắn đang thôi động tự thân đại đạo giết địch nguyên nhân, mà là bởi vì Thời Không Trường Hà bị oanh kích đưa đến.

Đợi cho giải quyết xong tất cả ngụy vương chủ đằng sau, Dương Khai mới khẽ quát một tiếng: "Giao cho ngươi!"

Dứt lời giây lát giây lát, liền có một bóng người từ Thời Không Trường Hà bên trong trùng sát đi ra, rõ ràng là trước đó bị nuốt vào trong đó Mặc Úc, tuy bị Thời Không Trường Hà vây khốn, nhưng Mặc Úc cũng không có thụ thương, chỉ là khí tức so với vừa rồi hơi yếu một tia, cũng không ảnh hưởng tự thân chiến lực.

Đột nhiên gặp trước mắt thảm trạng, Mặc Úc thần sắc lạnh lẽo, bất quá không đợi hắn có động tác gì, Lạc Thính Hà liền hướng hắn xung phong liều chết tới, song phương lại lần nữa chiến thành một đoàn, đánh túi bụi.

Dương Khai thì nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, đưa tay một trảo, Thời Không Trường Hà phảng phất một đầu roi bị chộp vào trên tay, lách mình trốn vào trong hư không, hắn không cùng Lạc Thính Hà đi vây công Mặc Úc, trừ phi Dương Khai bại lộ thực lực chân chính, nếu không một vị uy tín lâu năm vương chủ cũng không phải dễ giết như vậy, mà lại đối với chém giết Mặc Úc khối xương cứng này, vẫn là đi đánh lén các ngụy vương chủ, có thể càng thêm thuận tiện mau lẹ một chút.

Bất Hồi quan, Ma Na Da sắc mặt tái xanh, hắn không nghĩ tới cho tới nay nhằm vào Dương Khai chiến thuật lại bị đơn giản như vậy phá giải.

Dương Khai đánh lén Mặc Úc cũng không phải là thật muốn đem Mặc Úc thế nào, hắn mục đích thực sự, là Địch Á La cùng hắn suất lĩnh những ngụy vương chủ kia!

Những cái này mới là một mực dây dưa hắn, để hắn khó có phát huy chướng ngại vật.

Một chiêu đơn giản vây điểm đánh viện binh, trừ Địch Á La chạy thoát bên ngoài, cái kia hơn mười vị ngụy vương chủ bị Dương Khai cùng Lạc Thính Hà liên thủ tàn sát không còn!

Thế cục phát sinh một chút biến hóa! Ma Na Da bén nhạy cảm giác được điểm này.

Trước kia Dương Khai cho tới bây giờ chưa làm qua loại sự tình này, mấy lần trước đại chiến, lấy Địch Á La cầm đầu một đám Mặc tộc cường giả rất tốt đem Dương Khai kiềm chế, để hắn khó có phát huy chỗ trống.

Nhưng bây giờ đến xem, Dương Khai vẫn luôn có năng lực thoát khỏi Địch Á La các loại Mặc tộc cường giả kiềm chế, chỉ là hắn không có như thế lựa chọn mà thôi.

Đến cùng là nguyên nhân gì, để hắn lộ ra nanh vuốt của mình!

"Đại nhân!" Chật vật trốn về Bất Hồi quan Địch Á La đi vào Ma Na Da trước mặt, một mặt vẻ xấu hổ, hắn không có lẻ loi một mình đi đối mặt Dương Khai dũng khí, lúc này lại có chút không biết nên như thế nào cho phải..