Chương 5904: Đổi quân

Chương 5904: Đổi quân

Cho tới giờ khắc này, Ma Na Da đều không có đem thế cục chuyển biến liên tưởng đến Dương Khai thực lực đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất tầng này bên trên.

Bởi vì hắn rõ ràng Nhân tộc cường giả tu hành gian khổ, càng là người cường đại tộc võ giả, càng là cần từng giờ từng phút tích lũy, năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng.

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người như Dương Khai như vậy tại tấn thăng cửu phẩm đằng sau, ngắn ngủi không đến ngàn năm đã trưởng thành đến như vậy cảnh giới.

Huống chi, từ Nhân tộc khởi xướng đối với Bất Hồi quan tiến công đằng sau, Dương Khai từ đầu đến cuối tại giấu dốt, mỗi một trận đại chiến, hắn phát huy được thực lực, không khỏi là hắn cái này tân tấn cửu phẩm vốn có tiêu chuẩn, đồng thời cũng đang cật lực tránh cho cùng Mặc tộc mấy vị vương chủ chính diện giao phong.

Đứng tại Ma Na Da trên lập trường đến xem, Dương Khai thực lực có lẽ so năm đó ở thế giới trong lò vừa tấn thăng lúc mạnh hơn một chút, nhưng đây là rất bình thường trưởng thành, mà lại mọi người đều biết là, Dương Khai thực lực vốn là so cùng cảnh giới võ giả phải cường đại hơn, cho nên nếu không có chân chính giao phong, rất khó thăm dò Dương Khai nội tình.

Lúc này cho dù có người nói cho Ma Na Da liên quan tới Dương Khai chân chính thực lực, hắn đại khái cũng sẽ không tin tưởng, loại sự tình này căn bản là lời nói vô căn cứ.

Trên chiến trường, từ Dương Khai hiện thân xuất thủ đằng sau, thế cục phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Nhân tộc đại quân tiến công mặc dù vẫn như cũ như vậy không nóng không lạnh, có thể các bộ quân đoàn đã tại xen kẽ ở giữa hoàn thành bí ẩn bố trí.

Dương Khai thân ảnh tái hiện, lần này hắn xuất hiện vị trí là tại Hạng Sơn bên cạnh.

Mà Hạng Sơn đối thủ, rõ ràng là ba vị kết thành trận thế ngụy vương chủ, đội hình như vậy đủ để cùng Hạng Sơn vị này tân tấn cửu phẩm tướng kháng.

Ban sơ hai lần đại chiến bên trong, Hạng Sơn từng cùng Mặc Úc huyết chiến qua hai trận, lẫn nhau liều lưỡng bại câu thương, Mặc Úc có đặc biệt phương pháp chữa thương, mượn nhờ ngụy vương chủ Dung Quy chi thuật rất nhanh có thể khôi phục, nhưng Hạng Sơn chữa thương liền không có như thế nhanh gọn, dù là có Liệu Thương Đan tương tá, cũng cần một thời gian, cho nên cho tới giờ khắc này, thương thế của hắn cũng không có khôi phục hoàn toàn, tại cùng ba vị này ngụy vương chủ đối kháng bên trong, lại khi thì đã rơi vào hạ phong.

Nhất là Dương Khai trước đây không có hiện thân mấy ngày kia, Hạng Sơn cơ hồ một lần bị ba vị này ngụy vương chủ ép chỉ có sức lực chống đỡ, gần không còn sức đánh trả.

Bất quá tự phương mới Dương Khai đột ngột hiện thân đằng sau, thế cục liền có điều thay đổi, ba vị này ngụy vương chủ đều lưu lại ba phần dư lực, để phòng bị Dương Khai tập kích, Hạng Sơn lúc này mới tới kịp thở một hơi.

Mà khi Dương Khai thân ảnh đột nhiên xâm nhập trong vòng chiến lúc, sớm đến nhắc nhở Hạng Sơn càng là bạo phát ra một mực súc tích lực lượng, vung ra một đạo cuồng mãnh đao thế, hướng cái kia ba cái ngụy vương chủ chụp xuống.

Sát cơ như thực chất giống như lan tràn, hư không đều cơ hồ ngưng kết, ba vị ngụy vương chủ từng cái kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn hắn một mực đối với Dương Khai có chỗ phòng bị, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, chiến trường rộng lớn như vậy, cái này Nhân tộc sát tinh lại sẽ để mắt tới chính mình sở tại mảnh chiến khu này, đây thật là không may cực độ!

Sát tinh đánh tới, Hạng Sơn lại bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt làm rối loạn ba vị này Mặc tộc cường giả tiết tấu, chỉ trong nháy mắt thất kinh, sinh tử đã phân!

Trường thương như rồng, đao mang lạnh thấu xương, Dương Khai cùng Hạng Sơn thân ảnh xuyên thấu mà qua, như một thanh giao thoa cái kéo, trong chớp mắt liền kéo đứt ba vị ngụy vương chủ khí cơ.

Khí tức cường đại ầm vang mẫn diệt thời điểm, Hạng Sơn một chùm huyết vụ phun ra, thần sắc uể oải không ít, Dương Khai trên thân cũng nhiều mấy đạo vết thương, cái kia rõ ràng là các ngụy vương chủ trước khi chết phản công!

Cơ hồ là trong cùng một lúc, chiến trường khác một bên, cũng bộc phát ra khí thế kinh người, đồng thời nương theo lấy mấy đạo khí tức cường đại chôn vùi.

Chôn vùi không phải Mặc tộc cường giả, mà là Nhân tộc bát phẩm!

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy trên phương hướng kia, Mặc Vân cuồn cuộn, hơn mười đạo thân ảnh hội tụ thành khổng lồ mặc triều, trắng trợn giết chóc, Nhân tộc bát phẩm bọn họ tung kết trận thế, cũng khó có thể chống cự.

Chỉ vì cái kia hơn mười đạo thân ảnh bên trong, thình lình có Ma Na Da cùng Địch Á La hai vị vương chủ tung tích, còn lại tất cả đều là ngụy vương chủ cấp cường giả.

Cơ hồ liền Dương Khai ánh mắt nhìn về phía bên kia đồng thời, Ma Na Da cũng hướng bên này trông lại, bốn mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt vẻ lạnh lùng.

Dương Khai trong nháy mắt thấy rõ Ma Na Da ý đồ, không khỏi thầm khen một tiếng, Ma Na Da tên này, thật là lòng dạ độc ác, tốt quyết nhiên tâm tính!

Một lát trước, khi Địch Á La xám xịt trốn về Bất Hồi quan, đi vào Ma Na Da bên người thời điểm, Ma Na Da quyết định thật nhanh, làm ra một cái cực kỳ điên cuồng quyết định.

Hắn ra lệnh một tiếng, một mực lưu thủ Bất Hồi quan, trấn thủ thủ hộ Mặc Sào rất nhiều ngụy vương chủ bay tán loạn ra hơn mười tương lai, tại hắn cùng Địch Á La suất lĩnh dưới, thẳng hướng một chỗ chiến trường giết tới.

Hắn không tiếp tục đi tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, bởi vì làm như vậy sẽ chỉ bị Dương Khai nắm mũi dẫn đi, tên này tinh thông Không Gian Đại Đạo, xuất quỷ nhập thần, tìm kiếm tung ảnh của hắn chỉ là lãng phí thời gian, muốn đổi bị động làm chủ động, chỉ có thể từ bỏ phòng thủ, ngược lại đối công!

Ngươi muốn giết ngụy vương chủ, vậy ta liền đi giết các ngươi bát phẩm, giết các ngươi cửu phẩm! Nhìn xem đến cùng sẽ là ai trước chịu không được, trái lại ngăn cản đối phương.

Đổi quân!

Đây cũng là Ma Na Da quyết định.

Dương Khai một lòng muốn đánh lén gây sự mà nói, ai cũng không ngăn cản được, Ma Na Da tự nghĩ không có bản sự này, Địch Á La đã thất bại, nếu như thế, vậy liền không để ý tới Dương Khai, đi giết này chút có thể giết.

Giết tới Nhân tộc đau lòng, giết tới Nhân tộc khó có thể chịu đựng, như vậy, các ngụy vương chủ mặc dù chiến tử, cũng là chết có giá trị, dù sao cũng tốt hơn bị Dương Khai không công đánh lén chém giết.

Thành quả nổi bật, hai vị vương chủ tự mình dẫn đội, hơn mười vị ngụy vương chủ liên thủ, đội hình như vậy, xâm nhập đã giằng co trên chiến trường, tùy tiện đều có thể mở ra cục diện, trong nháy mắt đó, Nhân tộc một phương tối thiểu nhất có hơn 20 vị bát phẩm tại chỗ vẫn lạc.

Dạng này thu hoạch mặc dù không có khả năng đền bù ba vị ngụy vương chủ vẫn lạc, nhưng cũng đủ làm cho Nhân tộc một phương đau lòng.

Ngươi muốn làm sao tuyển?

Ma Na Da cách không nhìn qua Dương Khai, lẳng lặng chờ đợi hắn đáp lại, trên tay cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục dẫn một đám Mặc tộc cường giả, thẳng hướng chỗ tiếp theo chiến trường, những nơi đi qua, thế như chẻ tre!

Rất nhanh, hắn liền biết Dương Khai đáp án, bởi vì trong tầm mắt Dương Khai thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy, mà cùng Dương Khai nguyên bản đứng chung một chỗ Hạng Sơn, thì hướng bên này bay nhào mà tới.

Một đám Mặc tộc cường giả đều nhấc lên một trái tim, cường đại thần niệm bỗng nhiên tứ phương, phòng bị lúc nào cũng có thể đến đánh lén.

Nhưng mà bọn hắn không đợi đến Dương Khai, lại chờ được một người khác.

"Làm một quân thống soái, tự mình hạ trận cũng không phải cái gì mặt dài sự tình." Theo thanh âm vang lên, một bóng người phiêu nhiên mà tới, trong tay quạt lông nhẹ nhàng vung lên, hư không lên gió đột ngột, cuồng phong hóa lưỡi dao, đem hư không đều cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Mễ Kinh Luân!

Cơ hồ tại Ma Na Da có hành động đồng thời, hắn cũng bắt đầu chuyển động, bất quá bởi vì Thuần Dương quan một mực rời rạc bên ngoài chiến trường, cho nên mới hơi trễ.

Nhiều năm như vậy đại chiến xuống tới, trừ lần thứ nhất tiến công Bất Hồi quan lúc Mễ Kinh Luân từng hạ tràng chém giết bên ngoài, sau đó liền không còn xuất thủ qua, đối với hắn cửu phẩm thực lực, Nhân tộc càng cần hơn hắn trù tính chung đại cục năng lực.

Bất quá tại nhìn rõ Ma Na Da đổi quân ý đồ đằng sau, Mễ Kinh Luân cũng không thể không xuất thủ nghênh chiến, bởi vì trên chiến trường Nhân tộc mỗi một vị cửu phẩm đều có đối thủ của mình, khó mà thoát thân, chỉ có hắn có thể thoáng kiềm chế một chút Mặc tộc những cường giả này.

Nhưng mà đối mặt Mễ Kinh Luân mỉa mai cùng công kích, Ma Na Da lựa chọn coi như không thấy, chỉ liên thủ cùng với những cái khác Mặc tộc cường giả đem công kích hóa giải, căn bản không cùng hắn dây dưa cái gì, liền hướng xuống một chỗ chiến trường bay nhào mà đi.

Mễ Kinh Luân hơi biến sắc, Ma Na Da quyết tuyệt vượt qua dự kiến, chính như Mặc tộc khó mà kiềm chế Dương Khai động tĩnh một dạng, như thế một đám Mặc tộc cường giả cũng không phải Mễ Kinh Luân một người có thể dây dưa.

Cũng may lúc này Hạng Sơn cũng đã giết tới, cùng Mễ Kinh Luân liên thủ, bao nhiêu kềm chế một chút lực lượng của đối phương.

Giết chóc như cũ tại tiếp tục, bọn này Mặc tộc cường giả mỗi đi một chỗ chiến trường, liền có đại lượng bát phẩm gặp nạn, những bát phẩm này thường thường đều là cùng người quen kết thành trận thế, đang cùng cường địch chống lại, một nhóm lớn thuộc về viện quân của địch nhân lao tới mà đến, nguyên bản cân bằng trực tiếp bị đánh phá, tai nạn giáng lâm.

Bên này giết chóc không ngừng đồng thời, Ma Na Da cũng tại chặt chẽ chú ý Dương Khai động tĩnh, Hạng Sơn đã đánh tới, Dương Khai nhưng như cũ không có hiện thân, cái này khiến hắn một trái tim thẳng hướng chìm xuống, tung giết không ít Nhân tộc bát phẩm cũng làm cho hắn khó có vui vẻ, ngược lại càng cảm nhận được thế cục không ổn.

Dưới tình huống bình thường, Dương Khai lẽ ra đến đây ngăn cản, có thể Dương Khai tình nguyện tiếp tục như vậy đổi quân cũng muốn kiên trì phát huy hắn tự thân cường hạng, cái này không thể nghi ngờ đã nói rõ một vài vấn đề.

Quả nhiên, chiến trường một bên khác rất nhanh truyền đến Dương Khai khí tức, nương theo mà đến, thì là ba vị ngụy vương chủ khí tức mẫn diệt.

"Đã đến tình trạng này sao?" Ma Na Da trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, hắn thậm chí hoài nghi Nhân tộc có phải hay không phát giác được cái gì, nếu không Dương Khai như thế nào làm ra lựa chọn như vậy.

Thế nhưng là Nhân tộc lại thế nào khả năng phát giác được? Đây là hoàn toàn không có đạo lý sự tình.

Trong hư không, Dương Khai nhếch môi, thân hình không ngừng xê dịch lóe ra, xen kẽ tại một chỗ lại một chỗ cục bộ trong chiến trường, Thời Không Trường Hà liên tiếp xuất thủ, chém giết một vị lại một vị ngụy vương chủ, đem từng cái Nhân tộc cửu phẩm giải phóng ra ngoài, hắn không dám có nửa điểm trì hoãn, bởi vì ở dưới thế cục như vậy, hắn mỗi trì hoãn một hơi, liền có số lượng khác nhau bát phẩm vẫn lạc.

Muốn ngăn cản Ma Na Da, chỉ có để càng nhiều cửu phẩm rút tay ra ngoài, tiến đến đối kháng Ma Na Da suất lĩnh chi kia cường giả đội ngũ.

Bản thân hắn tiến đến cố nhiên cũng có thể làm đến loại sự tình này, nhưng nắm trong tay Lôi Ảnh bản mệnh thần thông hắn, chân chính cường hạng không ở chỗ chính diện chém giết, mà là tại vụng trộm tập sát.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được những cái kia bát phẩm bọn họ vẫn lạc động tĩnh, cái kia mỗi một vị bát phẩm đều là Nhân tộc hiếm có nhân tài, bọn hắn mỗi một cái đều đã trải qua ít nhất mấy ngàn năm tu hành mới trưởng thành đến như vậy cảnh giới, mà ở tàn khốc như vậy mà trên chiến trường, bọn hắn vẫn lạc cuối cùng chỉ có thể hóa thành trong ghi chép băng lãnh số lượng.

Ma Na Da phát giác được cái gì sao? Bằng không như thế nào tự mình hạ trường chiến đấu.

Khai chiến trước đó, hắn cùng Mễ Kinh Luân liền có chỗ đoán trước, trận chiến này Nhân tộc tổn thất sẽ không quá nhỏ, nhưng khi sự tình phát sinh ở dưới mí mắt thời điểm, hắn hay là trong lòng đau buồn.

Hắn dốc hết toàn lực mới có thể ngăn chặn ngăn lại Ma Na Da xúc động, tất cả phẫn uất cùng kiềm chế đều hóa thành trường thương trong tay cường đại thế công.

Giết

Giết

Giết.