Chương 5905: Quyết chiến thời điểm

Chương 5905: Quyết chiến thời điểm

Nguyên bản không nóng không lạnh công phòng chiến, theo Dương Khai đột ngột hiện thân, theo Ma Na Da cùng Địch Á La các loại Mặc tộc cường giả hạ tràng, bỗng nhiên trở nên thảm liệt không gì sánh được.

Đến lúc này, hai tộc bên trong dù là tầng dưới chót nhất tướng sĩ, cũng phát giác được thế cục trở nên quỷ dị, hai tộc cường giả đỉnh cao tựa như tại so đấu ai có thể giết càng nhanh, ai có thể giết càng nhiều, chiến trường kia các nơi, Mặc tộc ngụy vương chủ cùng Nhân tộc bát phẩm bọn họ thân vẫn đạo tiêu động tĩnh liên tiếp.

Đơn thuần giết địch hiệu suất tới nói, không thể nghi ngờ là Mặc tộc một phương càng sâu một bậc.

Do hai vị vương chủ tự mình thủ lĩnh, hơn mười vị ngụy vương chủ kết thành giết chóc tiểu đội vô cùng cường đại, bát phẩm bọn họ kết trận thế căn bản khó mà ngăn cản, một khi trận thế bị phá, như vậy kết trận mấy vị bát phẩm rất nhanh liền sẽ diệt vong.

Mà Dương Khai bên kia coi như tốc độ lại nhanh, duy nhất một lần tối đa cũng chỉ có thể đối phó ba vị ngụy vương chủ. . .

Ngắn ngủi bất quá một chén trà công phu, Mặc tộc bên này vẫn lạc ngụy vương chủ liền đã cao tới hơn 20 vị, Dương Khai giết toàn thân mặc huyết, dữ tợn lộ ra sát cơ quanh quẩn bên người, giống như từ Luyện Ngục bên trong trở về sát thần, làm cho cả chiến trường các ngụy vương chủ đều trong lòng run sợ.

Mà Nhân tộc một phương cũng bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng, trọn vẹn hơn một trăm vị bát phẩm hóa thành thi thể lạnh băng.

Thẳng đến một vị lại một vị cửu phẩm rút tay ra ngoài, gia nhập đối với Mặc tộc một chi này cường giả đội ngũ vây quét, tình huống mới lấy làm dịu.

Dương Khai cũng không phải là chẳng có mục đích tập sát những ngụy vương chủ kia, hắn tập sát đối tượng, đều là cửu phẩm bọn họ đối thủ, mượn nhờ không gian thần thông, hắn xuyên thẳng qua tại chiến trường các nơi, cùng Nhân tộc cửu phẩm bọn họ phối hợp, đem bọn hắn đối thủ từng cái giải quyết.

Đợi cho vị cuối cùng cửu phẩm vút không mà đến, Nhân tộc một phương đỉnh tiêm chiến lực đã đối với một chi này Mặc tộc cường giả đội ngũ tạo thành vây kín chi thế!

Cho đến lúc này, Mễ Kinh Luân mới thở dài một hơi.

Trong hư không, Mễ Kinh Luân, Hạng Sơn, Âu Dương Liệt, Ngụy Quân Dương, Tiếu Tiếu, Võ Thanh, Thạch Đại Tráng, Đường Đào trọn vẹn tám vị cửu phẩm, phong trấn bát phương không gian, có thể nói Nhân tộc dưới mắt cửu phẩm, trừ ngay tại du tẩu cướp giết Dương Khai, đang cùng Mặc Úc độc đấu Lạc Thính Hà, còn có tại phía xa Sơ Thiên đại cấm bên kia Dương Tuyết Ô Quảng, tề tụ một đường.

Đây là Nhân tộc mấy ngàn năm tích lũy được nội tình, không tính quá cường đại, so với Nhân tộc đỉnh phong thời điểm phải kém nhiều lắm, có thể đây cũng là Nhân tộc quật khởi dấu hiệu cùng hi vọng.

Tranh đấu kịch liệt chẳng biết lúc nào đình chỉ, tám vị cửu phẩm thôi động riêng phần mình khí cơ, phong đè lấy vùng hư không này, bảo đảm những này Mặc tộc mặc kệ từ chỗ nào một cái phương vị phá vây, đều sẽ nghênh đón giống như mưa to gió lớn đả kích, bất quá bọn hắn cũng không có vội vã xuất thủ, trên mặt nổi thực lực Nhân tộc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng tại loại tầng thứ này trong tranh đấu  bất kỳ cái gì phớt lờ đều có thể gây nên ác liệt hậu quả.

Lẫn nhau song phương đang không ngừng thử thăm dò, tìm kiếm sơ hở.

"Ngươi không trốn?" Mễ Kinh Luân có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Ma Na Da.

Tại Nhân tộc cửu phẩm bọn họ liên tiếp chạy đến, hình thành vây kín chi thế trước, chi này Mặc tộc đội ngũ là có cơ hội đào tẩu, nhưng Ma Na Da hiển nhiên không có quyết định này, mà là mặc cho người ta tộc cửu phẩm bọn họ đem bọn hắn bao vây, cái này khiến Mễ Kinh Luân cảm thấy không hiểu.

"Chạy đi đâu?" Ma Na Da không trả lời mà hỏi lại, liếc Mễ Kinh Luân một chút, rõ ràng hắn mới là yếu thế một phương, có thể thái độ lại là rất mạnh.

Mễ Kinh Luân không nói.

Ma Na Da lại nói: "Có một việc ta có chút nghĩ không thông, còn xin Mễ soái giải hoặc."

Trong chiến trường Dương Khai khí tức chợt xuất hiện, chợt biến mất, nương theo lấy hắn mỗi một lần hiện thân, đều tất nhiên sẽ có số lượng khác nhau ngụy vương chủ phải ngã nấm mốc.

Mặc tộc cường giả đội ngũ đã bị kềm chế, Dương Khai lại có thể buông tay buông chân đại sát đặc sát, kéo dài một chút thời gian tựa hồ cũng không tệ, như vậy, có thể cho Dương Khai tốt hơn suy yếu Mặc tộc một phương lực lượng, Mễ Kinh Luân trong lòng nghĩ như vậy, miệng nói: "Trên đời này thế mà còn có ngươi không nghĩ ra sự tình?"

Lời này ngược lại không hoàn toàn là chế nhạo, làm Nhân Mặc hai tộc riêng phần mình cao nhất thống soái, Mễ Kinh Luân cùng Ma Na Da giao phong cũng không phải một năm hai năm, lẫn nhau có thể nói hiểu rõ, bất luận chủng tộc lập trường, đơn thuần làm đối thủ mà nói, Mễ Kinh Luân hay là rất coi trọng Ma Na Da.

Ma Na Da không có nhận hắn, thẳng đem trong lòng nghi hoặc hỏi lên: "Các ngươi là thế nào phát hiện?"

"Phát hiện cái gì?" Mễ Kinh Luân thuận miệng nói tiếp, trên mặt đúng lúc đó toát ra vẻ nghi hoặc.

Ma Na Da ánh mắt một cái chớp mắt không dời nhìn qua hắn, thản nhiên nói: "Mặc dù Mễ soái ngươi che giấu rất tốt, nhưng vị này Âu Dương huynh tựa hồ không có ngươi tốt như vậy ngụy trang, Mễ soái cần gì phải biết rõ còn cố hỏi."

Một bên, Âu Dương Liệt buồn bực Hỏa Đạo: "Lão tử thế nào?" Nói chuyện phiếm liền hảo hảo nói chuyện phiếm, bỗng nhiên nhấc lên lão tử làm cái gì, Âu Dương Liệt lòng tràn đầy không vui.

Ma Na Da quay đầu nhìn hắn một chút: "Vừa rồi ta hỏi câu nói kia thời điểm, nét mặt của ngươi có chút biến hóa rất nhỏ, điều này nói rõ ngươi biết ta đang hỏi cái gì."

"Sinh tử đại chiến trước mắt, lão tử khẩn trương không được sao!" Âu Dương Liệt gầm thét.

Ma Na Da không thèm để ý hắn, vẫn như cũ nhìn qua Mễ Kinh Luân: "Những năm gần đây, Nhân tộc đối với Bất Hồi quan tiến công một mực duy trì không sai biệt lắm tần suất, nhưng lần này lại trước thời hạn rất nhiều, mà lại Dương huynh thế mà đối với ta bên này mặc kệ không hỏi, rõ ràng hắn có thể cứu những cái kia bát phẩm, nhưng hắn lại như cũ tại tàn sát lấy ngụy vương chủ. Rõ ràng các ngươi chỉ cần lại nhiều tốn hao vài chục năm, liền có thể cái giá thấp nhất đạt thành mục đích giống nhau, nhưng các ngươi lại vẫn cứ lựa chọn loại phương thức này. Tình hình này. . . Giống như là các ngươi không kịp chờ đợi muốn cầm xuống Bất Hồi quan một dạng."

Một bên, Địch Á La cùng đông đảo ngụy vương chủ nghe như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn không biết Ma Na Da đến cùng đang nói cái gì, bọn hắn duy nhất biết đến là, lần này sợ là có chút dữ nhiều lành ít, Mặc tộc bên này cố nhiên có hai vị vương chủ, hơn mười vị ngụy vương chủ, có thể Nhân tộc lại có chín vị cửu phẩm, so sánh thực lực bên trên, Mặc tộc hoàn toàn ở vào hạ phong.

Bọn hắn cũng muốn biết Mễ Kinh Luân vừa rồi vấn đề kia đáp án, tại có thể trốn chạy thời điểm vì sao không trốn? Kết quả rơi vào bây giờ như vậy bị vây nhốt hoàn cảnh, từng cái Mặc tộc cường giả, trong lòng khẩn trương tâm thần bất định sau khi, không khỏi đối với Ma Na Da sinh ra một chút bất mãn.

"Đây là vì cái gì đâu?" Ma Na Da mở miệng, lại không phải tại đặt câu hỏi, chính mình nói tiếp: "Chỉ có một cái khả năng, đó chính là các ngươi Nhân tộc biết sự kiện kia, cho nên mới sẽ như vậy không kịp chờ đợi muốn kết thúc Bất Hồi quan chiến sự, vì thế, tình nguyện nhiều đánh đổi một số thứ cũng ở đây không tiếc! Mễ soái, ta nói đúng không?"

Mễ Kinh Luân lắc đầu nói: "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Ma Na Da thở dài một tiếng: "Thôi, Mễ soái cũng không muốn giải đáp, vậy liền không hỏi. Đây cũng là sau cùng quyết chiến đi, ngược lại là có chút ngoài dự liệu, ta Mặc tộc còn không có chuẩn bị kỹ càng, bất quá giống như các ngươi Nhân tộc cũng chưa chuẩn bị xong, a, ai có thể nghĩ tới, quyết chiến này sẽ lấy loại phương thức này khai hỏa! Bất quá Mễ soái, ta Mặc tộc dưới mắt mặc dù suy thoái, có thể Nhân tộc muốn cầm xuống Bất Hồi quan cũng không phải dễ dàng như vậy, hi vọng sau trận chiến này, Nhân tộc tổn thất tại các ngươi có thể trong phạm vi chịu đựng!"

Âu Dương Liệt táo bạo nói: "Lải nhải cả ngày làm gì, Ma Na Da, tử kỳ của ngươi đến!"

Ma Na Da quay đầu nhìn hắn, con ngươi hoàn toàn lạnh lẽo, thay đổi vừa rồi ôn hòa thần sắc, nghiêm nghị nói: "Các ngươi liền thật coi là ăn chắc ta rồi?"

Cơ hồ tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, Bất Hồi quan bên trong, mấy chục đạo rung chuyển hư không khí tức cường đại đằng không mà lên, thẳng lướt mà ra.

Cái kia rõ ràng là một mực lưu thủ ở trong Bất Hồi quan, thủ hộ Vương Chủ cấp Mặc Sào các ngụy vương chủ.

Từ Nhân tộc bắt đầu tiến đánh Bất Hồi quan, những này các ngụy vương chủ liền thường trú Bất Hồi quan bên trong, đây cũng là hành động bất đắc dĩ, chủ yếu là phòng bị muốn phòng bị Dương Khai gia hỏa chán ghét này.

Kẻ này một mực xuất quỷ nhập thần, mà lại mỗi lần đại chiến đều sẽ từ Không Chi Vực giết tiến đến, nếu là không có những này ngụy vương chủ thủ hộ Mặc Sào mà nói, Dương Khai sớm đem Mặc Sào phá hủy hầu như không còn, không có Mặc Sào, Mặc tộc nhưng liền không có có thể bổ sung binh lực nguồn suối.

Mà tại Dương Khai nhiều lần cùng Địch Á La suất lĩnh ngụy vương chủ tiểu đội giao thủ thời điểm, cũng là bọn hắn chặn lại dư ba chiến đấu, bảo vệ lấy Vương Chủ cấp Mặc Sào.

Những này ngụy vương chủ, từ Nhân tộc đột kích đằng sau liền từ chưa rời đi Bất Hồi quan!

Vậy mà lúc này giờ phút này, bọn hắn lại cùng nhau xuất động, lại không giữ lại.

Không có bọn hắn bảo vệ, giờ khắc này Bất Hồi quan cơ hồ có thể nói là không chút nào bố trí phòng vệ!

Mặc dù còn có hai tôn Cự Thần Linh màu mực đứng sừng sững ở Bất Hồi quan hai bên trái phải, nhưng Dương Khai nếu là có tâm mà nói, hoàn toàn có thể thừa cơ hội này giết đi vào, dễ như trở bàn tay đem tất cả Mặc Sào phá hủy, cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực mặc dù xuất thủ, cũng chỉ sẽ tăng nhanh Mặc Sào tổn hại tốc độ.

Phát giác được Bất Hồi quan bên kia dị thường động tĩnh, Nhân tộc đông đảo cửu phẩm tất cả đều thần sắc nghiêm nghị.

Ma Na Da xông Mễ Kinh Luân nhếch miệng cười một tiếng: "Đã là cuối cùng quyết chiến, vậy ta liền không khách khí!"

Nhân tộc tình nguyện bỏ ra đại giới to lớn cũng muốn cầm xuống Bất Hồi quan, Mặc tộc bên này làm sao có thể giấu dốt, dù sao trận chiến này nếu là bại, đâu còn có cái gì Mặc Sào, ở dưới thế cục như vậy, Mặc Sào đã không cần bảo vệ, liều chết một trận chiến, thắng làm vua thua làm giặc.

"Giết!" Ma Na Da bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, dẫn một đám Mặc tộc cường giả, ngang nhiên hướng Ngụy Quân Dương bên kia xông tới giết, lần này trực tiếp đánh Ngụy Quân Dương một trở tay không kịp, tung đến mặt khác cửu phẩm tướng trợ, cũng là liên tục lùi về phía sau.

Cùng Hạng Sơn một dạng, Ngụy Quân Dương cũng là có thương tích trong người, rõ ràng bị Ma Na Da xem như chỗ để đột phá, cái này khiến Ngụy Quân Dương có chút tức giận.

Bất quá cũng may cửu phẩm bọn họ từng cái đều thực lực hùng hồn, rất nhanh liền ổn định trận thế.

Mễ Kinh Luân thần niệm phun trào thời khắc, tám vị cửu phẩm trong nháy mắt rời đi ba người, nghênh chiến những cái kia từ Bất Hồi quan trùng sát đi ra ngụy vương chủ, còn lại năm vị liên thủ, miễn cưỡng cùng Ma Na Da các loại Mặc tộc cường giả đánh thành thế lực ngang nhau cục diện.

Nhưng mà hơn mười vị ngụy vương chủ cùng một chỗ trùng sát đi ra, chỉ dựa vào ba vị cửu phẩm thì như thế nào có thể ngăn được. Những ngụy vương chủ kia tất cả kết trận thế, chỉ một tòa Tam Tài Trận liền có thể kiềm chế lại một vị cửu phẩm.

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai lúc trước chém giết đại lượng ngụy vương chủ mang tới ưu thế bị san bằng, Nhân tộc đã ngừng chiến tổn, quả cầu tuyết đồng dạng mở rộng.

Ngay vào lúc này, một tòa nguy nga quan ải đi đến tiến vào trong chiến trường, một mực rời rạc bên ngoài chiến trường Thuần Dương quan rốt cục gia nhập trong chiến trận!

To lớn quan ải chầm chậm xoay tròn lấy, bố trí tại trên quan ải rất nhiều cỡ lớn bí bảo không ngừng mà tách ra loá mắt như Lôi long giống như quang mang, đánh vào trong trận địa địch, mỗi một kích đều có thể thanh không to như vậy một mảnh hư không.

Bị Thuần Dương quan nhằm vào chỗ kia Mặc tộc phòng tuyến, trong chớp mắt tràn ngập nguy hiểm!.