Chương 5906: Đại nhật bạo liệt

Chương 5906: Đại nhật bạo liệt

Chương 5906: Đại nhật bạo liệt

Thuần Dương quan là Nhân tộc dưới mắt duy nhất quan ải, là Nhân tộc đại quân trung tâm, ý nghĩa tượng trưng càng lớn hơn hơn nó bản thân công phạt tác dụng.

Trừ lần thứ nhất đối với Bất Hồi quan đại chiến, tòa này nguy nga hùng quan từng bởi vì phụ trách đoạn hậu cùng Mặc tộc đại quân từng có giao phong bên ngoài, những năm gần đây, mỗi một trận đại chiến, nó từ đầu đến cuối đều là rời rạc bên ngoài chiến trường.

Thẳng đến lúc này, hùng quan đi đến mà đến, trên quan ải rất nhiều bí bảo quang huy nở rộ, đối với nào đó một chỗ Mặc tộc phòng tuyến điên cuồng công kích, cuồng bạo mà liên miên bất tuyệt thế công rất nhanh liền đem chỗ kia phòng tuyến xé rách ra một đạo lỗ hổng, phụ cận Thanh Dương quân lập tức thừa lúc vắng mà vào, giết mảnh hư không kia run rẩy không ngớt.

Mặc tộc các cường giả rất nhanh chú ý đến tình huống bên này, lập tức liền có hơn mười vị ngụy vương chủ lao tới mà đến, cùng lúc đó, Thuần Dương trong quan cũng có trên trăm đạo thân ảnh đằng không mà lên, hướng những ngụy vương chủ kia nghênh đón, những này thình lình đều là một mực tọa trấn tại Thuần Dương trong quan, phụ trách duy trì Thuần Dương quan vận chuyển Nhân tộc bát phẩm.

Chỉ dựa vào những bát phẩm này là khẳng định không ngăn cản được như vậy số lượng ngụy vương chủ, nhưng là sau lưng của bọn hắn chính là Thuần Dương quan, có thể đạt được rất tốt trợ lực, không cùng những này ngụy vương chủ phân sinh tử, chỉ làm kiềm chế kéo dài vẫn là có thể làm được.

Lẫn nhau song phương rất nhanh giao phong, bí thuật bí bảo chi quang không ngừng nở rộ.

Khổng lồ chiến trường một bên, đốt tháng quân phụ trách trên một đầu chiến tuyến, Nhân Mặc hai tộc tướng sĩ không đoạn giao phong, mà ở Mặc tộc nghiêm phòng tử thủ phía dưới, đốt tháng quân bên này từ đầu đến cuối khó có đột phá, mở không ra Mặc tộc phòng tuyến, chiến đấu lại kịch liệt đều không có ý nghĩa, chỉ có đem cái này kín kẽ phòng tuyến cho xé mở, Nhân tộc bên này mới có phát huy chỗ trống, mới có thể dài khu thẳng vào, sát thương càng nhiều Mặc tộc.

Giao phong kịch liệt bên trong, Mặc tộc một lần lại một lần đánh lùi tiến công Nhân tộc, song phương tử thương đều cực lớn.

Một đoạn thời khắc, phòng tuyến này bên trên Mặc tộc chợt phát hiện, Nhân tộc thế công không hiểu thấu trở nên yếu đi rất nhiều, chính nghi hoặc không hiểu lúc, đã thấy lít nha lít nhít Nhân tộc đại quân bỗng nhiên trái phải tách ra, mười mấy chiếc rõ ràng cùng bình thường chiến hạm người khác nhau tộc chiến hạm đỉnh đi lên, mà tại cái này mười mấy chiến hạm phía sau, càng có một chiếc thể lượng chiến hạm khổng lồ theo sát mà tới.

Khu Mặc Hạm!

Phụ trách đầu phòng tuyến này Mặc tộc cường giả một chút liền nhận ra chiếc chiến hạm kia chính là Nhân tộc chế tạo Khu Mặc Hạm.

Vị này Mặc tộc cường giả trong mắt lập tức lộ ra thần sắc nghi hoặc, lẫn nhau giao phong nhiều lần như vậy, hắn hay là lần đầu trông thấy Nhân tộc đem Khu Mặc Hạm đi đến tiến chiến trường hàng đầu, dĩ vãng loại này đặc thù chiến hạm đều bị bài bố tại chiến trận hậu phương, thụ Nhân tộc bản trận tướng sĩ bảo hộ, dù sao loại chiến hạm này bản thân cũng không phải là dùng để xông pha chiến đấu, mà là có tác dụng khác.

Nhân tộc đem Khu Mặc Hạm lái vào đây, dụng ý ở đâu?

Sau một khắc, vị này Mặc tộc cường giả dường như nghĩ tới điều gì, trên mặt đột nhiên hiện ra cực lớn hoảng sợ, thần niệm phun trào, quát ầm lên: "Đừng để bọn hắn tới gần, đánh cho ta bạo bọn hắn!"

Phô thiên cái địa công kích hướng Nhân tộc chiến hạm bao trùm mà đến, cái kia đè vào Khu Mặc Hạm phía trước hơn mười chiến hạm cố nhiên đem phòng hộ pháp trận uy năng thôi động đến cực hạn, cũng trong thời gian cực ngắn phá diệt, chiến hạm cũng ầm vang sụp đổ, trên chiến hạm từng nhánh tiểu đội thành viên, hóa thành hư ảo.

Càng nhiều công kích hướng Khu Mặc Hạm xâm nhập mà đến, Khu Mặc Hạm bên trên phòng hộ pháp trận sáng lên tia sáng chói mắt, rất nhanh ảm đạm, trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia khổng lồ Khu Mặc Hạm cũng bị triệt để đánh nổ.

Nhưng mà vị kia phụ trách chỉ huy bên này chiến sự Mặc tộc cường giả trên mặt nhưng không có mảy may vẻ mừng rỡ, ngược lại hiện ra to lớn hoảng sợ, cơ hồ ngay tại Khu Mặc Hạm nổ tung trong nháy mắt, hắn liền bứt ra nhanh chóng thối lui.

Như một vòng đại nhật rọi khắp nơi tứ phương, Khu Mặc Hạm bạo liệt chi địa, hào quang chói mắt đem vùng hư không này ấn chiếu như ban ngày.

Ánh sáng từ từ tiêu tán, mà nguyên bản bị mặc chi lực tràn ngập trên chiến trường, một cái cự đại khu vực hình tròn cực kỳ rõ ràng mà hiện lên tại tất cả mọi người trong tầm mắt, trong khu vực này, tất cả mặc chi lực đều bị tịnh hóa không còn, thân ở mảnh khu vực này Mặc tộc, đều đau đớn rú thảm, thực lực không đủ người càng là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Vị kia bứt ra nhanh chóng thối lui Mặc tộc cường giả cuối cùng không thể thoát khỏi Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ, giờ phút này toàn thân trên dưới không ngừng mà có nồng đậm mặc chi lực không bị khống chế tiêu tán mà ra, phảng phất bị ném tiến vào trong chảo dầu chiên giòn, đau đớn kịch liệt để nét mặt của hắn đều trở nên vặn vẹo, càng làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ là, theo tự thân mặc chi lực tiêu tán, hắn một thân thực lực lại phi tốc ngã xuống.

Quay đầu nhìn lại thời khắc, vừa hay nhìn thấy Nhân tộc đại quân đánh thẳng tới tình cảnh, nội tâm của hắn chỗ sâu một mảnh lạnh buốt, trong lòng biết phòng tuyến này sợ là thủ không được. . .

Chiến trường các nơi, dạng này như đại nhật bạo liệt cảnh tượng, liên tiếp, không ngừng mà diễn ra, đạo kia lại một đạo hào quang sáng tỏ, là tất cả Mặc tộc nhất là e ngại ác mộng.

Đây là đánh hạ Bất Hồi quan cuối cùng quyết chiến, Ma Na Da đều có buông tay đánh cược một lần phách lực, làm phe tấn công Nhân tộc, lại làm sao không có?

Sớm tại Mễ Kinh Luân hạ đạt cường công Bất Hồi quan mệnh lệnh thời điểm, một đạo mật lệnh liền đã truyền khắp tất cả quân đoàn.

Mượn nhờ Khu Mặc Hạm bên trong phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang, cưỡng ép mở ra Mặc tộc phòng tuyến!

Nhân tộc dưới mắt Khu Mặc Hạm số lượng không ít, cơ hồ mỗi một trấn đều có thuộc về mình Khu Mặc Hạm, loại này phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang chiến hạm, tổng số sớm đã phá ngàn.

Mặc tộc phòng tuyến xác thực vững như thành đồng, chỉ bằng vào Nhân tộc đại quân cưỡng ép tiến công, coi như có thể phá vỡ, cũng thế tất yếu bỏ ra đại giới to lớn, nhưng mượn nhờ Khu Mặc Hạm, lại có thể cực đại giảm bớt Nhân tộc tướng sĩ bọn họ chiến tổn.

Tướng sĩ chiến tử liền không có, thế nhưng là Khu Mặc Hạm không có, còn có thể lại chế tạo, đơn giản như vậy một khoản, Mễ Kinh Luân há lại sẽ tính không rõ.

Đây là hắn đã sớm nghĩ kỹ một loại đối sách, chỉ là không đến bị bất đắc dĩ thời điểm, sẽ không dễ dàng vận dụng, dù sao Nhân tộc dưới mắt vật tư còn không tính đầy đủ, chế tạo hơn ngàn chiếc Khu Mặc Hạm cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Thế nhưng là tại không có chuẩn bị hoàn toàn tình huống dưới muốn cường công Bất Hồi quan, chỉ có thể mượn nhờ loại biện pháp này.

Hơn ngàn chiếc Khu Mặc Hạm, tại ngắn ngủi không đến nửa chén trà nhỏ thời gian toàn bộ vỡ ra, mỗi một chiến hạm đều có thể quét sạch to như vậy một mảnh khu vực, Mặc tộc phòng tuyến lại như thế nào kiên cố, đối mặt loại này khắc chế lực lượng của bọn hắn cũng là không thể làm gì.

Nguyên bản chặt chẽ phòng tuyến xuất hiện đại lượng lỗ hổng, chuẩn bị đã lâu Nhân tộc các lộ đại quân đúng lúc đó cùng nhau tiến lên, củng cố trận tuyến, tăng thêm binh lực, mở rộng ưu thế, chém giết Mặc tộc!

Không đến nửa canh giờ, Mặc tộc xu hướng suy tàn đã hiện!

Khổng lồ như vậy chiến trường, trong thời gian ngắn như vậy lấy được to lớn như vậy chiến quả, cơ hồ là một cái kỳ tích, nhưng mà Nhân tộc đã không có nhiều thời gian hơn.

Đại lượng Khu Mặc Hạm bạo liệt, mang ý nghĩa Nhân tộc lại không có thể mượn nhờ Khu Mặc Hạm bên trong phong tồn Tịnh Hóa Chi Quang đến xua tan xâm nhập thể nội mặc chi lực, bây giờ Nhân tộc các tướng sĩ, chỉ có thể dựa vào sớm phục dụng Khu Mặc Đan, bảo vệ tự thân Tiểu Càn Khôn ổn định.

Có thể Khu Mặc Đan cũng là có dược hiệu, cho nên trận chiến này nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Dạng này một trận chiến tranh, ảnh hưởng thắng bại nhân tố có rất nhiều, hai tộc tướng sĩ quyết tâm, cao tầng chiến lực ưu khuyết, mà đối với thắng bại ảnh hưởng lớn nhất, vẫn là hai tộc đứng đầu nhất chiến lực, Cự Thần Linh cùng Cự Thần Linh màu mực!

Coi như Nhân tộc một phương có thể toàn diệt Mặc tộc đại quân, nhưng nếu là bắt không được Cự Thần Linh màu mực, y nguyên không làm nên chuyện gì, loại này thuộc về Mặc tạo vật, đối với Nhân tộc uy hiếp cũng không phải những ngụy vương chủ kia có thể sánh được.

Trên chiến trường, Dương Khai giết chóc không ngừng, thân hình phiêu hốt, mỗi đến một chỗ, đều có Mặc tộc cường giả khí tức vẫn diệt, khai chiến đến nay, chết ở trên tay hắn ngụy vương chủ đã nhiều đến hơn mười vị.

Đây là hắn chém giết ngụy vương chủ số lượng nhiều nhất một lần chiến tranh!

Cường độ cao chiến sự, để hắn máu me khắp người, khí tức cũng biến thành chìm nổi không chừng, những ngụy vương chủ kia trước khi chết phản công không thể khinh thường.

Bất quá cũng bởi vì hắn cố gắng, để Nhân tộc một phương giảm bớt rất nhiều tổn thất.

Tại ý thức đến đây là cuối cùng quyết chiến lúc, Ma Na Da đập nồi dìm thuyền, để một mực trấn thủ tại Bất Hồi quan hơn mười vị ngụy vương chủ sát tướng đi ra, hoàn toàn từ bỏ đối với Bất Hồi quan thủ hộ, Nhân tộc một phương mặc dù bát phẩm số lượng đông đảo, nhưng tại đối mặt loại này thành quần kết đội Mặc tộc cường giả lúc vẫn còn có chút lực bất tòng tâm, không ít bát phẩm thảm tao độc thủ.

Nhưng mà theo Dương Khai không ngừng chém giết những ngụy vương chủ kia, thế cục cuối cùng chuyển biến tốt đẹp đứng lên, đợi cho giờ phút này, bát phẩm bọn họ cũng dần dần ổn định trận cước, riêng phần mình kết trận, phân hoá đối thủ, cùng những ngụy vương chủ kia chống đỡ.

Càng có Dương Khai không ngừng mà săn giết, có thể nói tại cao tầng chiến lực so sánh bên trên, Nhân tộc từ từ chiếm cứ ưu thế.

Nhưng mà Dương Khai cũng không hài lòng, bởi vì từ đầu đến cuối, cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực đều không có xuất thủ, một mực trấn thủ tại Bất Hồi quan tả hữu.

Cự Thần Linh màu mực không xuất thủ, hắn liền không dám tùy ý bại lộ thực lực bản thân, dạng này chiến sự tiếp tục kéo dài, Nhân tộc thương vong sẽ còn tiến một bước mở rộng, đợi cho cuối cùng, coi như Nhân tộc cầm xuống Bất Hồi quan, vì vậy mà vẫn lạc Nhân tộc cường giả cũng đem khó mà tính toán.

Cũng may Mặc tộc phòng tuyến sụp đổ, chiến tổn tiến một bước mở rộng đằng sau, cái này hai tôn một mực khoanh tay đứng nhìn Cự Thần Linh màu mực rốt cục ngồi không yên.

Trong hư không tựa hồ truyền đến thật sâu tiếng thở dài, để trên chiến trường mỗi một cái sinh linh cũng không khỏi trong lòng đập mạnh.

Ngay sau đó, cái kia hai tôn bảo vệ tại Bất Hồi quan tả hữu quái vật khổng lồ bắt đầu chuyển động, bọn chúng riêng phần mình bước ra một bước, liền đã tới chiến trường hàng đầu, tùy ý phất tay, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều tại vô thanh vô tức hóa thành thịt băm.

Cũng không phải là bọn chúng không muốn tránh mở Mặc tộc, thật sự là bọn chúng hình thể quá mức khổng lồ, thế công vừa ra, bao trùm phạm vi cùng rộng, khó mà làm đến tinh chuẩn khống chế.

Trong khoảnh khắc, hai tôn Cự Thần Linh màu mực chỗ đến, Nhân Mặc hai tộc đại quân tất cả đều tránh tán.

Cùng lúc đó, Không Chi Vực bên trong, một mực chú ý bên này động tĩnh A Đại cùng A Nhị đều thần sắc chấn động.

A Đại chỉ vào vực môn nói: "Chúng ta là không phải có thể lên?"

A Nhị đứng dậy, trầm giọng nói: "Được rồi!"

Tiểu gia hỏa trước khi đi dặn dò qua bọn hắn, nếu là đối mặt cái kia hai cái đại gia hỏa dám rời đi, bọn hắn liền giết đi vào.

Trước đó cái kia hai cái đại gia hỏa một mực an ổn bất động, A Đại cùng A Nhị cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm, bây giờ không thể nghi ngờ đến bọn hắn rời núi thời điểm.

"Đánh bọn chúng!" A Đại một mặt sát khí, sau khi nói xong hung ác nhẫn nhịn một cỗ kình, nguy nga khổng lồ thân hình bỗng nhiên gấp gáp thu nhỏ, hóa thành một tôn tiểu cự nhân.

Một bên, A Nhị cũng giống như thế.

Tại hai tôn Cự Thần Linh màu mực có hành động không đến mười hơi về sau, hai tôn Cự Thần Linh từ Không Chi Vực liên thông Bất Hồi quan trong vực môn, bước ra một bước..