Chương 5907: Cơ hội

Chương 5907: Cơ hội

Tiểu cự nhân đồng dạng Cự Thần Linh từ trong vực môn bước ra đằng sau, thân hình gấp gáp khuếch trương, hóa thành nguyên bản lớn nhỏ, chợt bọn hắn thân hình rơi xuống, ầm vang nện vào Bất Hồi quan bên trong.

To lớn quan ải chấn động, khí lãng quét sạch tứ phương, từng tòa từng bị Mặc tộc dốc lòng săn sóc Mặc Sào trong nháy mắt tựa như kiêu dương dưới bông tuyết, tiêu tán vô số.

Một màn này nếu là xuất hiện tại mấy ngày trước, chắc chắn sẽ để vô số Mặc tộc đau lòng, nhưng giờ này khắc này, cũng đã không có cái nào Mặc tộc quan tâm những thứ này.

Mặc tộc tất cả lực lượng đã dốc hết vốn liếng, toàn bộ Bất Hồi quan nghiễm nhiên đã thành một cái xác rỗng, trận chiến này là quyết định Bất Hồi quan Mặc tộc sinh tử tồn vong một trận chiến, nếu có thể thắng, liền có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn xuống dưới, nếu là bại, hết thảy tất cả đều đem hóa thành hư ảo, ai còn sẽ đi để ý Mặc Sào loại vật này.

Hai tôn Cự Thần Linh mở ra bộ pháp, tại lớn như vậy Bất Hồi quan bên trong bắt đầu chạy, chỉ hai, ba bước liền bước vào trong chiến trường, thẳng hướng cái kia hai tôn Cự Thần Linh màu mực xông tới giết.

Ven đường ngăn trở Mặc tộc đại quân gặp vận rủi lớn, nguyên bản còn có thể đau khổ kiên trì phòng tuyến, ngạnh sinh sinh bị A Đại cùng A Nhị xô ra hai đầu thông suốt thông đạo, nhất thời tử thương vô số.

Ngay tại tùy ý tàn sát Nhân tộc đại quân Cự Thần Linh màu mực trước tiên có chỗ phát giác, nhao nhao bày ra phòng ngự tư thế, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, bọn chúng liền bị A Đại cùng A Nhị riêng phần mình đụng vừa vặn, lăn qua một đoàn.

A Đại chặn ngang ôm lấy đối thủ của mình, giơ quả đấm lên đối với đối thủ phần eo chỗ mãnh liệt chùy, đối thủ cũng không cam chịu yếu thế, cong lên khuỷu tay, hung ác nện A Đại lưng eo, một cánh tay khác càng là ghìm chặt A Đại cái cổ, hung hăng phát lực, như muốn đem A Đại đầu bẻ xuống.

Hai tôn Cự Thần Linh chiến đấu cực kỳ đơn giản thô bạo, tư thế kia nhìn tựa như là hai cái người bình thường đang đánh nhau, nhưng mỗi một kích đều đánh hư không chấn động, Tứ Cực bất ổn, kinh khủng chấn động hóa thành mắt trần có thể thấy dư ba, như gợn sóng đồng dạng hướng tứ phương khuếch tán  khiến cho hư không đều nổi sóng.

Phụ cận tất cả sinh linh, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, đều nhượng bộ lui binh, đưa ra một khối đủ để cho bọn hắn phát huy chiến trường.

A Nhị bên kia mặc dù không có như vậy hung tàn, nhưng cũng là cực kỳ thô bạo, hắn cùng mình đối thủ ngươi một quyền ta một quyền, quyền quyền đến thịt, đánh riêng phần mình thân hình lảo đảo.

Lẫn nhau đều là đối thủ cũ, từng ở trong Không Chi Vực ác chiến mấy ngàn năm, ai cũng chưa từng làm sao qua ai, trận chiến này, chỉ là trước đây đại chiến kéo dài mà thôi.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Cự Thần Linh ở giữa tranh đấu là rất khó phân ra thắng bại.

Mà Nhân Mặc hai tộc cường giả, cũng không có tuỳ tiện nhúng tay loại tầng thứ này chiến đấu vốn liếng, tùy tiện xuất thủ, một khi bị cuốn vào trong đó, hậu quả khó mà lường được.

Chỉ có Dương Khai, tại thờ ơ lạnh nhạt sau khi, âm thầm chờ đợi  chờ đợi lấy thời cơ xuất thủ.

Cự Thần Linh màu mực rốt cục xuất động, đây là Dương Khai một mực tại mong đợi, A Đại A Nhị cũng kịp thời chạy tới kiềm chế bọn chúng, kể từ đó, liền không cần phải lo lắng bọn chúng sẽ đối với Nhân tộc đại quân tạo thành cái uy hiếp gì, tiếp xuống chính mình chỉ cần tìm kiếm một cái cơ hội thích hợp liền có thể.

Nhưng cơ hội này đến cùng lúc nào có thể xuất hiện, thậm chí nói có thể hay không xuất hiện, đều là hai chuyện nói riêng.

Mặc dù hắn từng như vậy sự tình cẩn thận dặn dò qua A Đại cùng A Nhị, có thể Cự Thần Linh linh trí đơn giản, có thể hay không dựa theo chính mình phân phó như thế đi làm, Dương Khai cũng không dám cam đoan.

Hắn không có tùy tiện tiến đến Cự Thần Linh vòng chiến, mà là tại bảo trì chú ý đồng thời, tiếp tục du tẩu tại chiến trường các nơi, bằng vào Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, tại hắn đột nhiên gây khó khăn trước đó, những ngụy vương chủ kia bình thường đều khó mà phát giác  chờ phát giác được thời điểm, nguy cơ cũng đã giáng lâm.

Đại chiến đến lúc này, hắn đã không chỉ ở tập sát ngụy vương chủ, nếu có cơ hội mà nói, Vực Chủ cấp cường giả hắn cũng sẽ không bỏ qua, chết ở trên tay hắn ngụy vương chủ có hơn mười vị, vực chủ mà nói, nói ít cũng có hơn ngàn vị, đây là Dương Khai tiện tay mà làm, không có tận lực nhằm vào Vực Chủ cấp cường giả chiến quả.

Mà nương tựa theo A Đại cùng A Nhị va chạm đi ra phòng tuyến lỗ hổng, Lang Nha quân cùng Lưỡng Nghi quân đã tiến quân thần tốc, đánh vào Mặc tộc đại quân bên trong, hai đại Nhân tộc quân đoàn phối hợp thân mật vô gian, không ngừng mở rộng phòng tuyến lỗ hổng, Mặc tộc mặc dù muốn cực lực co vào trở về thủ, nhưng căn bản khó mà làm đến.

Thắng lợi ánh rạng đông tại chiếu sáng Nhân tộc mỗi một cái tướng sĩ, tại cái này hỗn loạn mà tàn khốc trên chiến trường, dù có từng cái tươi sống sinh mệnh không ngừng mẫn diệt, cũng vô pháp ngăn cản các tướng sĩ cái sau nối tiếp cái trước.

Để Dương Khai cảm thấy cực kỳ ngoài ý chính là, hắn trong chờ mong cơ hội thế mà rất nhanh tới tới.

Trong chiến trường, gầm lên giận dữ bỗng nhiên truyền ra, đó là A Đại tiếng rống, xen lẫn từng tia hưng phấn: "Tiểu gia hỏa mau tới, ta trói buộc chặt nó!"

Cơ hồ là tại hắn hô lên câu nói này đồng thời, một mực chú ý bên này động tĩnh Dương Khai liền đã lách mình đi tới A Đại bên người.

Giờ này khắc này, A Đại cùng hắn đối thủ cùng một chỗ vắt ngang ở trong hư không, A Đại hai cánh tay chăm chú siết chặt lấy đối phương một đầu cánh tay, trân bảo một dạng ôm chặt trong ngực, hai cái chân phảng phất dây treo cổ đồng dạng, xoắn lấy đối phương một cái bắp đùi, thái độ như thế, đối phương tứ chi thứ hai bị hạn chế, căn bản khó mà thoát khỏi.

Nhưng thế cục như vậy đối  với a đại lại là cực kỳ bất lợi, bởi vì muốn gắt gao trói buộc chặt đối phương, A Đại tứ chi đều là tại phát lực, trái lại đối thủ của hắn, còn có một đầu cánh tay một cái chân có thể vận dụng, khi Dương Khai lúc chạy đến, Cự Thần Linh màu mực kia chính hướng về phía A Đại một trận quyền đấm cước đá, đánh A Đại thân thể chấn động mãnh liệt, không ngừng mà có đá vụn thứ bình thường từ bên ngoài thân chỗ tróc ra, cái kia mỗi một khối đá vụn, đều cơ hồ có phổ thông thành trấn lớn nhỏ.

Bởi vì một mực duy trì đối với bốn tôn Cự Thần Linh chú ý, cho nên Dương Khai nhìn rõ ràng.

A Đại từ Không Chi Vực lao ra đằng sau, liền trực tiếp ôm lấy đối thủ của mình, sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp đến trói buộc đối phương, tại một trận dây dưa cùng đấu sức dưới, cuối cùng tạo thành dưới mắt cục diện như vậy.

Đây là lúc trước hắn đối  với a đại cùng A Nhị dặn đi dặn lại sự tình, một khi tham chiến, vô luận như thế nào cũng muốn biện pháp trói buộc chặt Cự Thần Linh màu mực!

Hắn vốn cho là A Nhị sẽ tốt hơn hoàn thành chuyện này, bởi vì nhiều năm như vậy tiếp xúc xuống tới, A Nhị rõ ràng biểu hiện so A Đại càng thông minh một chút, cho nên căn dặn việc này thời điểm, hắn cường điệu dặn dò A Nhị, cũng đem hi vọng đặt ở A Nhị trên thân.

Có thể trên thực tế, cuối cùng lại là A Đại trước làm được.

Cái này tại Dương Khai ngoài ý liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Bởi vì linh trí không cao, cho nên càng thêm đơn thuần, có thể càng cố gắng đi chấp hành đơn giản một chút mệnh lệnh.

Cự Thần Linh cùng Cự Thần Linh màu mực như vậy đấu sức cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh, trước kia A Nhị cùng mình đối thủ tại Không Chi Vực đại chiến thời điểm, thường xuyên sẽ diễn biến thành cục diện như vậy, Dương Khai nhiều lần trải qua Không Chi Vực, đều nhìn thấy bọn hắn dạng này quấn quýt lấy nhau.

Bởi vì dạng này đấu sức phát triển đến cuối cùng, là ai cũng không làm gì được ai cục diện, cho nên Cự Thần Linh màu mực kia đối  với a đại làm cũng không sao chuẩn bị chi tâm, ngược lại là bị trói buộc đằng sau, nó có thể thỏa thích triển khai công kích, cuồng ẩu A Đại.

Cùng Cự Thần Linh linh trí khiếm khuyết khác biệt, Cự Thần Linh màu mực có thể xem là Mặc phân thân, có được bình thường tư duy cùng linh trí, A Đại làm nó để ở trong mắt, chỉ có ở trong lòng đùa cợt đối phương ngu xuẩn, cứ việc nhất thời không quan sát bị đối phương trói buộc, có thể ăn thua thiệt cũng không phải là chính mình.

Cho nên nó không có sợ hãi.

Thẳng đến Dương Khai đột ngột hiện thân!

Cái kia chính hướng về phía A Đại quyền đấm cước đá Cự Thần Linh màu mực trong lúc đó ý thức được cái gì, lăng lệ con ngươi để mắt tới trước mặt như con kiến hôi thân ảnh.

"Làm tốt!" Dương Khai một tiếng quát chói tai thời điểm, trong chớp mắt mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, đồng thời toàn lực thôi động không gian thần thông.

Vô số đạo tàn ảnh cùng một thời gian xuất hiện, phảng phất tại một sát na này, nắm chắc không hết Dương Khai.

Ngắn ngủi sau ba hơi thở, cái kia từng đạo tàn ảnh tiêu tán không thấy, Dương Khai trở lại nguyên địa, nhưng những cái kia tàn ảnh nơi ở, lại nhiều một tôn lại một tôn khí tức cường đại Thạch Cự Nhân.

Tiểu Thạch tộc, mà lại theo bọn chúng chảy ra khí tức cường đại đến xem, từng cái đều có thể so với Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên.

Bị A Đại gắt gao trói buộc Cự Thần Linh màu mực rốt cục thay đổi thần sắc, sớm mấy năm nó bị cười cười cùng Võ Thanh kiềm chế tại Không Chi Vực thời điểm, nếm qua tương tự thua thiệt.

Cho nên khi những này Tiểu Thạch tộc thời điểm xuất hiện, nó liền biết sắp xảy ra chuyện gì.

Để nó có chút khó có thể lý giải được chính là, nhiều như vậy thực lực cường đại Tiểu Thạch tộc, Dương Khai là từ đâu lấy được.

Từ trong Hỗn Loạn Tử Vực, Dương Khai cũng không chỉ thu nhận mấy trăm triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, càng có số lượng khổng lồ bát phẩm Tiểu Thạch tộc.

Hắn giao cho Nhân tộc Tiểu Thạch tộc ở trong mặc dù cũng có bát phẩm, nhưng số lượng cũng không tính nhiều, đại bộ phận bát phẩm Tiểu Thạch tộc đều bị chính hắn lưu lại.

Những năm này lần lượt đại chiến, hắn chưa bao giờ động tới những bát phẩm này Tiểu Thạch tộc, bởi vì đối với hắn mà nói, đây là dùng để nhằm vào Cự Thần Linh màu mực át chủ bài, tuỳ tiện bại lộ không được.

Cho đến ngày nay, chiêu này át chủ bài rốt cục muốn phát huy ra tác dụng của chính mình.

Trên chiến trường bỗng nhiên xuất hiện hơn hai ngàn tôn có thể so với bát phẩm Khai Thiên khí tức, kinh động đến mỗi một cái ngay tại tham chiến cường giả.

Từng đôi mắt trong chớp mắt hướng bên này chú mục mà đến, đợi thấy rõ những khí tức kia nơi phát ra đúng là Tiểu Thạch tộc đằng sau, Nhân tộc các cường giả yên tâm, Mặc tộc các cường giả thì tâm hoảng ý loạn đứng lên.

Nhất là Ma Na Da, chỉ trong chốc lát liền thấy rõ Dương Khai ý đồ, một đôi mắt run rẩy kịch liệt.

Khí cơ lăng lệ bỗng nhiên tập sát mà đến, ở trên người hắn chém ra một đạo vết thương sâu tới xương, Mễ Kinh Luân trong tay quạt lông vung khẽ, đại đạo chi lực thoải mái, trong chớp mắt đem hắn che đậy nhập tự thân thế công bên trong, trong miệng thản nhiên nói: "Như vậy trước mắt thế mà còn muốn phân tâm, đây cũng không phải là cái gì tốt thói quen."

Ma Na Da một bên ngăn cản Mễ Kinh Luân thế công một bên nghiến răng nghiến lợi: "Hắn một mực che đậy lấy chiêu này, liền vì giờ khắc này?"

"Ai biết được." Mễ Kinh Luân thuận miệng ứng với, thế công lại là càng ngày càng liên miên dày đặc.

Dưới tình huống bình thường, đối mặt dạng này thế công, Ma Na Da tất nhiên là không sợ, thế nhưng là giờ phút này hắn tâm thần đã loạn, không một lát liền vết thương chồng chất.

Nguyên bản cảm thấy, trận chiến này tuy là bại, ném đi Bất Hồi quan, cũng thế tất có thể khiến người ta tộc thương cân động cốt, Chí Tôn phân thân thực lực cường đại, không có chuyện gì, cùng lắm thì độn hướng sâu trong hư không, cùng đang theo bên này chạy tới viện quân tụ hợp, y nguyên có thể ngăn cản Nhân tộc đại quân..