Chương 5908: Gãy đuôi cầu sinh

Chương 5908: Gãy đuôi cầu sinh

Thế nhưng là khi số lượng đông đảo bát phẩm Tiểu Thạch tộc thời điểm xuất hiện, Ma Na Da trong lòng dao động, hắn không biết đối mặt thủ đoạn như vậy, Chí Tôn phân thân còn có thể hay không bảo toàn tự thân.

Mà giờ khắc này không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, hắn cùng Mễ Kinh Luân chiến đấu đã toàn diện đã rơi vào hạ phong, lại phân thần lời nói chỉ sợ dữ nhiều lành ít, chỉ có thể thu hồi trong lòng tạp niệm.

Một bên khác, hơn hai ngàn tôn bát phẩm Tiểu Thạch tộc tại Dương Khai hiệu lệnh bên dưới thẳng hướng Cự Thần Linh màu mực kia đánh tới, những bát phẩm này Tiểu Thạch tộc từng cái hình thể khôi ngô, thế nhưng là ở trước mặt Cự Thần Linh màu mực nhưng như cũ nhỏ bé như sâu kiến.

Tình cảnh này, liền tựa như bầy kiến đang vây công voi, cái kia từng cái bát phẩm Tiểu Thạch tộc leo lên trên Cự Thần Linh màu mực thân thể từng cái bộ vị, hai tay hai chân cùng sử dụng, nắm chặt lao.

Dương Khai hai tay duỗi ra, trên mu bàn tay Thái Dương Thái Âm Ký tách ra chưa bao giờ có tia sáng chói mắt, song quyền bỗng nhiên nắm chặt đồng thời, trong miệng quát chói tai: "Bạo!"

Tại Thái Dương Thái Âm Ký dẫn dắt phía dưới, tất cả bát phẩm Tiểu Thạch tộc đều tách ra hai màu vàng xanh chi quang, quang mang kia phảng phất là từ những này Tiểu Thạch tộc thể nội chảy ra tới, là cực kỳ tinh khiết mà nồng đậm Thái Dương Thái Âm chi lực.

Một chút xíu quang mang phảng phất mực nước nhỏ vào trong thanh thủy, cấp tốc hóa thành vầng sáng, từng đoàn từng đoàn vầng sáng lẫn nhau tương dung kết nối, nối liền không dứt, bao phủ như vậy Đại Không vực.

Chỉ ngắn ngủi ba hơi, hai màu vàng xanh tan rã không thấy, thay vào đó là tinh khiết đến không trộn lẫn mảy may tạp chất bạch quang loá mắt.

Bạch quang ban đầu cũng không tính quá loá mắt, nhưng ở trong nháy mắt đổ sụp co vào đằng sau, bỗng nhiên hướng ra ngoài khuếch tán ra tới.

Toàn bộ to lớn chiến trường, giữa sát na này đều bị quang mang bao phủ, trên chiến trường Nhân Mặc hai tộc đại quân, vô luận tu vi cao thấp, cho dù là như vương chủ cùng cửu phẩm cấp độ dạng này, trước mắt cũng là tất cả đều trắng nhợt, đã mất đi tất cả hình ảnh, mắt không thể thấy.

Ồn ào chiến trường thê thảm, quỷ dị yên tĩnh chỉ chốc lát, thời gian đều phảng phất đình chỉ chảy xuôi.

Cái kia tinh khiết đến cực hạn, bộc phát đến cực hạn quang mang, xuyên thấu hư không cách trở, chiếu rọi đến Mặc chi chiến trường chỗ sâu.

Khu Mặc Hạm bị đánh bạo lúc Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát, cùng trước mắt một màn này tương đối, quả thực là ánh sáng đom đóm cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng.

Từ Nhân tộc nắm giữ lợi dụng Tịnh Hóa Chi Quang đến khắc chế mặc chi lực đến nay, chưa bao giờ có như thế khổng lồ quy mô Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát.

Đó là Dương Khai lập tức hiến tế trọn vẹn 2000 tôn bát phẩm Tiểu Thạch tộc mang tới thủ đoạn, uy năng chi khủng bố, chính là Dương Khai bản nhân cũng vô pháp dự đoán.

Tới gần Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát đầu nguồn trên một mảnh chiến trường, nguyên bản có số lượng không ít Mặc tộc đại quân đang bảo vệ bên này phòng tuyến, nhưng khi quang mang kia bộc phát đằng sau, ngắn ngủi mấy tức bên trong, mảnh phòng tuyến này bên trên liền có đại lượng Mặc tộc khí tức tàn lụi, may mắn còn sống sót, cũng đều khí tức giảm lớn.

2000 tôn bát phẩm Tiểu Thạch tộc mang tới Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát, chỉ là dư ba liền để phòng tuyến này triệt để sụp đổ.

Các nơi khác chiến khu đều hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy Tịnh Hóa Chi Quang ảnh hưởng, cơ hồ tất cả bị Tịnh Hóa Chi Quang nhiễm Mặc tộc, thực lực đều có nhất định trình độ hao tổn.

Trọn vẹn mười mấy hơi thở đằng sau, tia sáng chói mắt kia mới dần dần tán đi, quỷ dị yên tĩnh bị giết chóc cùng ồn ào đánh vỡ, không cách nào tính toán Mặc tộc thống khổ rú thảm lấy, bên ngoài thân chỗ không ngừng mà có mặc chi lực không bị khống chế tiêu tán mà ra, phảng phất không cẩn thận tiến vào trong chảo dầu. . .

Gặp tình hình này, vốn là đang toàn lực tiến công Nhân tộc đại quân sao lại thác thất lương cơ, Tịnh Hóa Chi Quang đối với Mặc tộc có lớn lao nguy hại, thế nhưng là đối với Nhân tộc lại là không có bất kỳ ảnh hưởng gì, nguyên bản Mặc tộc đại quân liều chết ngăn cản, rất nhiều chiến tuyến đều khó mà đột phá, thế nhưng là bây giờ Nhân tộc các lộ đại quân đến cơ hội tốt này, nhất cổ tác khí, rất nhẹ nhàng liền đột phá từng đầu phòng tuyến, giết Mặc tộc đại quân tan tác.

Dương Khai chính mình cũng không nghĩ tới, đây chỉ là nhằm vào Cự Thần Linh màu mực đòn sát thủ tế ra đến đằng sau, tại trình độ nhất định sửa chiến tranh xu thế, không biết giảm bớt bao nhiêu Nhân tộc tướng sĩ thương vong.

Giờ này khắc này, hắn cũng không có chú ý hai tộc đại quân chiến trường, mà là quay đầu hướng hư không nơi nào đó nhìn lại, trên phương hướng kia, một tôn quái vật khổng lồ sừng sững, đương nhiên đó là Cự Thần Linh màu mực kia.

Tôn này Cự Thần Linh màu mực ban sơ là từ trong Thánh Linh tổ địa đi ra, cũng là bị Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh liên thủ kiềm chế mấy ngàn năm cái kia một tôn, Dương Khai cùng nó đánh qua mấy lần quan hệ.

Nó xưa nay không từng nhìn tới Dương Khai, chỉ vì đứng tại trên lập trường của nó, vô luận Dương Khai cường đại cỡ nào, cũng chỉ là sâu kiến, mặc kệ là mạnh một điểm sâu kiến hay là yếu một điểm sâu kiến, đối với nó tới nói đều không có khác nhau.

Nhưng là hiện tại, nó rốt cục muốn nhìn thẳng vào cái này bị nó coi nhẹ sâu kiến, bởi vì sâu kiến này lại có làm bị thương bản lãnh của nó, cứ việc đó là mượn ngoại lực.

Dương Khai ánh mắt đảo qua tôn này Cự Thần Linh màu mực cánh tay cùng đùi, lọt vào trong tầm mắt thấy, cánh tay kia đã bị xé nứt, một cái bắp đùi cũng biến mất không thấy gì nữa, sền sệt như tương mặc huyết, từ vết thương thật lớn chỗ dâng trào đi ra, tựa như trong hư không nhiều hai cái mặc huyết suối phun, tràng diện úy vi tráng quan.

Mà nó mất đi cánh tay, giờ phút này liền bị A Đại ôm chặt trong ngực, mất đi đùi, cũng bị A Đại giảo tại giữa hai chân của mình.

Tại Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát sát na, gia hỏa này thình lình lựa chọn gãy đuôi chạy trốn!

Dương Khai khẽ nhíu mày, chỉ từ Cự Thần Linh màu mực này cánh tay cùng chỗ đùi xé rách vết thương đến xem, thương thế như vậy là nó chủ động vì đó, bởi vì nó không có cách nào thoát khỏi A Đại kiềm chế, cho nên không thể không dùng loại này quyết nhiên phương thức đến trùng hoạch tự do.

Dương Khai âm thầm may mắn, may mắn tại gọi ra những cái kia bát phẩm Tiểu Thạch tộc thời điểm, để bọn chúng chăm chú bám vào Cự Thần Linh màu mực trên thân, nếu không thật là có khả năng để nó tránh đi Tịnh Hóa Chi Quang trực tiếp nhất trùng kích.

Dưới mắt mặc dù không có thể đem Tịnh Hóa Chi Quang sát thương phát huy đến lớn nhất, có thể nó lại bởi vậy đã mất đi một tay một chân, mà lại Dương Khai rõ ràng có thể phát giác được, đối phương khí tức suy yếu rất nhiều.

Mặc dù nó mượn nhờ tự đoạn cánh tay cùng một cái chân phương thức thoát khỏi A Đại kiềm chế, Tịnh Hóa Chi Quang dù sao vẫn là phát huy tác dụng rất lớn, điểm này, chỉ từ đối diện bên ngoài thân chỗ không ngừng tiêu tán đi ra nồng đậm mặc chi lực liền có thể nhìn ra.

Dạng này Cự Thần Linh màu mực, lại không là trước kia cái kia để cho người ta nhìn mà phát khiếp, lòng sinh tuyệt vọng Chí Tôn cường giả.

Dương Khai đưa tay hư nắm, bắt lấy Thương Long Thương, đại đạo chi lực chấn động, Thời Không Trường Hà tế ra, trường hà quay quanh tại trên trường thương  khiến cho Thương Long Thương đều nhiều không hiểu linh tính.

"A Đại, chúng ta lên!" Dương Khai nhẹ nhàng quát to một tiếng, nâng thương nơi tay, khí thế liên tục tăng lên, ẩn nhẫn giấu dốt nhiều năm, trận chiến này rốt cục có thể không cố kỵ gì phát huy thực lực, Dương Khai nội tâm nhảy cẫng hoan hô lấy, chỉ cảm thấy thoát khỏi một đạo trói buộc ở trên người gông xiềng, một lần nữa thu được tự do.

"Tốt!" A Đại ông thanh ứng với.

Chợt nó hai tay nắm lên đối thủ vứt bỏ cánh tay kia cùng đùi, trực tiếp đưa chúng nó trở thành vũ khí của mình, đối với hư không một trận vung mạnh đập mạnh, đập hư không phá toái, Tứ Cực chấn động, quả nhiên là uy phong nghiêm nghị!

Dương Khai khó khăn quay đầu, nhìn xem dần dần từng bước đi đến A Đại, nhảy lên tới cực hạn khí thế kém chút tiết.

"Nó ở đâu, ta nhìn không thấy nó!" A Đại như sấm rền tiếng vang chấn động hư không, hai con ngươi chỗ trắng lóa như tuyết.

Như vậy khoảng cách gần đất bị Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ, mặc dù không đối A Đại tạo thành thương tổn quá lớn, lại làm cho nó nhất thời mắt không thể thấy, đâu còn biết đối thủ người ở chỗ nào.

Không đợi Dương Khai nhắc nhở, nguy cơ lớn lao đã đem hắn bao phủ, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Cự Thần Linh màu mực kia nâng lên chỉ có một cái đại thủ, hướng hắn vị trí bao trùm mà tới.

Bàn tay to kia che đậy hư không, nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh vô cùng, mà lại tại bàn tay này bao trùm xuống trong nháy mắt, Dương Khai thậm chí cảm giác mình quanh thân hư không đều đọng lại.

Một kích này uy lực khủng bố tuyệt luân, Dương Khai tinh tường nhìn thấy bàn tay to kia bao trùm chỗ, hư không vỡ nát cảnh tượng.

Tránh cũng không thể tránh, Dương Khai một tiếng quát chói tai, nhấc thương đâm thẳng, trên trường thương, Thời Không Trường Hà chấn động, đại đạo chi lực tràn ngập, phá vỡ không gian phong tỏa, Dương Khai Nhân Thương Hợp Nhất, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng bàn tay to kia nghênh đón tiếp lấy.

Không chờ thật tiếp xúc, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng liền đối diện đánh tới, Dương Khai chỉ cảm thấy chính mình đâm vào một mặt vững như thành đồng vô hình chi tránh bên trên, thân thể chấn động mạnh mẽ, nhanh như lôi đình thế đi bị ngăn cản, thân hình do cực động hóa thành cực tĩnh, một ngụm kim huyết phun ra.

Ngay vào lúc này, che đậy hắn tất cả tầm mắt đại thủ bỗng nhiên thu nạp, rất có một tay lấy hắn bóp chết tư thế.

Đại thủ siết chặt, có một đạo lưu quang, thuận tay khe hở khe hở thoát ra, lại là thời khắc nguy cơ, Dương Khai vội vàng chạy ra.

Thiên địa vĩ lực phun trào, đại đạo chi lực chấn động, Dương Khai thân ảnh hóa thành một tia chớp, thuận đối phương dò tới cánh tay, như Lôi long giống như hướng lên trên lao đi.

Theo năm đó tại Tinh giới mượn càn khôn chi lực tu hành đến nay, Dương Khai chưa bao giờ toàn lực xuất thủ qua, bởi vì một mực tại ẩn tàng tự thân chân chính thực lực, miễn cho để Ma Na Da phát hiện manh mối gì, cho nên hắn cũng không biết chính mình toàn lực xuất thủ sẽ là như thế nào quang cảnh.

Cho tới giờ khắc này!

Độc thân đối mặt một tôn Cự Thần Linh màu mực, hắn lại không giữ lại.

Tiểu Càn Khôn bên trong, bành trướng bàng bạc lực lượng liên tục không ngừng mà tuôn ra, tu vi tăng lên, tựa hồ để tự thân tại đại đạo chi lực thi triển bên trên cũng biến thành càng thêm thong dong, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua lực lượng cường đại như thế, loại này cường đại thậm chí để hắn sinh ra một loại ảo giác, chính là Mặc bản tôn đứng ở trước mặt hắn, chính mình cũng có thể đâm nó đầy người lỗ thủng. . .

Nhanh, tốc độ nhanh đến khó mà diễn tả bằng lời.

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai liền đã thuận Cự Thần Linh màu mực cánh tay giết tới phần gáy của nó chỗ, tại hóa thân thành rồng cùng bảo trì nguyên trạng ở giữa hơi do dự một cái chớp mắt, Dương Khai lựa chọn người sau, trường thương trong tay nhanh đâm, đầy trời thương ảnh hướng Cự Thần Linh màu mực chỗ cổ chụp xuống.

Tiếng rống giận dữ truyền ra, Cự Thần Linh màu mực trong mắt đau đớn thần sắc càng nồng nặc.

Nguyên bản nó bị Tịnh Hóa Chi Quang gây thương tích, còn tự đoạn một tay một cái chân, liền thừa nhận đau đớn cực lớn, giờ phút này lại lại bị Dương Khai như thế một vòng điên cuồng tấn công, càng cảm thấy khó có thể chịu đựng.

Thương ảnh tán đi thời điểm, Cự Thần Linh màu mực chỗ cổ nhiều vô số vết thương, cái kia từng đạo miệng vết thương mặc huyết chảy xuôi, da thịt xoay tròn, 3000 đại đạo chi lực quanh quẩn, nhìn vô cùng thê thảm.

Dương Khai lại là nhịn không được sách một tiếng, thế công của hắn không thể bảo là không mạnh, đảm nhiệm cái nào vương chủ chính diện ăn một kích dạng này, chỉ sợ đều muốn tại chỗ vẫn lạc, có thể đối mặt Cự Thần Linh màu mực loại quái vật khổng lồ này, vẫn còn có chút không quá đủ nhìn..