Chương 5909: Mạt lộ đã hiện

Chương 5909: Mạt lộ đã hiện

Hình thể khổng lồ có tốt có xấu, chỗ xấu chính là trong chiến đấu xê dịch không tiện, không đủ linh hoạt, nhưng chỗ tốt chính là bởi vì đầy đủ khổng lồ, có thể tiếp nhận càng nhiều tổn thương, bình thường vết thương trí mạng đối với nó mà thôi có lẽ chỉ là bị thương ngoài da.

Dương Khai từng nhiều lần thi triển Hóa Long Quyết chiến đấu, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Đơn thuần hình thể khổng lồ, Cự Thần Linh màu mực so với hắn hóa thân Thánh Long còn hơn, bởi vì hình thể mà mang tới ưu thế tự nhiên là bị phóng đại đến cực hạn.

Những vết thương kia nhìn huyết nhục xoay tròn, mặc huyết dâng trào, vô cùng thê thảm, nhưng trên thực tế đối với Cự Thần Linh màu mực mà nói cũng không tính cái gì.

Tuy là bị Tịnh Hóa Chi Quang suy yếu rất lớn nội tình, Cự Thần Linh màu mực cũng y nguyên không thẹn Chí Tôn phân thân danh hào, nhưng gặp miệng vết thương kia huyết nhục nhúc nhích, nồng đậm mặc chi lực tuôn ra, lại rất nhanh ổn định thương thế, chỉ có Dương Khai 3000 đại đạo chi lực không phải dễ dàng như vậy hóa giải, y nguyên bám vào trên vết thương, không ngừng diễn dịch biến ảo, tiếp tục tạo thành phá hư.

Gặp tình hình này, Dương Khai quyết định thật nhanh, thu thương bắt đi, tại Cự Thần Linh màu mực bàn tay khổng lồ kia lại một lần đánh tới trước đó, dán cánh tay của hắn, hướng tay cụt kia miệng vết thương phóng đi.

Trong chớp mắt, Dương Khai liền đã đi tới chỗ cụt tay, đậm đặc mặc huyết như cũ tại dâng trào, nhưng mà chỉ cái này ngắn ngủi thời gian qua một lát, cái này kinh khủng thương thế liền đã có cực lớn làm dịu, chỉ sợ không dùng đến mấy chục hơi thở, tay cụt vết thương liền sẽ trở nên cùng chỗ cổ một dạng, chỉ lưu thương thế, sẽ không còn mặc huyết phun ra.

Như thế một tôn quái vật khổng lồ năng lực khôi phục quả thực khủng bố.

Dương Khai nâng thương, thiên địa vĩ lực phun trào ở giữa, thân theo thương động, cả người trong nháy mắt hóa thành một cái con quay, hướng tay cụt miệng vết thương chui vào.

To lớn đau đớn trong nháy mắt đem Cự Thần Linh màu mực bao phủ, nó gào thét, vừa kinh vừa sợ: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai buồn bực thanh âm không đáp, toàn lực hành động, Nhân Thương Hợp Nhất, hóa thành một đạo vô kiên bất tồi phong mang, phá vỡ cái kia đậm đặc mặc chi lực phong tỏa, muốn thuận vết thương kia chui vào Cự Thần Linh màu mực thể nội.

"Ngươi mơ tưởng!" Cự Thần Linh màu mực đã ý thức được chính mình sẽ phải đối mặt cái gì, dù là cường đại như nó, cũng biết một khi bị Dương Khai đắc thủ chính mình sẽ có kết cục gì, con ngươi to lớn đầy tràn bối rối cùng kinh hãi, tại khai chiến trước đó, nó nhưng từ chưa nghĩ tới chỉ trong khoảng thời gian ngắn chính mình lại rơi vào như vậy hiểm cảnh.

Dứt lời lúc, nó đưa tay liền hướng Dương Khai đánh ra, tình hình kia, phảng phất tại đập một cái đốt trên người mình con muỗi, một chưởng này nếu là chứng thực, Dương Khai chính là hóa thân Thánh Long sợ rằng cũng phải trong nháy mắt vẫn lạc.

Nó đồng thời toàn lực thôi động tự thân lực lượng, tại tay cụt vết thương ngoại hình thành sền sệt mà kiên cố phòng hộ, ngăn cản Dương Khai xâm lấn, chỉ cần có thể tại bị xâm lấn trước đó đem địch nhân chụp chết, cái kia hết thảy nguy cơ cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ tại Dương Khai trong lòng dâng lên, khi Cự Thần Linh màu mực bàn tay đập xuống đồng thời, hắn tinh tường cảm nhận được bóng ma tử vong bao phủ lại thể xác tinh thần, đó là một loại để cho người ta triệt để cảm giác hít thở không thông, toàn thân trong ngoài, không có một chỗ huyết nhục không tại run rẩy, hắn tu hành đến nay mặc dù cũng nhiều lần gặp phải nguy cơ sinh tử, nhưng cho tới bây giờ không có lần nào như lần này cường liệt như vậy, mãnh liệt đến hắn cơ hồ sinh ra chính mình đã vẫn lạc ảo giác.

Tay cụt miệng vết thương, mặc chi lực ngưng tụ ra phòng hộ cực kỳ kiên cố, chính là Dương Khai dốc hết toàn lực, cũng không thể trong nháy mắt đột phá, mà lại cái kia phòng hộ cũng không phải là chỉ có một tầng, mà là liên miên bất tuyệt, liên tục không ngừng tăng thêm lấy.

Lúc này biện pháp tốt nhất tự nhiên là thu tay lại thối lui, bảo toàn tự thân, tìm cơ hội tái chiến, nhưng mà từng có như thế một lần kinh lịch, còn muốn như vậy hành động liền không có dễ dàng như vậy, Cự Thần Linh màu mực thế tất sẽ đề phòng nghiêm mật.

Cái này ở lằn ranh sinh tử, Dương Khai nhếch miệng lên, hiện ra một vòng nụ cười dữ tợn, nguyên bản đã khí thế cực kỳ khủng bố trong lúc đó lại trèo độ cao mới, thình lình để hư không đều run rẩy không ngớt.

"Ngươi muốn chết!" Cự Thần Linh màu mực cuồng hống lấy, hung hăng một bàn tay đập xuống, bàn tay phất qua chỗ, hư không vỡ nát, như bị đánh nát mặt kính.

Bàn tay khổng lồ kia tại khoảng cách Dương Khai chỉ hơn mười dặm vị trí, đột ngột dừng lại, dường như tao ngộ to lớn lực cản.

Lại là có một đầu tay cụt bỗng nhiên vắt ngang ở trong hư không, đỡ được nó cái kia hung bạo thế công, cánh tay cụt kia, vô luận chiều dài hay là hình dạng, đều cùng nó hoàn hảo cánh tay không có khác nhau.

A Đại rốt cục giết trở về!

Tại cái này nguy hiển nhất thời điểm, đúng là hắn thay Dương Khai đỡ được một kích trí mạng này.

Dương Khai cũng là tại thị giác dư quang trông được đến a Benz tập mà đến tình cảnh, mới có thể kiên quyết buông tay đánh cược một lần.

Hai tay một tay nhấc lấy tay cụt, một tay nhấc lấy chân gãy, A Đại nổi trận lôi đình, đem đầu đụng lên đi, cơ hồ cùng Cự Thần Linh màu mực mặt dán mặt, gằn giọng nói: "Ngươi muốn đối với tiểu gia hỏa làm cái gì!"

Tại cái này Chư Thiên tận Mặc thời đại, thân là Cự Thần Linh bộ tộc, muốn tìm cà lăm cũng không tìm tới, tiểu gia hỏa bây giờ thế nhưng là hắn cùng A Nhị duy nhất miệng ăn nơi phát ra, nếu là tiểu gia hỏa bị giết, vậy bọn hắn huynh đệ về sau chẳng phải là muốn một mực đói bụng?

Tư duy đơn giản A Đại đã sớm nhìn rõ tiểu gia hỏa có thể cho bọn hắn mang đến ăn ngon cái này chân lý, vô luận như thế nào đều không cho phép tiểu gia hỏa nhận nửa điểm tổn thương, can đảm dám đối với tiểu gia hỏa bất lợi, tất cả đều muốn chết!

Đối mặt A Đại hỏi thăm, Cự Thần Linh màu mực chỉ có thể lấy đau đớn rú thảm vừa đi vừa về ứng.

Chỉ vì tại thế công của nó bị A Đại ngăn lại trong nháy mắt, cuồng bạo dư ba như một mặt bức tường vô hình trùng kích tại Dương Khai trên lưng, trong nháy mắt đó, Dương Khai thể nội thình lình truyền ra xương cốt đứt gãy thanh âm, nhưng cũng bởi vì cái này một cỗ lực đạo, để hắn bỗng nhiên đột phá mặc chi lực phủ kín, Nhân Thương Hợp Nhất, chui vào Cự Thần Linh màu mực tay cụt bên trong.

Vô biên vô tận màu mực đem hắn bao vây lấy, quang minh mất hết, Dương Khai cảm giác mình giống như là tiến vào màu mực hải dương, hắn thẳng tiến không lùi, phá vỡ trùng điệp huyết nhục phong tỏa, thẳng hướng Cự Thần Linh màu mực thể nội chui vào.

Theo trường thương tại Cự Thần Linh màu mực thể nội du tẩu, ban sơ còn gặp to lớn lực cản, nhưng mấy hơi đằng sau, cái kia lực cản liền bỗng nhiên biến yếu.

Lại là A Đại đối với Cự Thần Linh màu mực triển khai giống như mưa to gió lớn công kích, ép Cự Thần Linh màu mực không thể không phân tâm phòng thủ, tự nhiên không có khả năng toàn lực nhằm vào đã chui vào trong cơ thể nó Dương Khai.

To như vậy trong hư không, hai tôn Cự Thần Linh tranh đấu cực kỳ tàn bạo, nhưng cục diện nhìn lại, lại là A Đại hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, hai tay của hắn quơ đối phương tay cụt chân ngắn, nghiễm nhiên đem trở thành binh khí của mình, mỗi một kích rơi xuống, đều đập Cự Thần Linh màu mực thân hình lảo đảo, huyết nhục văng tung tóe, trạng thái thê thảm.

Mặt khác một tôn Cự Thần Linh màu mực thấy được cuộc chiến bên này, hữu tâm đến đây trợ giúp, thế nhưng là A Nhị há lại sẽ để nó đạt được? Toàn lực ứng phó, đem gắt gao dây dưa tại nguyên chỗ.

Một chỗ khác trên chiến trường, Ma Na Da tròng mắt run rẩy kịch liệt lấy, trên mặt tràn đầy không dám tin thần sắc.

Trên thực tế, khi Dương Khai toàn lực hành động, bộc phát ra cường đại trước nay chưa từng có khí thế thời điểm, Ma Na Da cũng cảm giác được không được bình thường, trong lòng không thể ức chế mà bốc lên tới một cái suy nghĩ.

Cố hữu bản năng lại làm cho hắn phủ định ý nghĩ này, nhưng dưới mắt đến xem, loại chuyện không thể tưởng tượng nổi này thật phát sinh.

"Hắn một mực tại ẩn giấu thực lực?" Ma Na Da một bên ngăn cản Mễ Kinh Luân điên cuồng tấn công, một bên ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Mễ Kinh Luân đương nhiên sẽ không hảo tâm đi trả lời địch nhân vấn đề, thuận miệng ứng với, đồng thời tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Nhưng mà câu trả lời này cũng đã để Ma Na Da vững tin phán đoán của mình, hắn một mặt khó có thể tin: "Vì cái gì?"

Dương Khai che đậy lấy cái kia số lượng khổng lồ bát phẩm Tiểu Thạch tộc, qua nhiều năm như vậy chưa bao giờ vận dụng, chỉ vì nhằm vào Cự Thần Linh màu mực, loại sự tình này hắn còn có thể lý giải, dù sao những Tiểu Thạch tộc kia tuỳ tiện bại lộ không được, một khi bại lộ, thế tất sẽ khiến Mặc tộc cảnh giác, liền khó mà phát huy ra kỳ binh hiệu quả.

Nhưng hắn vì cái gì còn ẩn giấu đi thực lực? Chỉ từ lúc trước Dương Khai bạo phát đi ra khí thế đến xem, Dương Khai chân chính thực lực cực kì khủng bố, đã có thực lực như thế, vì sao còn một mực che đậy lấy, mười năm đại chiến như hắn một mực triển lộ ra thực lực chân chính, không biết bao nhiêu ngụy vương chủ phải tao ương, thậm chí liền ngay cả hắn vương chủ này cũng chưa chắc có thể may mắn còn sống sót.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Mễ Kinh Luân hay là câu kia trả lời, quạt lông bỗng nhiên vung lên, cuồng bạo chi phong hóa thành lăng lệ chi nhận, tại Ma Na Da giữa eo cắt ra một vết thương, hắn rốt cuộc tìm được sơ hở của đối phương, có lẽ là bởi vì Dương Khai biểu hiện để Ma Na Da có chút tâm thần có chút không tập trung, giờ phút này vị Mặc tộc vương chủ đã rối tung lên.

Ma Na Da quay cuồng mà ra, mặc huyết bão tố bay, Mễ Kinh Luân liên miên bất tuyệt thế công theo thật sát, bỗng nhiên, hắn thê lương cười một tiếng: "Ta hiểu được!"

Hay là bởi vì Cự Thần Linh màu mực, Dương Khai che đậy lấy thực lực, che đậy lấy những cái kia bát phẩm Tiểu Thạch tộc, hết thảy tất cả, đều chỉ vì nhằm vào Cự Thần Linh màu mực, bởi vì vô luận là Nhân tộc hai tôn Cự Thần Linh, hay là Mặc tộc hai tôn Cự Thần Linh màu mực, đều là chủ đạo chiến tranh thắng bại mấu chốt, chỉ có nghĩ biện pháp giải quyết đối phương chiến lực mạnh nhất, cuộc chiến tranh này mới có thể thực sự kết thúc.

Sớm tại cuộc chiến tranh này trước khi bắt đầu, Ma Na Da liền đã nhìn rõ điểm này, Dương Khai há lại sẽ không phát hiện được.

Mà hắn giấu dốt, quả nhiên làm ra hiệu quả, Cự Thần Linh màu mực đối với Dương Khai không có quá mức để ý, mục tiêu của bọn nó cho tới bây giờ cũng chỉ là đối phương Cự Thần Linh, làm chém giết công phạt mấy ngàn năm đối thủ cũ, lẫn nhau đều biết rõ đối phương khó chơi cùng cường đại, lại không muốn, thật ở trước mặt Dương Khai bị thiệt lớn.

Bại cục đã hiện, Ma Na Da trong lòng một mảnh bi thương, làm sao cũng nghĩ không thông, Dương Khai dựa vào cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy thu hoạch được thực lực cường đại như vậy!

Thế giới trong lò hắn tấn thăng cửu phẩm, vừa mới qua đi bảy trăm năm mà thôi, bảy trăm năm thời gian, đối với Nhân tộc cửu phẩm mà nói không đáng kể chút nào, không sai biệt lắm chỉ đủ một cái tân tấn cửu phẩm vững chắc tự thân cảnh giới, có một chút như vậy tiến bộ.

Nhưng Dương Khai giờ phút này chỗ hiện ra khí thế, đã cùng Ma Na Da năm đó cảm thụ qua những cái kia cửu phẩm đỉnh phong không xê xích bao nhiêu.

Nếu là tính toán bên trên Dương Khai bản thân thực lực vẫn luôn viễn siêu cùng giai mà nói, chính là năm đó những cái kia nhất tư thâm uy tín lâu năm cửu phẩm, có lẽ tại về mặt chiến lực đều muốn kém hơn hắn.

Nhân tộc thời kỳ đỉnh phong, hơn một trăm vị cửu phẩm, cũng cầm Cự Thần Linh màu mực không có biện pháp quá tốt, chỉ ở thủ hộ Bất Hồi quan trong chiến dịch, tốn hao đại giới to lớn liều chết một tôn Cự Thần Linh màu mực.

Nhưng là bây giờ, chỉ Dương Khai một người, phối hợp với một tôn Cự Thần Linh, càng đem Chí Tôn phân thân bức đến như vậy tuyệt cảnh..