Chương 5910: Càn khôn tận Mặc

Chương 5910: Càn khôn tận Mặc

Trên chiến trường rộng lớn to lớn, mỗi một chỗ đều có giao phong kịch liệt, nhưng nhất là kịch liệt doạ người, không thể nghi ngờ là Cự Thần Linh cùng Cự Thần Linh màu mực chém giết.

A Nhị cùng hắn đối thủ đánh khó phân thắng bại, mỗi lần mỗi lần kia vĩ lực bên trên va chạm, làm cho hư không cũng vì đó vỡ nát, một đầu lại một đầu vết nứt hư không xuất hiện, như mạng nhện đồng dạng leo lên tại hai tôn thân hình khổng lồ chung quanh, từ cái kia từng đầu trong cái khe, có cực kỳ nồng nặc Hỗn Độn hư vô khí tức truyền ra.

Bình thường sinh linh nếu là thân ở trong hoàn cảnh như vậy chỉ có hai loại hạ tràng, một loại là ngã vào trong cái khe, mê thất tại trong kẽ hở hư không, vận khí nếu là tốt còn có thể tìm tới đường ra, có thể vận khí nếu là chưa đủ tốt, vậy liền sẽ bị vĩnh viễn giam ở trong đó.

Loại thứ hai chính là bị cái này vô số đạo vết nứt hư không cắt thành mảnh vỡ.

Cái kia mỗi một đạo vết nứt hư không đều là không gian xé rách cùng sai chỗ, tự nhiên liền có cực kỳ cường đại uy năng, cùng loại xé rách này sai chỗ vết nứt nhiễm phải tuyệt không kết quả gì tốt.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hai tôn quái vật khổng lồ liền tại cái này tràn đầy nguy cơ hoàn cảnh bên trong lẫn nhau tranh phong, cái kia từng đạo vết nứt cắt chém trên người bọn hắn, chỉ có thể ở bọn hắn bên ngoài thân chỗ lưu lại một tia tia dấu vết, thậm chí ngay cả da thịt đều khó mà cắt ra.

Xa xa nhìn lại, cái này hai tôn cường giả bị vô tận vết nứt bao quanh, phảng phất tại một thời không khác chinh chiến, đánh nước sôi lửa bỏng.

Một bên khác, A Đại cùng vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực chiến đấu liền hoàn toàn khác biệt.

Nhờ vào Dương Khai đột nhiên gây khó khăn cùng đông đảo bát phẩm Tiểu Thạch tộc hiến tế, một tôn này Cự Thần Linh màu mực vừa mới cùng A Đại giao phong không bao lâu, liền mất một tay một chân, có thể nói là nguyên khí đại thương, lại thêm giờ phút này Dương Khai đã chui vào trong cơ thể của hắn tùy ý làm bậy, để nó không thể không phân tâm đề phòng, đối mặt A Đại cuồng ẩu, đúng là toàn diện đã rơi vào hạ phong.

Mỗi một kích rơi xuống, đều đánh nó thân hình lảo đảo, huyết nhục cùng bay, trái lại A Đại lại là càng đánh càng mạnh, đối phương tay cụt chân gãy mặc dù không có đủ bất luận cái gì thần uy, nhưng nó bản thân kiên cố không gì sánh được, tại A Đại trên tay phát huy to lớn uy năng.

Ngắn ngủi bất quá mấy chục giây, Cự Thần Linh màu mực đã toàn thân vết máu, chật vật không chịu nổi, mà nó trong mắt thần sắc kinh hoảng cũng dần dần trở nên nồng đậm.

Thời khắc này nó đối mặt cũng không chỉ có A Đại điên cuồng tấn công, Dương Khai xâm nhập trong cơ thể nó làm một chút tay chân, mới là để nó hoảng sợ đầu nguồn, nó tinh tường cảm nhận được, theo Dương Khai ở trong cơ thể nó du tẩu, trong thân thể cao lớn nhiều khó mà tính toán sinh linh khí tức. . .

Cứ việc không có công phu đi tinh tế điều tra, nó cũng biết rõ những sinh linh kia rốt cuộc là thứ gì.

Ý thức được lại không làm chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, tôn này Cự Thần Linh màu mực cuồng hống một tiếng, đúng là ngạnh sinh sinh đỉnh lấy A Đại tấn công mạnh ổn định ở trong hư không, chợt nó quanh thân chấn động, trong miệng quát khẽ: "Càn khôn tận Mặc!"

Dứt lời giây lát giây lát, quanh quẩn tại nó bên ngoài thân bên ngoài, như nặng nề mây đen giống như mặc chi lực bày biện ra trong nháy mắt ngưng trệ, ngay sau đó liền bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, cùng nhau tràn vào thể nội.

Mà nó trả ra đại giới thì là bị A Đại hung tàn một kích nện ở trên trán, đánh xương đầu đều sụp đổ một khối.

Lúc này thời điểm, Dương Khai cầm trong tay Thương Long Thương, hóa thành một cái con quay, xuyên phá cái kia nồng đậm màu mực che lấp cùng trở ngại, tại Cự Thần Linh màu mực thể nội du tẩu, Tiểu Càn Khôn môn hộ đã rộng mở, theo hắn du tẩu, Tiểu Càn Khôn bên trong đại lượng Tiểu Thạch tộc liên tục không ngừng mà hiện lên đi ra, dừng lại tại Cự Thần Linh màu mực thể nội.

Hắn từ Hỗn Loạn Tử Vực bên trong mang ra mấy trăm triệu Tiểu Thạch tộc đại quân, chín thành đều giao cho cửu phẩm bọn họ, để bọn hắn cấp cho cho Nhân tộc, cổ vũ Nhân tộc đại quân chiến lực.

Nhưng hắn bản thân còn để lại một chút dự bị, trừ lúc trước hiến tế đông đảo bát phẩm Tiểu Thạch tộc bên ngoài, còn có trọn vẹn 30 triệu bát phẩm phía dưới Tiểu Thạch tộc đại quân.

Những này Tiểu Thạch tộc, ngay tại liên tục không ngừng từ trong Tiểu Càn Khôn tuôn ra, trú nhập Cự Thần Linh màu mực thể nội.

Khi Cự Thần Linh màu mực câu nói kia rơi xuống thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được bị liền hắc ám vô biên hoàn cảnh, trở nên càng thêm hắc ám.

Đây thật ra là một loại cảm giác rất kỳ quái, liền như là một người bình thường nguyên bản liền thân ở đưa tay không thấy được năm ngón trong hoàn cảnh, hắc ám hoàn cảnh kỳ thật đã không có cách nào lại ác liệt.

Có thể Dương Khai hết lần này tới lần khác liền sinh ra loại cảm giác này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền phát giác được tự thân Tiểu Càn Khôn bỗng nhiên chấn động một chút, rộng mở môn hộ cũng không khỏi tùy theo khép lại.

Dương Khai giật mình, vội vàng điều tra tự thân, hãi nhiên phát hiện Tiểu Càn Khôn bên trong, Thế Giới Thụ kia tử thụ ngay tại chập chờn thân cây, chống lên một mảnh vô hình phòng hộ, mà tại tầng này phòng hộ bên ngoài, thình lình có chưa từng thấy qua tinh thuần mặc chi lực, muốn đột phá mà vào.

Có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, không làm ngoại lực chỗ xâm, điểm này, cùng Càn Khôn Tứ Trụ công hiệu là giống nhau, thậm chí so Càn Khôn Tứ Trụ còn cường đại hơn một chút.

Dương Khai từ khi có tử thụ, liền chưa bao giờ làm mực chi lực ăn mòn mà phiền lòng qua, bởi vì mặc chi lực căn bản không đột phá nổi tử thụ phong trấn.

Mặc chi lực cùng tử thụ phòng hộ liền tựa như một mâu một thuẫn, khi thủ hộ chi thuẫn đủ cường đại lúc, liền có thể không nhìn cái kia sắc bén chi mâu tiến công.

Dĩ vãng vô luận lúc nào, tử thụ phòng hộ chi thuẫn đều có thể nhẹ nhõm ngăn lại mặc chi lực ăn mòn, Dương Khai bản thân thậm chí đối với cái này không có cảm giác nào, những cái kia để Nhân tộc Khai Thiên cảnh bọn họ kiêng kỵ tràn ngập mặc chi lực hoàn cảnh, hắn có thể không chút kiêng kỵ xâm nhập trong đó, căn bản không cần lo lắng sẽ bị mặc chi lực ăn mòn bản thân.

Nhưng là lần này, hắn rõ ràng phát giác được tử thụ phòng hộ chi thuẫn tiếp nhận đến áp lực!

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ Cự Thần Linh màu mực nhằm vào hắn thi triển cái gì thủ đoạn cường đại.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi nghĩ tới Mặc tộc vương chủ bí thuật.

Mặc tộc vương chủ bí thuật đến cùng là như thế nào thi triển ra, Nhân tộc một mực không có hiểu rõ, Dương Khai đã từng trực diện bị qua một vị vương chủ vương chủ bí thuật, nhưng bởi vì có tử thụ phong trấn cùng Ôn Thần Liên thủ hộ, vương chủ kia bí thuật không đối hắn sinh ra ảnh hưởng gì.

Nhân tộc đối với vương chủ bí thuật tình báo giải cực kỳ có hạn, chỉ biết bí thuật này chỉ có Vương Chủ cấp cường giả mới có thể thi triển đi ra, bí thuật thi triển lúc vô thanh vô tức, bị vương chủ bí thuật nhằm vào Nhân tộc người trước, không phải cửu phẩm không có khả năng ngăn cản, cho dù là những cái kia nhất tư thâm uy tín lâu năm bát phẩm, cũng sẽ trong nháy mắt bị mặc hóa.

Năm đó Nhân tộc đại quân tại Không Chi Vực cùng Mặc tộc giao đấu, Mặc tộc chính là dựa vào vương chủ bí thuật, mặc hóa mấy vị Nhân tộc bát phẩm, để bọn hắn tiềm nhập Phá Toái Thiên chỗ sâu Thánh Linh tổ địa, tiếp theo tỉnh lại Cự Thần Linh màu mực, như vậy, Nhân tộc thất bại thảm hại, không thể không từ bỏ Không Chi Vực.

Nhưng là vương chủ bí thuật uy lực mạnh thì mạnh, cũng rất ít sẽ có vương chủ đi chủ động thi triển, bởi vì bí thuật này một khi thi triển đi ra, thi thuật giả hội nguyên khí tổn hao nhiều, thực lực hạ thấp lớn, cho nên trừ phi loại kia cực kỳ hỗn loạn chiến trường  bình thường vương chủ đều là không có cơ hội thi triển loại bí thuật này.

Dương Khai vừa tấn thăng bát phẩm Khai Thiên chém giết cái kia vị thứ nhất vương chủ, liền có nó thi triển vương chủ bí thuật nguyên nhân, đối phương truy kích Dương Khai mấy chục năm không thể đắc thủ, thẹn quá hoá giận phía dưới muốn bằng vào vương chủ bí thuật giải quyết dứt khoát, kết quả làm chính mình nguyên khí đại thương, là Dương Khai thừa lúc.

Mặc tộc bên này Vương Chủ cấp cường giả đều có thể thôi động loại kia quỷ dị bí thuật, thân là Mặc bản tôn phân thân, Cự Thần Linh màu mực lại há có thể không có bản sự này.

Là lấy tại phát giác được tình huống có biến lúc, Dương Khai lập tức liền muốn minh bạch ngọn nguồn, nhất định là Cự Thần Linh màu mực kia thi triển cùng loại vương chủ bí thuật thủ đoạn, mới khiến cho tử thụ phòng hộ chi thuẫn đều cảm nhận được áp lực.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại năm đó thương một câu, thương tại biết hắn có tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn điều kiện tiên quyết, còn cố ý căn dặn để hắn cẩn thận Mặc bản tôn, nói cách khác, cho dù có tử thụ phong trấn, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được Mặc lực lượng.

Tiểu Càn Khôn bên trong, tử thụ chập chờn càng mãnh liệt, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được tầng kia phòng hộ tiếp nhận áp lực, rốt cục ý thức được thương năm đó lời nói không ngoa!

Cự Thần Linh màu mực có thể làm cho tử thụ tiếp nhận đến áp lực, nếu là Mặc bản tôn xuất thủ, tử thụ thật đúng là chưa hẳn có thể ngăn cản.

Mà lại họa vô đơn chí chính là, tại Tiểu Càn Khôn tiếp nhận lớn lao áp lực đồng thời, Dương Khai rõ ràng cảm giác tự thân thức hải cũng bị ăn mòn.

Vô biên màu mực tuôn ra đem mà đến, đem nguyên bản chói lọi nhiều màu thức hải nhuộm đen kịt một màu.

Mặc chi lực đối với Nhân tộc võ giả ăn mòn, cho tới bây giờ đều là thân hồn hai mặt.

Trong thức hải, Ôn Thần Liên biến thành thất thải trên đảo nhỏ, hai bóng người chính trăm nhàm chán nại ngồi đối diện đánh cờ, trong đó một bóng người chính là hình người, mà đổi thành bên ngoài một bóng người đúng là hình thú.

Hai bóng người này, tự nhiên là Dương Khai hai đạo phân hồn, ba thân hợp nhất đằng sau, Dương Khai tấn đến cửu phẩm, nhưng mà Lôi Ảnh cùng Phương Thiên Tứ thần hồn lại bảo tồn lại, những năm gần đây một mực đợi ở trong Ôn Thần Liên, đây là bọn hắn tốt nhất náu thân chỗ, nếu là không có Ôn Thần Liên những năm này một mực bảo dưỡng lấy bọn hắn thần hồn, tại mất nhục thân đằng sau bọn hắn khẳng định khó thoát diệt vong.

Khi cái kia vô biên màu mực tuôn ra đem mà đến thời điểm, Phương Thiên Tứ lập tức đã nhận ra dị thường, quay đầu nhìn lại, mắt lộ kinh ngạc thần sắc.

Lôi Ảnh cũng vội vàng đứng dậy, trong lúc bối rối đổ bàn cờ, cả kinh kêu lên: "Mặc chi lực? Lão đại đang làm cái gì, tại sao có thể có mặc chi lực ăn mòn đến nơi đây? Chẳng lẽ lão đại muốn bị mặc hóa, ai nha nha, phải làm sao mới ổn đây."

Nó một trận kêu la, nhìn lo lắng cực kỳ.

Phương Thiên Tứ cũng có chút không nói nhìn xem nó, đưa tay phất một cái, bị Lôi Ảnh xáo trộn quân cờ lại khôi phục tại chỗ, thản nhiên nói: "Đừng có đùa lại, ngươi sắp thua!"

Lôi Ảnh quay đầu nhìn hắn, hét lớn: "Bực này bước ngoặt nguy hiểm, còn có người nào tâm tình cùng ngươi đánh cờ, lão đại nếu như bị mặc hóa, chúng ta liền xong rồi, đến lúc đó lão đại khẳng định đem chúng ta bắt tới, mở miệng một tiếng ăn hết."

Phương Thiên Tứ khóe mắt nhịn không được kéo xuống, mở miệng nói: "Thứ nhất, bản tôn nếu là bị mặc hóa, chúng ta cũng sẽ một dạng bị mặc hóa, sẽ không bị ăn! Thứ hai, nơi này là Ôn Thần Liên, là giữa thiên địa thủ hộ thần hồn duy nhất chí bảo, có Ôn Thần Liên tại, cho dù mặc chi lực ăn mòn, bản tôn cũng có thể giữ vững một đường thanh minh, tuyệt sẽ không bị mặc hóa!"

"Như vậy phải không?" Lôi Ảnh ngồi ngay ngắn xuống, lộ ra một bộ u mê vô tri biểu lộ.

Phương Thiên Tứ lại nhẫn nhịn không được: "Ngươi thiếu giả vờ giả vịt! Có phải hay không thua không nổi?"

Lôi Ảnh cười khan một tiếng: "Đánh cờ không dễ chơi, chúng ta chơi điểm khác a."

"Cho nên, ngươi rốt cục thừa nhận không phải đối thủ của ta." Phương Thiên Tứ mũi vểnh lên trời, một mặt khinh thường nhìn qua nó.

Lôi Ảnh giận dữ: "Ai không phải đối thủ của ngươi! Đừng tưởng rằng ngươi là lão nhị ta liền phải chịu đựng ngươi, nói chuyện cho ta cẩn thận một chút."

"Vậy liền tiếp tục, đến phiên ngươi!" Phương Thiên Tứ đưa tay ra hiệu.

Lôi Ảnh lề mề trong chốc lát, vừa ngoan tâm, nghiến răng nghiến lợi: "Lại nhìn ta giết ngươi cái không chừa mảnh giáp!"

Mặc triều tuôn ra đem mà đến, trong thức hải duy nhất phía trên vùng tịnh thổ, một người một báo trên bàn cờ giết khó hoà giải. . ..