Chương 5911: Chém giết Cự Thần Linh màu mực

Chương 5911: Chém giết Cự Thần Linh màu mực

Cự Thần Linh màu mực thể nội, đến ngàn vạn mà tính Tiểu Thạch tộc đại quân phân tán các nơi, nếu chỉ là phổ thông Tiểu Thạch tộc, chưa hẳn có thể đỡ nổi mặc chi lực ăn mòn, nhưng những này Tiểu Thạch tộc đều là thôn phệ Thái Dương Thái Âm chi lực trưởng thành mà đến, đối với mặc chi lực có tự nhiên ngăn cản chi lực.

Mà lại bọn chúng đối với mặc chi lực cảm giác cực kỳ nhạy cảm, đem coi như cừu khấu, là lấy mỗi lần bị phóng xuất, liền tại Cự Thần Linh màu mực thể nội trắng trợn oanh kích phá hư, để Cự Thần Linh màu mực kia trong nháy mắt cảm nhận được cái gì gọi là hàng vạn con kiến phệ thân đau đớn.

Dù có lại không thể phá vỡ bề ngoài, thể nội phòng hộ cuối cùng vẫn là hơi có vẻ yếu kém.

Dương Khai nguyên bản dự định là đem chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong Tiểu Thạch tộc toàn bộ tế ra, đó là trọn vẹn 30 triệu số lượng, nhưng mà bởi vì Cự Thần Linh màu mực bí thuật, cũng không thể không bỏ dở.

Tại dạng này kịch liệt vạn phần trong tranh đấu, thời gian kéo dài càng lâu, biến số lại càng lớn.

Là lấy tại phát giác được Cự Thần Linh màu mực dị động đằng sau, hắn quyết định thật nhanh, thôi động Thái Dương Thái Âm Ký, sau một khắc, hơn ngàn vạn Tiểu Thạch tộc đại quân từng cái đều tách ra tia sáng chói mắt, tại cái kia đen kịt không gì sánh được hoàn cảnh bên trong, hai màu vàng xanh bắt đầu chảy xuôi giao hòa, diễn hóa cực hạn ảo diệu.

Trong hư không, A Đại lại một lần nữa vung lên địch nhân tay cụt, hung hăng hướng đối thủ đập tới, lần này đập cực kỳ rắn chắc, vừa vặn vung mạnh tại Cự Thần Linh màu mực chỗ cổ, đánh cổ của đối phương đều có chút vặn vẹo.

Cùng lúc đó, Cự Thần Linh màu mực trên mặt bỗng nhiên hiện ra cực kỳ đau đớn thần sắc, tựa như ngay tại chịu đựng to lớn tra tấn, ngay sau đó, mũi miệng của nó bên trong chợt có bạch quang sáng tỏ tràn ra.

Nó đau đớn rú thảm lấy, tiếng hô vang vọng hoàn vũ, để nghe được thanh âm này Mặc tộc, đều kinh hãi muốn tuyệt.

Bạch quang sáng tỏ đã không chỉ từ miệng mũi tiêu tán, Cự Thần Linh màu mực tay cụt chân gãy chỗ, thậm chí các vị trí cơ thể có vết thương vị trí, từng đạo cột sáng trống rỗng sinh ra, tựa như từng chuôi quang kiếm, đưa nó vạn kiếm xuyên thân!

Nương theo lấy cột sáng tuôn ra, một đạo toàn thân mặc huyết thân ảnh cũng cầm thương giết đi ra, đương nhiên đó là Dương Khai, hắn quay đầu nhìn một cái Cự Thần Linh màu mực thê thảm bộ dáng, tinh tường cảm giác được, gia hỏa này khí tức suy yếu thật lớn một đoạn.

Một vòng này Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát, so với vừa nãy hiến tế 2800 phẩm Tiểu Thạch tộc hiệu quả còn cường đại hơn!

Cũng có thể lý giải, hiến tế 2800 phẩm Tiểu Thạch tộc bạo phát đi ra Tịnh Hóa Chi Quang, dù sao chỉ là bao vây lấy Cự Thần Linh màu mực, là đến từ ngoại bộ công kích.

Nhưng bây giờ trọn vẹn hơn ngàn vạn Tiểu Thạch tộc đại quân dung hợp đi ra Tịnh Hóa Chi Quang, lại là tại trong cơ thể của nó nổ tung, cơ hồ tất cả uy năng một tia không lọt bị nó tiếp nhận, cho nên cứ việc trên phẩm chất có chỗ khiếm khuyết, nhưng số lượng có thể đền bù, đối với Cự Thần Linh màu mực tổn thương càng sâu một bậc.

A Đại lần nữa chém giết tới, mặc dù hắn linh trí đáng lo, nhưng thân là Cự Thần Linh bộ tộc, chiến đấu bản năng thế nhưng là cực kỳ cường đại, địch nhân thê thảm như thế, hắn há lại sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt, trong mấy bước liền tiến đến Cự Thần Linh màu mực bên cạnh, cầm trong tay tay cụt chân gãy, một trận giống như mưa to gió lớn đập mạnh, tất cả công kích rơi chỗ, đều là máu thịt be bét cảnh tượng.

Tựa hồ theo khí tức suy yếu cùng nguyên khí tổn thương, Cự Thần Linh màu mực này tự thân phòng hộ cũng biến thành yếu kém đứng lên.

Cự Thần Linh màu mực cuồng hống lấy, càng muốn phản kháng, mà giờ khắc này nó, căn bản không phải A Đại đối thủ, đối mặt A Đại công kích, chỉ có chống đỡ chi lực, bị đánh liên tục lùi về phía sau.

Long ngâm chợt vang, kim quang nở rộ, vạn trượng Thánh Long vắt ngang mà ra, long thân uốn lượn bay lượn, thừa dịp Cự Thần Linh màu mực phân thân thiếu phương pháp thời điểm, trực tiếp quấn chặt lấy phần gáy của nó, một vòng lại một vòng, chợt Thánh Long giơ lên cực đại đầu rồng, cơ hồ là mặt dán mặt, đối đầu cái kia gần trong gang tấc Cự Thần Linh màu mực song đồng.

Tuy là vạn trượng long thân, cùng Cự Thần Linh màu mực khổng lồ thân hình bắt đầu so sánh cũng lộ ra nhỏ bé, xa xa nhìn lại, liền tựa như một người trên cổ quấn một con rắn.

Cự Thần Linh màu mực đối với Dương Khai có thể nói là căm thù đến tận xương tủy, tự biết lần này sợ là dữ nhiều lành ít, đúng là trực tiếp từ bỏ đối với A Đại phòng thủ, nâng lên chỉ có đại thủ hướng cái kia Thánh Long bắt tới.

Thời Gian đại đạo chi lực chảy xuôi ra, hóa thân Thánh Long chi thân, Dương Khai đối với Thời Gian đại đạo vận dụng xa so với thân là hình người lúc muốn được tâm ứng tay nhiều lắm, dù sao Thời Gian đại đạo chính là Long tộc bản mệnh đại đạo.

Cái kia hướng hắn chộp tới đại thủ tung uẩn vô tận ảo diệu, nhưng tại Thời Gian đại đạo ảnh hưởng dưới, cũng biến thành ngưng trệ không gì sánh được.

Miệng rồng mở ra, một đạo long tức phun ra, chính hướng về phía Cự Thần Linh màu mực một con mắt đánh tới, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia con ngươi to lớn liền vỡ ra.

Dương Khai bắt chước làm theo, rất nhanh, Cự Thần Linh màu mực con mắt còn lại cũng nổ tung.

Hai mắt mất hết, Cự Thần Linh màu mực lại là một tiếng rú thảm, nó bỗng nhiên phát lực, phá vỡ Thời Gian đại đạo phong tỏa, ngưng chát chát đại thủ rốt cục trùng hoạch tự do.

Nhưng mà còn không đợi nó bắt được Dương Khai long thân, liền bị A Đại hung mãnh một kích đánh gãy thế công.

Nhân cơ hội này, Dương Khai từng đạo Long tộc bí thuật thi triển ra, tại rất gần về khoảng cách đối với Cự Thần Linh màu mực gương mặt điên cuồng công kích.

Cái kia mỗi một đạo bí thuật đều có thể so với một vị cửu phẩm đỉnh phong toàn lực xuất thủ, chỉ ngắn ngủi thời gian qua một lát, Cự Thần Linh màu mực bộ mặt liền một mảnh máu thịt be bét.

Dù vậy, Cự Thần Linh màu mực kia cũng y nguyên không chết, để Dương Khai không khỏi tán thưởng nó sinh mệnh lực chi ương ngạnh.

Từ Nhân Mặc hai tộc khai chiến đến nay, Nhân tộc chỉ có một lần chém giết qua Cự Thần Linh màu mực, đó là tại vài ngàn năm trước Bất Hồi quan một trận chiến, nhưng mà một lần kia Nhân tộc cũng vì này bỏ ra đại giới to lớn, hơn mười vị cửu phẩm chiến tử.

Có thể nói, trận chiến kia có thể chém giết Cự Thần Linh màu mực, một thì là bởi vì Mặc tộc không tiếc đại giới muốn cầm xuống Bất Hồi quan, lấy Bất Hồi quan làm ván nhảy xâm lấn 3000 thế giới, thứ hai cũng là Nhân tộc bỏ ra đại giới to lớn mới có thể từ từ thôi chết đối phương.

Đến tột cùng muốn thế nào mới có thể cấp tốc chém giết một tôn Cự Thần Linh màu mực, Nhân tộc đến nay không có quá nhiều kinh nghiệm cùng biện pháp.

Trước mắt một tôn này Cự Thần Linh màu mực bị Dương Khai biến thành Thánh Long cùng A Đại liên thủ giáp công, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, có thể cái kia cường đại đến cực điểm sinh mệnh lực lại làm cho nó từ đầu đến cuối bất diệt.

Gặp tình hình này, Dương Khai cũng không khỏi phát hung ác, miệng rồng mở ra lúc, một viên vàng óng ánh hạt châu phun ra, cái kia rõ ràng là rồng của hắn châu.

Long châu xuất hiện sát na, cho dù Cự Thần Linh màu mực hai mắt đã mất, cũng đã nhận ra không ổn, nó há miệng gầm thét, muốn đong đưa cái cổ, giải khai Dương Khai trói buộc, nhưng mà long thân phát lực, để nó căn bản không thể động đậy.

Vàng óng ánh long châu hơi rung nhẹ một chút, chợt hóa thành một vệt kim quang, thẳng từ Cự Thần Linh màu mực mắt trái chỗ trong lỗ thủng đánh vào, từ sau đầu chui ra!

Kim quang kia dư uy lướt vào sâu trong hư không, đánh ra một đạo dài tới ngàn tỉ dặm chi địa màu vàng dải sáng.

Hung mãnh như vậy một kích, làm cho Cự Thần Linh màu mực kia cái cổ bỗng nhiên về sau giương lên, huy động lên tới đại thủ cũng trong nháy mắt đã mất đi lực đạo, cường đại đến đủ để rung chuyển càn khôn khí tức tại thời khắc này sụp đổ, cấp tốc trừ khử.

Dương Khai càng không yên lòng, một tiếng cao vút long ngâm vang vọng chiến trường lúc, quấn quanh ở Cự Thần Linh màu mực trên cổ long thân lại lần nữa phát lực, phóng lên tận trời.

To lớn lực kéo trực tiếp đem Cự Thần Linh màu mực cái cổ xé rách, đầu lâu to lớn cùng thân thể tách ra, xé rách miệng vết thương, mặc huyết giống như là biển gầm bạo phát đi ra, trong nháy mắt nhuộm dần to như vậy một mảnh hư không.

Lại có A Đại liên miên bất tuyệt công kích rơi xuống, đánh Cự Thần Linh màu mực kia thân thể chia năm xẻ bảy.

Cho đến lúc này, thuộc về cái này Cự Thần Linh màu mực khí tức mới tính triệt để chôn vùi.

Cự Thần Linh màu mực, vẫn!

Từ A Đại thi triển thủ đoạn đem tôn này Cự Thần Linh màu mực dây dưa kéo lại, Dương Khai hiến tế 2800 phẩm Tiểu Thạch tộc, ngay sau đó tiến vào trong cơ thể nó một phen hành động, đến dưới mắt cũng bất quá ngắn ngủi mấy chục giây công phu mà thôi.

Nhưng mà chính là cái này ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, một tôn cường đại Cự Thần Linh màu mực bị Dương Khai cùng A Đại liên thủ chém giết.

Mặc kệ sinh mệnh lực của nó đến cỡ nào ương ngạnh, mặc kệ Mặc loại này tạo vật đến cỡ nào thần diệu, tại thi thể phân gia, thân thể bị nện thành vô số khối vụn tình huống dưới, cũng không có khả năng lại có cái gì sinh cơ.

Vài ngàn năm trước, tôn này Cự Thần Linh màu mực từ Thánh Linh tổ địa giết ra, đặt vững Mặc tộc Không Chi Vực chiến dịch thắng lợi, nhiều năm qua sự cường đại của nó một mực hóa thành bóng ma bao phủ tại tất cả Nhân tộc trong lòng, Cự Thần Linh màu mực cơ hồ là đặt ở tất cả Nhân tộc trên đỉnh đầu một tòa nguy nga núi lớn, là khó mà rung chuyển tồn tại cường đại.

Cho đến hôm nay, khí tức của nó tiêu tán, thân thể của nó hóa thành khối vụn, cái kia bao phủ Nhân tộc nhiều năm bóng ma, cũng theo đó băng diệt.

Nguyên bản cùng Mặc tộc đại quân chinh chiến liền thế như chẻ tre Nhân tộc đại quân cùng nhau phát ra rung trời reo hò, thế công càng thêm hung mãnh.

Mà vốn là ở vào yếu thế một phương Mặc tộc, càng chán nản.

Nhất là những cái kia Mặc tộc cường giả, vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng, Chí Tôn phân thân lại sẽ ở thời gian ngắn như vậy bị chém giết, khi Cự Thần Linh màu mực kia khí tức trừ khử thời điểm, tất cả Mặc tộc cường giả đều tâm thần đại loạn.

Cùng bọn hắn chiến đấu Nhân tộc cường giả đúng lúc đó nắm chắc cơ hội, có ưu thế mở rộng ưu thế, ở vào thế yếu cũng rất nhanh ổn định cục diện.

Có thể nói, một tôn Cự Thần Linh màu mực vẫn lạc, không chỉ có đại biểu Mặc tộc đã mất đi một vị cao cấp nhất chiến lực, đối với toàn bộ chiến trường thế cục cũng có được cực kỳ trực tiếp mà rõ ràng ảnh hưởng.

Tất cả Mặc tộc đều ý thức được, đại thế đã mất, Bất Hồi quan là vô luận như thế nào đều giữ không được, Bất Hồi quan Mặc tộc chỉ sợ cũng muốn bị đuổi tận giết tuyệt!

Việc quan hệ hai tộc tồn vong, lại có nhiều năm như vậy huyết hải thâm cừu, Nhân tộc là không thể nào hạ thủ lưu tình.

Trận này vội vàng mà lên quyết chiến, cuối cùng sẽ lấy Nhân tộc thắng lợi mà kết thúc.

Trên chiến trường, A Đại ngửa mặt lên trời gào thét, đó là vui sướng tiếng rống, là thắng lợi tiếng rống, rống xong sau, ưng thị lang cố tứ phương, tự đắc chi ý lộ rõ trên mặt.

Bên tai bên cạnh truyền đến Dương Khai truyền âm: "Đi giúp A Nhị!"

A Đại tuân lệnh, dẫn theo tay cụt kia chân gãy liền hướng một chỗ khác chiến trường đi đi qua  bên kia A Nhị cùng hắn đối thủ nguyên bản đánh thế lực ngang nhau, nhưng khi nó nhìn thấy cùng nó giống nhau tồn tại mặt khác một tôn Cự Thần Linh màu mực bị chém giết thời điểm, liền muốn muốn chạy trốn.

Đối mặt một lòng muốn chạy trốn Cự Thần Linh màu mực, A Nhị kỳ thật cũng không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể tận lực dây dưa, cũng may A Đại rất nhanh chạy tới, hai tôn Cự Thần Linh liên thủ phía dưới, Cự Thần Linh màu mực kia lập tức hành động bị ngăn trở, lại khó trốn chạy..