Chương 5912: Mạt lộ

Chương 5912: Mạt lộ

Cơ hồ là lấy vô hại trạng thái chém giết một tôn Cự Thần Linh màu mực, như vậy hành động vĩ đại chớ nói giờ này ngày này, chính là từ xưa đến nay mấy cái thời đại, cũng không có người có thể bằng.

Phải biết, thời kỳ Thượng Cổ từng có Cự Thần Linh màu mực xâm nhập Thánh Linh tổ địa, niên đại đó Thánh Linh tổ địa bên trong, cường đại Thánh Linh nhiều vô số kể, vậy mà mặc dù như thế, một đời kia Long Hoàng Phượng Hậu cũng chỉ cần mượn nhờ mười sáu kiện Thánh Linh thánh vật, lấy hiến tế tự thân làm dẫn, bố trí xuống đại trận trói buộc cường địch, kỳ vọng lấy tổ địa Tổ Linh lực từ từ làm hao mòn Cự Thần Linh màu mực lực lượng.

Bỏ ra lớn như vậy đại giới, vẻn vẹn chỉ có thể đem nó vây khốn, lại không thể chém giết.

Hai mái hiên so sánh, trận chiến ngày hôm nay, càng bắt mắt.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là hai lần Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát, để Cự Thần Linh màu mực nguyên khí đại thương nguyên nhân, Thánh Linh tổ địa Tổ Linh lực mặc dù cũng có một tia ức chế mặc chi lực công hiệu, nhưng so với Tịnh Hóa Chi Quang hay là kém xa.

Mặc dù không bị bao nhiêu thương, có thể Dương Khai tiêu hao lại là cực lớn, nhất là cuối cùng tế ra long châu một kích, cơ hồ khiến hắn dầu hết đèn tắt!

Long châu là Long tộc một thân tu hành kết tinh, thứ này liền cùng yêu thú nội đan một dạng, không đến bị bất đắc dĩ thời điểm vô luận như thế nào đều khó có khả năng tuỳ tiện vận dụng, long châu một khi tế ra, không phải địch chết chính là ta vong, đây là liều mạng chiêu số.

Từ Dương Khai tấn thăng Cự Long, thu được thuộc về mình long châu đến nay, tuần tự mấy lần tế ra qua long châu chiến đấu, mỗi một lần đều tiêu hao cùng rất, lần này cũng giống như thế, đang đánh ra long châu kia sau một kích, Dương Khai liền khó có thể duy trì long thân, rất nhanh hóa thành hình người, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, cả người giống như là bị móc rỗng đồng dạng.

Nhất là long mạch chi lực, nguyên bản hắn tuy là hình người, long mạch chi lực cũng có thể tùy thời thôi động, nhưng mà dưới mắt, trong máu thịt long mạch chi lực gần như yên lặng, nội thị phía dưới, long châu cũng là tối tăm mờ mịt một mảnh, không còn trước đó kim quang sáng chói.

Xem ra muốn tu dưỡng một đoạn thời gian rất dài, tự thân long mạch chi lực mới có thể khôi phục đến đây, ở trước đó, tất cả cùng long mạch chi lực có liên quan thủ đoạn đều khó mà thi triển đi ra.

Phân phó A Đại tiến đến hiệp trợ A Nhị, Dương Khai lung tung lấp một thanh khôi phục linh đan vào bụng, quay người lại liền hướng Bất Hồi quan bên kia giết tới.

Mặc tộc phòng tuyến sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, trên chiến trường mỗi cái phương vị đều là Nhân tộc chiếm cứ lớn lao ưu thế cục diện, bí thuật bí bảo hào quang bao trùm phía dưới, mảng lớn mảng lớn Mặc tộc tàn lụi.

Nhân tộc thắng cục đã định, bây giờ khiếm khuyết chỉ là giải quyết cuộc chiến tranh này thời gian.

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai liền lướt qua Nhân Mặc hai tộc đại quân giao chiến phòng tuyến, trực tiếp rơi vào Bất Hồi quan bên trong, Không Gian Pháp Tắc thoải mái thời khắc, thân ảnh của hắn bỗng nhiên không chừng, xuyên thẳng qua tại Bất Hồi quan các nơi.

Mỗi đến một chỗ, liền có mảng lớn mảng lớn Mặc Sào bị phá hủy.

Nguyên bản A Đại cùng A Nhị từ Không Chi Vực giết lúc tiến vào, liền đối với Bất Hồi quan Mặc Sào tạo thành một lần phạm vi lớn phá hư, bất quá bởi vì Mặc tộc Mặc Sào số lượng không ít, cho nên còn có rất nhiều lưu lại.

Dưới mắt theo Dương Khai phen này hành động, may mắn còn sống sót Mặc Sào cũng đều hết thảy bị hủy diệt.

Nếu là nơi đây còn có các ngụy vương chủ trấn thủ, có lẽ còn có thể ngăn cản hắn một hai, nhưng ở Ma Na Da điều hành dưới, tất cả ngụy vương chủ đều ra ngoài nghênh chiến, toàn bộ Bất Hồi quan trừ số ít một chút trốn về đến Mặc tộc, đâu còn có cái gì cường giả, đối mặt Dương Khai há có thể ngăn cản.

Trước sau bất quá thời gian một nén nhang, Bất Hồi quan liền một mảnh hỗn độn, tất cả Mặc Sào, vô luận là Vương Chủ cấp, Vực Chủ cấp lại hoặc là Lãnh Chúa cấp, đều bị phá hủy hầu như không còn, không một tồn lưu, liền ngay cả những cái kia trốn về đến Mặc tộc, cũng tử thương một mảnh.

Dương Khai ngựa không dừng vó, lách mình biến mất không thấy gì nữa.

Nơi nào đó trên chiến trường, Ma Na Da cùng Mễ Kinh Luân như cũ tại giao phong không ngừng, tràng diện đối với Ma Na Da cực kỳ bất lợi  theo đạo lý tới nói, Ma Na Da tấn thăng vương chủ so với Mễ Kinh Luân tấn thăng cửu phẩm phải sớm hơn mấy trăm năm thời gian, nội tình hẳn là càng hùng hậu một chút, nhưng trên thực tế hắn cũng là bị Mễ Kinh Luân hoàn toàn chế trụ.

Sẽ xuất hiện tình huống như vậy, tự nhiên là bởi vì trên chiến trường đủ loại đại biến, dẫn đến Ma Na Da tâm thần có chút không tập trung, nhất là Dương Khai bỗng nhiên bộc phát, Cự Thần Linh màu mực chiến tử, đều đối với hắn tạo thành to lớn trùng kích, Mễ Kinh Luân như vậy cáo già hạng người, tự nhiên có thể rất tốt mà nắm chặt ở cơ hội, một chút xíu ưu thế kiến tạo mở rộng, dần dần liền tạo thành cục diện dưới mắt.

Đương nhiên, bằng Mễ Kinh Luân dưới mắt tu vi, tung chiếm cứ thượng phong, muốn chém giết Ma Na Da cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, thậm chí hắn còn muốn vạn phần cẩn thận đề phòng Ma Na Da phản công, cường giả bực này chi chiến  bất kỳ cái gì bỗng nhiên chủ quan, đều có thể dẫn đến thắng bại chuyển biến.

Cho nên Mễ Kinh Luân không dám chút nào chủ quan, tự giao phối phong đến nay liền làm gì chắc đó, tuyệt không tham công liều lĩnh!

Nhưng mà một cái nháy mắt, thế công của hắn chợt trở nên bắt đầu cuồng bạo, cùng lúc đó, Ma Na Da bén nhạy nắm chắc hắn một sơ hở, tại sát na do dự đằng sau, nguyên bản liên tục bại lui thân hình bỗng nhiên hướng phía trước đột tiến đi qua, thừa dịp Mễ Kinh Luân một đạo bí thuật thi triển khe hở, đấm ra một quyền.

Mễ Kinh Luân trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng, hắn bản năng muốn ngăn cản, nhưng mà đã chậm.

Mắt thấy một quyền này liền muốn đánh vào Mễ Kinh Luân trên đầu, Ma Na Da thân thể lại là đột nhiên chấn động mãnh liệt, như bị làm Định Thân Chú, cứng ở nguyên địa.

Nắm đấm của hắn khoảng cách Mễ Kinh Luân chỉ có không đến một thước khoảng cách, quyền kình cuồng bạo trùng kích đối phương quần áo phần phật, bộ mặt da thịt run run.

Trực diện sự uy hiếp của cái chết, Mễ Kinh Luân trong mắt kinh hoảng ngược lại biến mất không thấy, thay vào đó là thâm thúy nhìn chăm chú.

"Quả là thế!" Ma Na Da đối với Mễ Kinh Luân cười thảm một tiếng, nhưng câu nói này lại không phải đối với hắn nói.

Ma Na Da sau lưng, Dương Khai thân ảnh chẳng biết lúc nào đã hiển lộ ra, Thương Long Thương chạm vào Ma Na Da thân thể, thấu ngực mà qua, trên trường thương, đại đạo chi lực quanh quẩn, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, đem hư không ngưng kết, cho dù là mạnh như Ma Na Da, trong lúc nhất thời cũng khó có thể tránh thoát.

Nhân Mặc hai tộc ba vị cường giả, ở trong hư không bài bố thành một đường thẳng, Dương Khai ở phía sau, Ma Na Da ở giữa, Mễ Kinh Luân xếp trước, nhất thời im ắng.

Thật lâu, Mễ Kinh Luân mới nói: "Ngươi nhìn ra là kế dụ địch."

Đây cũng không phải là là vấn đề gì, mà là tại trình bày một sự thật.

Dương Khai từ Bất Hồi quan đi tới thời điểm truyền âm với hắn, cho nên hắn bỗng nhiên lộ ra sơ hở, chính là muốn dẫn Ma Na Da đến công, tiếp theo cho Dương Khai đánh lén sáng tạo có lợi điều kiện.

Hết thảy tiến hành cũng rất thuận lợi, Dương Khai đánh lén cũng cực kỳ thành công.

"Nhìn ra thì sao?" Ma Na Da bên khóe miệng nổi lên nụ cười khổ sở.

Mễ Kinh Luân con ngươi lóe lên, khẽ vuốt cằm: "Đúng vậy, ngươi không có lựa chọn khác."

Mặc dù nhìn ra đó là kế dụ địch, Ma Na Da cũng chỉ có thể xuất thủ, gửi kỳ vọng tại bị đánh lén trước đó trọng thương hoặc là đánh giết Mễ Kinh Luân, kể từ đó, mặc dù chiến tử nơi đây, hắn cũng không lỗ.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn né tránh, tránh đi Dương Khai đánh lén, nhưng tiếp theo mà đến, tất nhiên là Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân liên thủ công hắn, đến lúc đó một dạng khó mà ngăn cản.

Cho nên hắn căn bản không có lựa chọn khác.

Dương Khai nghiêng nghiêng đầu, ánh mắt vượt qua Ma Na Da, nhìn xem Mễ Kinh Luân: "Sư huynh, quá nguy hiểm."

Hắn truyền âm để Mễ Kinh Luân phối hợp chính mình, ai ngờ đối phương lại dùng như vậy nguy hiểm phương pháp, để Dương Khai cũng một trận hãi hùng khiếp vía, vừa rồi hắn nếu là xuất thủ ban đêm một cái chớp mắt, Mễ Kinh Luân tất nhiên trọng thương.

Mễ Kinh Luân thản nhiên nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm."

Dương Khai bùi ngùi thở dài, không biết nói cái gì cho phải, Mễ Kinh Luân không thể nghi ngờ là rất tín nhiệm chính mình, nhưng hắn không biết đã trải qua vừa rồi một trận chiến, chính mình tiêu hao quá mức, mặc dù tại phá hư Bất Hồi quan Mặc Sào trong quá trình thoáng khôi phục một chút, có thể thời gian quá ngắn, cũng khôi phục không được quá nhiều lực lượng, như vừa rồi một thương kia, hắn nhiều lắm là ra lại hai phát lại phải dầu hết đèn tắt.

Cho nên nếu là thật sự để Ma Na Da tránh đi chính mình đánh lén một thương này, thật là có chút xử lý không tốt.

"Dương huynh, trước khi chết, ta có một chuyện thỉnh giáo!" Ma Na Da đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, không có phản kháng ý đồ, đưa lưng về phía Dương Khai chầm chậm mở miệng.

Dương Khai nhíu mày: "Ngươi cứ hỏi, ta không nhất định đáp."

Ma Na Da cười khổ một tiếng, mở miệng nói: "Nhân tộc. . . Là thế nào phát hiện ta Mặc tộc viện quân?"

Mặc dù hắn phỏng đoán Nhân tộc nhất định phát hiện Mặc tộc từ Sơ Thiên đại cấm bên kia đi tới viện quân, cho nên mới sẽ như thế không kịp chờ đợi muốn bắt lại Bất Hồi quan, vì thế không tiếc bỏ ra càng lớn đại giới cùng càng nhiều hi sinh, nhưng hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, Nhân tộc đến cùng là thế nào nhìn rõ đến chuyện này.

Phải biết chi kia viện quân còn tại vài chục năm lộ trình bên ngoài trong hư không, xa xôi như thế khoảng cách, Mặc tộc bên này nếu không phải bằng vào Cự Thần Linh màu mực thần thông cùng Mặc Sào, cũng căn bản khó mà cùng đối phương bắt được liên lạc.

Vốn cho rằng chi kia viện quân là Bất Hồi quan Mặc tộc cây cỏ cứu mạng, chỉ cần kiên trì đến viện quân đến, liền có thể tiền hậu giáp kích đánh Nhân tộc một trở tay không kịp.

Ai có thể nghĩ, kết quả là thành bùa đòi mạng!

"Cái gì viện quân? Mặc tộc có viện quân?" Dương Khai một bộ giật mình ngữ khí.

Ma Na Da gian khổ quay đầu, muốn nhìn một chút trên mặt hắn biểu lộ, thế nhưng là tha phương có động tác, Thương Long Thương liền hơi chấn động một chút, ép hắn không thể không cứng tại nguyên địa.

Dương Khai lại nói: "Mặc tộc từ đâu tới viện quân? Sơ Thiên đại cấm có phải hay không? Bên kia xảy ra chuyện gì rồi?"

Ma Na Da lông mày không khỏi nhăn lại, không nhìn thấy Dương Khai biểu lộ, chỉ có thể nhìn chằm chằm Mễ Kinh Luân, chỉ gặp đối diện Mễ Kinh Luân lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "Ngươi lúc trước nói sự kiện kia, chính là Mặc tộc có viện quân?"

Ma Na Da lập tức có chút mờ mịt. . .

Tại khai chiến trước đó, hắn từng thăm dò qua Mễ Kinh Luân, chỉ bất quá không thể được cái gì giải đáp, nguyên bản hắn chắc chắn Nhân tộc nhất định là biết viện quân sự tình, cho nên mới sẽ khai hỏa như vậy quyết nhiên một trận chiến, nhưng là bây giờ, chỉ từ Mễ Kinh Luân cùng Dương Khai phản ứng nhìn lại, Nhân tộc tựa hồ đối với này không biết chút nào.

Nhân tộc thật không biết chút nào sao?

"Nói! Mặc tộc viện quân có phải hay không từ Sơ Thiên đại cấm bên kia tới, Sơ Thiên đại cấm xảy ra chuyện gì rồi?" Dương Khai quát khẽ từ phía sau vang lên, đồng thời cái kia xuyên thấu hắn thân thể trên trường thương, đại đạo chi lực chấn động, để Ma Na Da đau đớn khó nhịn, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Mặc dù là như thế trước mắt, hắn cũng tại chặt chẽ quan sát Mễ Kinh Luân thần sắc biến hóa, chỉ thấy đối phương trong mắt đầy tràn lo âu và vội vàng.

"Ha ha ha ha!" Ma Na Da nhịn không được cười như điên.

"Ngươi cười cái rắm!" Dương Khai quát chói tai, trường thương bỗng nhiên run lên mấy lần, đánh gãy Ma Na Da tiếng cười..