Chương 5913: Đánh hạ Bất Hồi quan

Chương 5913: Đánh hạ Bất Hồi quan

Đau đớn kịch liệt để Ma Na Da biểu lộ dữ tợn mà vặn vẹo, hắn cắn răng nói: "Ta cười các ngươi Nhân tộc đối với Chí Tôn lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, vô luận như thế nào giãy dụa đều không có chút ý nghĩa nào, các ngươi tất cả cố gắng cuối cùng rồi sẽ hết thảy thành không!"

Lời này giống như là trình bày sự thật, lại như là ác độc nguyền rủa, càng giống là đối với tương lai một loại mong muốn.

Dương Khai không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Bản sự không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ."

Ma Na Da nhíu mày: "Dương huynh. . ."

Dương Khai trường thương trong tay bỗng nhiên lắc một cái, đánh gãy hắn, trên mặt nồng đậm vẻ chán ghét: "Ai là ngươi Dương huynh? Chỉ bằng ngươi cũng có tư cách cùng ta xưng huynh gọi đệ?"

Ma Na Da lộ ra vẻ ngạc nhiên, kỳ nào nói: "Ta coi là. . ."

Dương Khai lại lần nữa đánh gãy hắn: "Qua nhiều năm như vậy ngươi ta giao phong không ngừng, đều có sân thắng, cho nên ngươi liền cho rằng làm đối thủ liền nên cùng chung chí hướng?"

"Chẳng lẽ không nên?" Ma Na Da hỏi lại.

Dương Khai trên mặt vẻ chán ghét càng đậm: "Xem ra hoàn toàn không biết gì cả chính là ngươi! Ta Dương Khai từ tu hành đến nay mấy ngàn năm, gặp được không ít đối thủ cường đại, xác thực có một ít đáng giá để cho ta cùng chung chí hướng, bởi vì chính là những đối thủ kia đốc xúc, mới khiến cho ta đá mài tiến lên, từng bước một đi đến hôm nay, nhưng này không bao gồm ngươi, không bao gồm bất kỳ một cái nào Mặc tộc! Đối với tất cả Nhân tộc mà nói, Mặc tộc đều là kẻ thù sống còn, chỉ có giết chi cho thống khoái!"

Ma Na Da lặng yên chỉ chốc lát, giật mình nói: "Tương hỗ là đối thủ giữa lẫn nhau mới có thể cùng chung chí hướng, mà cừu địch lại không thể."

"Xem ra ngươi là minh bạch, nếu như thế, vậy liền trả lời ta, Mặc tộc viện quân từ nơi nào đến, Sơ Thiên đại cấm có phải hay không xảy ra chuyện gì? Ngươi chỉ có một lần cơ hội mở miệng!" Dương Khai lời nói lạnh như băng giống như sóc đông hàn phong.

Ma Na Da nhếch miệng lên một vòng mỉa mai mỉm cười, nhìn qua đối diện Mễ Kinh Luân, thản nhiên nói: "Mặc sẽ vĩnh hằng!"

Lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên tại Ma Na Da lồng ngực chỗ bộc phát ra, 3000 đại đạo chi lực thoải mái, vị này chủ đạo Mặc tộc đại cục mấy ngàn năm lâu vương chủ, ầm vang bạo là khối vụn, huyết thủy gãy chi cùng bay.

Ma Na Da, vẫn!

Dương Khai khuyên bảo hắn chỉ có một lần cơ hội mở miệng, nhưng hắn cũng không định để lộ ra bất luận cái gì có giá trị tình báo, Dương Khai đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, huống chi, vô luận hắn cho ra như thế nào đáp án, lần này cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Dương Khai tuyệt không có khả năng lại để cho hắn có chạy thoát cơ hội, bảy trăm năm trước ở trong lò thế giới không có thể đem Ma Na Da chém giết, hắn liền một mực cho rằng là tiếc, về sau Càn Khôn Lô đóng lại, vốn cho rằng còn có một lần chém giết Ma Na Da cơ hội, ai biết hắn lại bị Càn Khôn Lô mang đến thiên địa cuối cùng, để gia hỏa này trời xui đất khiến trốn qua một kiếp.

Đối với cái này Ma Na Da lòng dạ biết rõ, Dương Khai cũng sớm có sở liệu.

Một mực đến nay, Ma Na Da đối với Nhân tộc uy hiếp lớn nhất đều không phải là hắn Vương Chủ cấp tu vi, mà là hắn có một không hai tất cả Mặc tộc đầu não, nếu không phải hắn thống lĩnh toàn bộ Mặc tộc, đối với Bất Hồi quan trận chiến này cũng không trở thành như vậy gian khổ, có thể nói một cái Ma Na Da để Nhân tộc đại quân ít nhất nhiều bỏ ra ba thành thương vong đại giới.

Cho tới giờ khắc này, vị này Mặc tộc vương chủ rốt cục đi tới sinh mệnh mình cuối cùng!

Mễ Kinh Luân đưa tay một trảo, bắt lấy một đầu tay cụt, đương nhiên đó là Ma Na Da sau khi chết tàn chi, hắn đẩy ra đối phương nắm chặt đại thủ, từ trong lòng bàn tay chụp ra một tòa chưa ấp Mặc Sào tới.

Giương mắt hướng Dương Khai nhìn lại: "Đây chính là ngươi lừa gạt hắn nguyên nhân?"

Mượn nhờ Hư Không vệ điều tra, Nhân tộc thấy rõ Mặc tộc viên quân động tĩnh, cho nên mới sẽ kiên quyết mà nhưng khởi xướng trận này quyết chiến.

Ma Na Da đối với cái này có chỗ suy đoán, nhưng không có khả năng hoàn toàn khẳng định, cho nên muốn muốn trước khi chết đạt được một cái chứng thực.

Theo đạo lý tới nói, Ma Na Da sắp bỏ mình, cho dù nói cho hắn biết đáp án cũng không có liên quan quá nhiều, dù sao người chết cũng không có cách nào làm chuyện gì, nhưng khi hắn hỏi ra vấn đề kia thời điểm, Dương Khai nhưng biểu hiện ra hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ, mà gặp hắn bộ dáng này, Mễ Kinh Luân cũng liền bận bịu treo lên phối hợp.

Kết quả thẳng đến Ma Na Da bị chém, hắn cũng không có hiểu rõ, Nhân tộc đến cùng phải hay không sớm biết được Mặc tộc viên quân sự tình.

Dương Khai gật đầu: "Để phòng vạn nhất!"

Mặc dù thừa nhận sự kiện kia cũng không có liên quan quá nhiều, thế nhưng là ai cũng không biết nếu thật là thừa nhận sẽ đối với thế cục mang đến biến hóa như thế nào, cho nên Dương Khai từ đầu đến cuối lo liệu lấy một cái nguyên tắc, địch nhân muốn biết, vậy liền tuyệt không để bọn hắn biết.

Bất quá từ Ma Na Da trước khi chết còn nắm cái này Mặc Sào đến xem, Bất Hồi quan bên này tin tức tất nhiên đã truyền đến Mặc tộc chi kia viện quân bên kia, một chi kia viện quân cũng biết bọn hắn tồn tại đã bại lộ, thậm chí biết có một tôn Cự Thần Linh màu mực đã chiến tử.

Cái này khiến Dương Khai có chút không làm gì được, hắn tại cùng A Đại liên thủ chém giết Cự Thần Linh màu mực đằng sau liền lập tức giết tiến Bất Hồi quan, hủy đi tất cả Mặc Sào, chính là tại phòng bị bên này tin tức chạy thoát, nhưng liền kết quả đến xem, vẫn không thể nào hoàn toàn bảo vệ tốt.

Mặc Sào thứ này tại tin tức truyền lại bên trên có quá lớn nhanh gọn.

Dưới mắt duy nhất có thể may mắn chính là, chi kia Mặc tộc viên quân cũng không biết Hư Không vệ cùng Không Gian pháp trận tồn tại, cũng sẽ không biết được trên chiến trường tiếp xuống đủ loại tình huống.

Dưới mắt chi này còn tại trong hư không tiến lên viện quân cần đối mặt lựa chọn chỉ có hai loại, một loại là tăng thêm tốc độ lao tới Bất Hồi quan, kỳ vọng tại bọn hắn trợ giúp đến trước đó chiến sự còn chưa kết thúc, đến lúc đó bọn hắn liền có thể trợ bên này Mặc tộc một chút sức lực, có lẽ còn có thể vãn hồi xu hướng suy tàn.

Loại thứ hai tự nhiên là nguyên địa cố thủ, bài binh bố trận, bố trí xuống thiên la địa võng  chờ đợi Nhân tộc đại quân từ vào trong hũ.

Bất quá vô luận bọn hắn lựa chọn loại nào, đều ngăn cản không được Bất Hồi quan Mặc tộc diệt vong vận mệnh!

Bất Hồi quan trận chiến này, theo một tôn Cự Thần Linh màu mực kia vẫn lạc, đại cục sớm đã định ra.

Mễ Kinh Luân đại thủ nắm chặt, đem cái kia Mặc Sào phá hủy, quạt lông nhẹ nhàng quơ quơ nói: "Sư đệ tạm thời chữa thương, một tôn Cự Thần Linh màu mực kia chỉ sợ còn muốn ngươi bỏ ra lực, về phần mặt khác, cũng không cần ngươi quản, ngươi làm đã đầy đủ nhiều."

Dương Khai suy nghĩ một chút, khẽ vuốt cằm: "Như vậy cũng tốt!"

Tuần tự chém giết Cự Thần Linh màu mực cùng Ma Na Da, hắn tiêu hao rất nhiều, xác thực cần hảo hảo khôi phục một trận, trận chiến này mặc dù đại cục đã định ra, nhưng muốn xinh đẹp kết thúc công việc, còn cần giải quyết vậy còn dư lại một tôn Cự Thần Linh màu mực mới được, vật kia cũng không phải dễ dàng đối phó, vị thứ nhất Cự Thần Linh màu mực nếu không phải quá mức chủ quan, cũng không trở thành tại trong thời gian ngắn như vậy vẫn lạc.

Mễ Kinh Luân rời đi, Dương Khai thì tĩnh tâm tu dưỡng, hắn cũng không có bố trí cái gì phòng hộ, liền lớn như vậy còi còi bó gối ngồi ở trong hư không, không sợ chút nào sẽ có hay không có Mặc tộc cường giả đến đánh lén hắn. . .

Khi Ma Na Da vị này Vương Chủ cấp cường giả khí tức chôn vùi thời điểm, vốn là phá thành mảnh nhỏ Mặc tộc phòng tuyến càng không chịu nổi đứng lên.

Nhất là những cái kia đang cùng Nhân tộc cường giả tranh đấu Mặc tộc các cường giả, vốn là bị Cự Thần Linh màu mực vẫn lạc đánh sâu vào tâm thần, bây giờ Ma Na Da cũng đi theo chết trận, mỗi một cái vực chủ thậm chí ngụy vương chủ trong lòng đều tuôn ra to lớn hoảng sợ cùng không biết làm sao.

Trận đại chiến này trước khi bắt đầu, hết thảy đều tại trong khống chế, nhưng khi chiến sự bộc phát đằng sau, hết thảy tất cả đều đang hướng về Mặc tộc không hy vọng nhìn thấy phương hướng phát triển, đem bọn hắn từng bước một đẩy hướng vực sâu.

Cự Thần Linh màu mực cùng Ma Na Da vẫn lạc càng là đưa tới một loạt khó mà dự đoán phản ứng dây chuyền, khắp nơi trên chiến trường, không ngừng mà có Mặc tộc cường giả khí tức bắt đầu chôn vùi.

Mà theo đại lượng Mặc tộc cường giả vẫn lạc, càng nhiều Nhân tộc cường giả rút tay ra ngoài đi trợ giúp một chút cháy bỏng chiến trường, rất nhanh liền hình thành lấy nhiều đánh ít cục diện.

Nhân tộc tại chiến trường đủ loại ưu thế, lấy quả cầu tuyết phương thức cấp tốc tích lũy.

Mắt thấy thế cục không ổn, rất nhiều Mặc tộc cường giả cũng không khỏi sinh ra trốn chạy tâm tư, mà ở bây giờ thế cục phía dưới, lại thế nào khả năng trốn được.

Nửa ngày sau, theo Địch Á La vị này tân tấn vương chủ khí tức chôn vùi động tĩnh truyền khắp chiến trường, Mặc tộc triệt để hỏng mất, tuyệt vọng khí tức bao phủ mỗi một cái Mặc tộc, như vậy dưới tuyệt cảnh, ngược lại bức bách không ít Mặc tộc các cường giả thề sống chết một trận chiến quyết tâm, nhưng đến bây giờ lúc này, mặc dù bọn hắn có dạng này quyết tâm, cũng đã khó mà vãn hồi cục diện.

Chiến trường nơi nào đó, Mặc Úc lấy sức một mình độc đấu Lạc Thính Hà, Ngụy Quân Dương cùng Hạng Sơn ba người, mặc dù tư chất của hắn muốn so Nhân tộc ba vị cửu phẩm già nhiều lắm, có thể một địch ba cũng là lực có chưa đến.

Nguyên bản đối thủ của hắn chỉ có Lạc Thính Hà một người mà thôi, thế nhưng là theo chiến sự tiến hành, Ngụy Quân Dương cùng Hạng Sơn dần dần giải quyết đối thủ của mình, liền trợ giúp đến đây.

Không chỉ có như vậy, Mặc Úc rõ ràng cảm giác được, Nhân tộc mặt khác cửu phẩm đều phân ra một tia khí cơ chú ý bên này chiến sự.

Cục diện như vậy phía dưới, Mặc Úc mặc dù có bản lĩnh đánh thắng ba vị cửu phẩm  chờ đợi hắn chỉ sợ cũng là càng nhiều cửu phẩm vây công.

Huống chi, hắn còn không có bản sự này!

Tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, Mặc Úc ngược lại buông tay buông chân, ôm liều chết một cái không lỗ tâm thái, không để ý tự thân thương tích, chỉ nhìn chằm chằm Hạng Sơn điên cuồng công kích, đánh Hạng Sơn khó chịu đến cực điểm.

Cũng may Lạc Thính Hà cùng Ngụy Quân Dương đều không phải tên xoàng xĩnh, ba người hợp lực phía dưới, cũng không có cho Mặc Úc đồng quy vu tận cơ hội.

Trận này ác chiến trọn vẹn đánh gần nửa ngày công phu, cuối cùng vẫn Hạng Sơn cứng rắn thụ đối phương một kích đồng thời, một đao chém đứt Mặc Úc đầu lâu, Vô Tận Đao mang quét sạch, đem cái kia thân thể tàn phế xoắn thành toái thi.

Đến tận đây, Mặc tộc chỉ có ba vị vương chủ, tất cả đều vẫn lạc!

Mấy trăm ngụy vương chủ, cũng chỉ còn lại không đến 100 vị trí tại kéo dài hơi tàn, cho dù là cái này 100 vị, cũng tùy thời đều có khả năng vẫn lạc.

Về phần cái kia nguyên bản hàng trăm triệu Mặc tộc đại quân, cũng đã bị Nhân tộc giết thất linh bát lạc, toàn bộ mênh mông chiến trường, khắp nơi có thể thấy được Mặc tộc thi thể, liền ngay cả Bất Hồi quan bên trong, cũng có từng đạo từng đạo Nhân tộc đại quân tại vừa đi vừa về xen kẽ trùng sát, đoạt lại Mặc tộc tàn quân tính mệnh.

Hạng Sơn thụ thương không nhẹ, lưu tại nguyên địa chữa thương, Lạc Thính Hà cùng Ngụy Quân Dương thì ngựa không dừng vó đi những chiến trường khác, tại Mặc tộc Vương Chủ cấp cường giả tận vẫn dưới mắt, chỉ bằng vào những cái kia thế đơn lực cô các ngụy vương chủ, có thể nào ngăn cản được Nhân tộc đỉnh tiêm chiến lực tập sát.

Một đạo lại một đạo ngụy vương chủ khí tức bắt đầu liên tiếp biến mất. . .

Thẳng đến một đoạn thời khắc, cái cuối cùng Mặc tộc cường giả thân thể bị đánh bạo, đầy trời huyết thủy biểu tán, một đầu đầu tóc màu đỏ hồng Âu Dương Liệt có chút thở dốc, quơ quơ quả đấm, tóc kia giống như liệt diễm đang thiêu đốt.

Thật lớn chiến trường một mảnh tĩnh mịch, hỗn loạn giao phong sớm đã ngừng, các tướng sĩ tả hữu quan sát, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chợt đều nở nụ cười.

Sau một khắc, rung trời tiếng hoan hô vang lên, hội tụ mà lên thanh triều cơ hồ xé rách vùng hư không này.

Nhân tộc, thắng!.