Chương 5914: Nhân tộc, đại thắng

Chương 5914: Nhân tộc, đại thắng

Gần bốn ngàn năm trước, Mặc tộc đại quân cuồn cuộn mà đến, đánh hạ Bất Hồi quan, đánh vào Không Chi Vực, tiếp theo lấy Không Chi Vực làm ván nhảy, xâm lấn 3000 thế giới.

Đó là Chư Thiên luân hãm chương mở đầu.

Từ đó về sau, 3000 thế giới nguyên bản chủ nhân, Nhân tộc liền khốn thủ một góc, tuyệt vọng cùng hắc ám bao phủ để Nhân tộc có thể chân thành một chí, mấy ngàn năm tích súc phát triển, gian nan cầu sinh, liên miên bất tuyệt đại chiến để vô số tướng sĩ thân vẫn đạo tiêu, cho đến hôm nay, rốt cục đem Bất Hồi quan một lần nữa bỏ vào trong túi.

Trận chiến này, Bất Hồi quan Mặc tộc cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt!

Trận chiến này, tiêu chí lấy Nhân tộc đã một lần nữa có cùng Mặc tộc đối kháng vốn liếng.

Đây là đủ để ghi vào sử sách  khiến cho hậu nhân vạn thế kính ngưỡng một trận chiến!

Trải qua thời gian dài kiềm chế cùng khuất nhục tại Nhân tộc mỗi một cái tướng sĩ trong lồng ngực lên men, khi cái kia cái cuối cùng Mặc tộc ngã xuống thời điểm, các tướng sĩ kềm nén không được nữa trong lòng vui thích cùng vui sướng, xé rách hư không hò hét cùng tiếng hoan hô vang lên. . .

Chiến tranh còn không có hoàn toàn kết thúc.

Còn có một tôn Cự Thần Linh màu mực ngay tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Bất quá mặc cho ai đều nhìn ra nó chỉ là tại kéo dài hơi tàn thôi.

Có Cự Thần Linh bộ tộc A Đại cùng A Nhị liên thủ kiềm chế lấy nó, tôn này Cự Thần Linh màu mực vô luận như thế nào đều khó có khả năng đào thoát, tiếp xuống Nhân tộc bên này chỉ cần làm ra tương ứng bố trí, phối hợp hai tôn Cự Thần Linh, liền có thể đem tôn này Cự Thần Linh màu mực triệt để cầm xuống.

Mới vừa vặn lấy được một trận đại thắng Nhân tộc đại quân cũng không có trì hoãn quá lâu, thậm chí không kịp kiểm kê chiến tổn, tất cả tướng sĩ đều kéo lấy thân thể mệt mỏi tại Tổng Phủ ti điều lệnh dưới hành động đứng lên.

Nhân tộc mười hai lộ đại quân, phảng phất mười hai cỗ vô kiên bất tồi dòng lũ, phong trấn bát phương hư không, mà vùng hư không này chính trung tâm khu vực, thì là hai tôn Cự Thần Linh cùng Cự Thần Linh màu mực kia chiến trường chỗ.

Mỗi một lộ đại quân tất cả còn sót lại chiến hạm đều bị bện thành hạm đội khổng lồ, trên chiến hạm các loại pháp trận bí bảo uy năng âm thầm tích góp, khí cơ lăng lệ trực chỉ Cự Thần Linh màu mực kia.

Như vậy thế cục phía dưới, cho dù mạnh như Cự Thần Linh màu mực, cũng không khỏi sinh ra một loại mạt lộ sắp tới tuyệt vọng.

Nó biết lần này chính mình sợ là vô luận như thế nào cũng không sống nổi.

Trên thực tế làm đệ nhất tôn Cự Thần Linh màu mực bị Dương Khai cùng A Đại liên thủ chém giết thời điểm, nó liền đã có bỏ chạy chi tâm, chỉ bất quá lúc kia A Nhị liều mạng dây dưa, để nó nhất thời khó mà thoát thân, đợi cho A Đại chạy đến trợ giúp, liền càng chạy không thoát.

Dưới mắt Nhân tộc đại quân mấy ngàn vạn tướng sĩ tạo thành vây kín chi thế, đây chính là Nhân tộc bây giờ có thể vận dụng toàn bộ chiến lực, như còn không giải quyết được một tôn Cự Thần Linh màu mực, vậy còn nói chuyện gì viễn chinh?

Thuần Dương đóng lại, Mễ Kinh Luân cùng một đám cửu phẩm yên lặng chờ đợi, hư không chợt phát sinh gợn sóng, gợn sóng lay động qua đằng sau, Dương Khai thân ảnh hiển lộ.

Chúng cửu phẩm quay đầu trông lại, hướng hắn khẽ vuốt cằm, vô luận là ai, trong mắt đều tràn đầy ý kính nể.

Luận tư lịch cùng tuổi tác, Dương Khai có lẽ không bằng đại đa số cửu phẩm, trừ Thạch Đại Tráng cùng Đường Đào hai cái này tân tấn cửu phẩm, những người khác cái nào không thể so với hắn sống lâu một chút năm tháng.

Nhưng luận thực lực, hắn lại là hoàn toàn xứng đáng Nhân tộc mạnh nhất!

Nếu như nói Mễ Kinh Luân là Nhân tộc mạnh nhất đầu não, như vậy Dương Khai chính là Nhân tộc sắc bén nhất lưỡi đao, một tôn Cự Thần Linh màu mực kia vẫn lạc, Dương Khai có thể nói là ra bảy thành lực, còn lại ba thành mới là A Đại bù đắp.

"Chuẩn bị xong?" Dương Khai mở miệng hỏi.

Mễ Kinh Luân gật đầu: "Liền chờ ngươi."

Dương Khai thật sâu đưa mắt nhìn bên kia Cự Thần Linh màu mực một chút: "Vậy thì bắt đầu đi."

Mễ Kinh Luân lúc này đánh ra một thủ thế, sau lưng toàn thân vết máu quan truyền lệnh thấy thế, lập tức đem mệnh lệnh truyền đạt tứ phương.

Cùng lúc đó, Dương Khai thần niệm phun trào, truyền âm vài câu.

Bị Nhân tộc đại quân phong trấn trong chiến trường, ba tôn quái vật khổng lồ dây dưa không ngớt, mỗi một lần va chạm giao phong đều có thiên băng địa liệt dư ba khuếch tán, lấy hai địch một, A Đại cùng A Nhị chiếm hết tiện nghi, Cự Thần Linh màu mực kia bị bọn hắn liên thủ đánh chật vật không chịu nổi, toàn thân trên dưới chính là vết thương, liền ngay cả một cái chân đều có chút vặn vẹo, tựa hồ là xương cốt gãy mất.

Cự Thần Linh cùng Cự Thần Linh màu mực thực lực cơ hồ không kém bao nhiêu, đơn đả độc đấu mà nói, người này cũng không thể làm gì được người kia, điểm này, từ trước đó đủ loại cũng có thể thấy được đến, A Nhị cùng hắn đối thủ tại Không Chi Vực giao đấu hơn ngàn năm, cũng không có phân ra thắng bại tới.

Loại này thế lực ngang nhau chiến đấu, nếu như còn có một cái ngang nhau chiến lực cường giả gia nhập trong đó, như vậy tất nhiên là số lượng chiếm ưu một phương càng chiếm tiện nghi.

Dù là như vậy, muốn chém giết đối phương cũng không quá dễ dàng, cường địch như thế trước khi chết phản công, tuy là A Đại cùng A Nhị cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

Cũng may bọn hắn còn có Nhân tộc chi này hậu thuẫn viện quân.

Khi Dương Khai truyền âm qua thời điểm, A Đại thoáng ngơ ngác một chút, A Nhị lại là lập tức hiểu ý, xông huynh đệ nhà mình khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Nói như vậy lấy, một cước đá vào Cự Thần Linh màu mực trên ngực.

Một giấc này đạp Cự Thần Linh màu mực lăng không quay cuồng, A Nhị mượn lực hướng về hậu phương bỏ chạy, A Đại mặc dù phản ứng chậm một chút, nhưng hắn có hai cọc tốt.

Một là nghe huynh đệ nhà mình.

Hai là nghe Dương Khai.

Giờ phút này tự nhiên là biết nghe lời phải, thừa dịp Cự Thần Linh màu mực thân hình bất ổn thời điểm, vội vàng triệt thoái phía sau.

Đợi hai tôn Cự Thần Linh đằng mở đầy đủ không gian đằng sau, hư không bỗng nhiên run rẩy đứng lên, vô số đạo khí tức cường đại bay lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đến ngàn vạn mà tính lưu quang, bốn phương tám hướng, như cuồng phong bạo vũ đồng dạng hướng Cự Thần Linh màu mực thân thể cao lớn phủ tới, cái kia đủ mọi màu sắc quang mang, đem to như vậy hư không xen lẫn chói lọi nhiều màu.

Giờ khắc này, Nhân tộc từng chiếc trên chiến hạm pháp trận bí bảo uy năng bị kích phát, Nhân tộc cường giả bọn họ bí thuật thần thông cũng tại thỏa thích thi triển, liên miên bất tuyệt hướng Cự Thần Linh màu mực phát tiết.

To lớn công kích xen lẫn ở trung tâm, lập tức truyền ra Cự Thần Linh màu mực tức giận tiếng rống.

Đối với Cự Thần Linh màu mực loại sinh linh mạnh mẽ này tới nói  bình thường công kích căn bản không được tác dụng quá lớn, liền xem như Nhân tộc cửu phẩm thi triển ra thần thông, cũng khó có thể làm bị thương bọn hắn.

Nhưng khi những công kích này số lượng nhiều tới trình độ nhất định, trong nháy mắt bạo phát đi ra, tụ đến uy năng chính là bất luận sinh linh gì đều khó mà coi nhẹ.

Con kiến nhiều còn có thể cắn chết voi, huống chi Nhân tộc những này vượt mọi chông gai, trải qua rất nhiều đại chiến còn sống sót tinh nhuệ tướng sĩ.

Quang mang kéo dài không tiêu tan, một vòng công kích còn chưa hoàn tất, vòng thứ hai công kích đã tới.

Cự Thần Linh màu mực tiếng rống im bặt mà dừng, cùng lúc đó, tất cả mọi người phát giác được tại quang mang kia xen lẫn dải đất trung tâm, có khí tức cường đại bỗng nhiên chôn vùi.

Thuần Dương đóng lại, Nhân tộc chúng cửu phẩm tất cả đều lộ ra ngạc nhiên thần sắc, liền ngay cả Dương Khai đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Mễ Kinh Luân đang hơi kinh ngạc đằng sau, nâng lên một tay.

Trên phương hướng này Nhân tộc đại quân công kích cấp tốc lắng lại, phảng phất là một cái tín hiệu, trên từng phương hướng, tất cả công kích đều dần dần ngưng xuống.

Cho dù công kích đã ngừng, tia sáng chói mắt kia cũng đầy đủ kéo dài mấy chục hơi thở, mới dần dần tiêu tán.

Từng đôi con ngươi hướng phía trước trong hư không nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, chỗ nào còn nhìn thấy Cự Thần Linh màu mực thân ảnh  bên kia chỉ có từng đoàn từng đoàn to lớn nồng đậm Mặc Vân, còn có còn sót lại toái thi.

Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Cái này vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực, lại cứ thế mà chết đi!

Chết tại Nhân tộc đại quân hai vòng tập kích công kích phía dưới.

Lặng yên chỉ chốc lát, Mễ Kinh Luân mở miệng nói: "Xem ra chúng ta có chút xem trọng nó."

Nguyên bản hắn còn dự định, đi đầu dạng này suy yếu Cự Thần Linh màu mực lực lượng, sau đó lại từ từ thôi chết đối phương, dù sao Nhân tộc mười hai lộ đại quân đã phong trấn bát phương hư không, còn có hai tôn Cự Thần Linh phối hợp tác chiến, Nhân tộc cửu phẩm bọn họ cũng đều đã vào chỗ, Cự Thần Linh màu mực vô luận như thế nào đều là đi không thoát.

Chờ đối đãi nó chỉ có diệt vong!

Ai có thể nghĩ, đủ loại an bài bố trí còn không có phát huy tác dụng, vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực liền bị đánh thành mảnh vỡ, như vậy cũng có vẻ hắn bên này chuyện bé xé ra to.

Một bên, sắc mặt tái nhợt Hạng Sơn mở miệng nói: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Cũng không phải là Nhân tộc bên này coi trọng Cự Thần Linh màu mực, chỉ là cho tới nay, Nhân tộc chưa bao giờ có cơ hội tốt như vậy đến nhằm vào Cự Thần Linh màu mực bố trí một chút thủ đoạn.

Phải biết đây chính là hội tụ dưới mắt Nhân tộc tất cả lực lượng tập kích công kích, Cự Thần Linh màu mực có thể chịu đựng lấy vòng thứ nhất không có diệt vong, đủ thấy sự cường đại của nó.

Chiến trường lần nữa lâm vào quỷ quyệt trong yên tĩnh. . .

Bất thình lình biến hóa để mỗi cái Nhân tộc tướng sĩ đều có chút không dám tin.

Thẳng đến Mễ Kinh Luân thanh âm vang vọng toàn bộ chiến trường.

"Nhân tộc, đại thắng!"

Mấy hơi sau khi trầm mặc, so với trước đó càng thêm hung mãnh reo hò thủy triều quét sạch tứ phương.

Trước đây đem Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, cầm xuống Bất Hồi quan, cơ bản đã đặt vững thắng cục, nhưng còn có một cái Cự Thần Linh màu mực cần kết thúc công việc, cũng không thể tính chiến dịch kết thúc.

Cho tới giờ khắc này, cái này vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực cũng bị đánh nổ, thuộc về Nhân tộc đại quân thắng lợi mới tính tới tới.

Từ này bắt đầu từ thời khắc đó, Nhân tộc chân chính đoạt lại Bất Hồi quan, lần nữa khống chế 3000 thế giới, lại không tất lo lắng sẽ có Mặc tộc xâm lấn.

Phấn chấn cùng mừng rỡ cảm xúc tại mỗi một cái tướng sĩ ở giữa truyền lại, rất nhiều may mắn còn sống sót tướng sĩ khóc ròng ròng, cũng không phải là bởi vì có thể sống sót, mà là là những người chết trận kia khóc rống, bọn hắn không thể nhìn thấy Nhân tộc thắng lợi huy hoàng.

Các tướng sĩ thỏa thích phát tiết lấy tâm tình của mình. . .

"Ừm?" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, mắt lộ vẻ mặt vui vẻ.

Trên phương hướng kia, reo hò phấn chấn trong đại quân, có một người khí tức ngay tại kịch liệt kích động, theo khí tức chấn động, khí thế lại là cấp tốc kéo lên.

Người kia hiển nhiên là ý thức được muốn phát sinh cái gì, ngẩng đầu liền hướng Thuần Dương quan nhìn tới.

Mà tại bên cạnh hắn, đông đảo tướng sĩ cũng có chỗ phát giác, không ít người toát ra thần sắc hâm mộ.

Âu Dương Liệt cười ha ha một tiếng: "Là ta Huyền Minh quân Trịnh Vô Ưu, ta đi chỉ điểm hắn một phen."

Nói như vậy lấy, không để ý thân thể mệt mỏi cùng vết thương đầy người, cười lớn hướng bên kia lao đi.

Không khác, cái này gọi Trịnh Vô Ưu người, có gương vỡ dấu hiệu, mà hắn lúc này chính là bát phẩm đỉnh phong, nói một cách khác, hắn muốn đột phá bát phẩm bình cảnh, tấn thăng cửu phẩm chi cảnh!

Đây chính là cái phấn chấn lòng người tin tức tốt.

Từ hơn 30 năm trước, Thạch Đại Tráng cùng Đường Đào tuần tự tấn thăng cửu phẩm đằng sau, Nhân tộc bên này liền không có cái mới cửu phẩm ra đời.

Nhưng mỗi người tộc cao tầng đều biết rõ, Thạch Đại Tráng cùng Đường Đào tấn thăng chỉ là vừa mới bắt đầu, tại bọn hắn đằng sau, nhất định còn sẽ có càng nhiều cửu phẩm sinh ra, mà cái này sẽ là một cái liên miên bất tuyệt quá trình.

Bởi vì năm đó tử thụ trả lại chi lực hiển lộ hiệu quả đằng sau, liền ngay cả miên không ngừng mà ra đời rất nhiều thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt..