Chương 5915: Trời phù hộ Nhân tộc

Chương 5915: Trời phù hộ Nhân tộc

Làm vị thứ nhất tấn thăng cửu phẩm nhân tài mới nổi, Thạch Đại Tráng tấn thăng có thể nói là một cái dấu hiệu, biểu thị Nhân tộc rốt cục vượt qua không người kế tục gian nan tình cảnh, về sau tất nhiên sẽ có càng ngày càng nhiều cửu phẩm sinh ra.

Bất quá từ khi Thạch Đại Tráng cùng Đường Đào tấn thăng cửu phẩm đằng sau, Nhân tộc bên này không còn mới cửu phẩm.

Cho đến giờ phút này, tại vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực vẫn lạc, Nhân tộc một lần nữa cầm xuống Bất Hồi quan, lấy được cuộc chiến tranh này thắng lợi cuối cùng nhất đằng sau, vị kia tên là Trịnh Vô Ưu bát phẩm, rốt cục có phá cảnh dấu hiệu!

"Trải qua thời gian dài đè nén để phát tiết, tâm cảnh khuấy động khiên động khí cơ, lại thêm tự thân tích lũy đầy đủ, đánh vỡ rào nước chảy thành sông." Mễ Kinh Luân nhìn qua phương hướng kia, nhẹ nhàng nói một câu.

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Nếu là như vậy mà nói, lần này tấn thăng khả năng không chỉ một người!"

Chỉ từ về thời gian để tính, những cái kia có tư cách tấn thăng cửu phẩm nhân tài mới nổi bên trong, rất nhiều người đều tích lũy đến tự thân cực hạn, nhưng phá cảnh sự tình cũng không phải là dễ dàng như vậy, nhiều khi muốn nhìn thời cơ, có lẽ là một lần đốn ngộ, có lẽ là một cọc đột nhiên xuất hiện sự kiện, lại hoặc là một lần gặp sao yên vậy đi xa. . .

Đủ loại này thời cơ bên trong, vô luận cái nào bên trong thời cơ chắc chắn sẽ dẫn động tâm cảnh khuấy động, tiếp theo khiên động đột phá khí cơ.

Bởi vì trận này Nhân tộc đại thắng, Trịnh Vô Ưu vốn nhờ này chạm đến phá cảnh cơ duyên.

Hắn có thể như vậy, cái kia mặt khác nội tình tích lũy đầy đủ hạt giống tốt bọn họ, chưa chắc không thể như vậy.

Cho nên Dương Khai mới có như vậy suy đoán.

Dường như vì nghiệm chứng hắn phỏng đoán, hắn tiếng nói vừa dứt, một phương hướng khác bên trên, liền lại truyền tới tương tự khí cơ chấn động.

Vị thứ hai cảm ngộ đến phá cảnh cơ duyên Nhân tộc bát phẩm xuất hiện!

Lạc Thính Hà quay đầu hướng bên kia nhìn lại, hớn hở nói: "Là Xích Hỏa quân, ta đi một chuyến!"

Bát phẩm tấn cửu phẩm là một đạo hạm, vượt qua đằng sau liền có tư cách đứng tại Võ Đạo đỉnh phong quan sát chúng sinh, nhưng muốn vượt qua ngưỡng cửa này cũng không dễ dàng, loại thời điểm này, làm người mở đường chỉ điểm liền cực kỳ trọng yếu, cho nên vừa rồi Trịnh Vô Ưu bên kia khí cơ rung chuyển thời điểm, Âu Dương Liệt mới có thể vội vàng chạy tới.

Hắn thân là Huyền Minh quân quân đoàn trưởng, đây là hắn ứng tận chi trách.

Bất quá Xích Hỏa quân một mực không có cửu phẩm tọa trấn, Lạc Thính Hà liền chủ động ôm lấy việc này.

Vẫn chưa xong, ở sau đó trong một nén nhang, Nhân tộc các lộ trong đại quân không ngừng mà truyền ra đủ loại dị động, đều là có bát phẩm muốn phá cảnh dấu hiệu.

Trận này cùng Bất Hồi quan Mặc tộc cuối cùng quyết chiến, phảng phất như là một bộ thuốc hay, lấy Nhân tộc một trận đại thắng là những nhân tài mới nổi kia mang đến thời cơ đột phá.

Dương Khai cùng với những cái khác tám vị bát phẩm xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, riêng phần mình phụ trách mấy vị bát phẩm, truyền thụ cho bọn hắn phá cảnh kinh nghiệm, chỉ điểm bọn hắn nên chú ý hạng mục công việc.

Đám người tự nhiên là từng cái ghi lại, giờ phút này có thể nói là bọn hắn trong cả đời thời điểm trọng yếu nhất  cho dù ai cũng không dám qua loa chủ quan.

Trong đại chiến, bọn hắn mặc dù đều tiêu hao không nhẹ, nhưng cũng may vì giờ khắc này mỗi người đều làm chuẩn bị đầy đủ, cho nên chỉ cần hơi sự tình khôi phục, liền có thể toàn lực đột phá.

Giây lát đằng sau, Thuần Dương đóng lại, chúng cửu phẩm lại lần nữa tụ họp, nhìn ra xa hư không các nơi, vẻ mặt nghiêm túc, cái kia khắp nơi trên phương hướng, mỗi cái muốn phá cảnh bát phẩm đều đều chiếm một mảnh phương vị, bảo đảm sẽ không làm nhiễu những người khác đồng thời cũng sẽ không bị những người khác quấy nhiễu.

Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, có thể thành công hay không tấn thăng cửu phẩm, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Phá cảnh cửu phẩm cũng không phải là chuyện dễ, từ xưa đến nay rất nhiều Nhân tộc tiên hiền đều dừng bước ở đây, chỉ từ Nhân tộc đỉnh phong nhất lúc chỉ có hơn một trăm vị cửu phẩm liền có thể nhìn ra, cái này hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm qua, Nhân tộc đản sinh có tư cách tấn thăng cửu phẩm tuyệt đối không chỉ một chút như thế số lượng.

Cũng không phải là mỗi một cái có tư cách tấn thăng cửu phẩm, đều có thể thành công làm ra đột phá.

Nhưng là đối với Nhân tộc tiên hiền, bây giờ những nhân tài mới này đều có các tiên hiền chưa bao giờ có ưu thế, đó chính là tử thụ trả lại, cái kia thần diệu trả lại chi lực để bọn hắn tư chất đều cực kỳ xuất sắc, Tiểu Càn Khôn cũng càng thêm kiên ổn, cho nên phá cảnh lúc phong hiểm thường thường càng nhỏ hơn một chút.

Những năm gần đây, Nhân tộc bát phẩm đột phá cửu phẩm, chưa bao giờ có vẫn lạc tiền lệ, lại không xách Hạng Sơn Âu Dương Liệt bọn người là mượn cái kia cực phẩm Khai Thiên Đan, Ngụy Quân Dương Lạc Thính Hà đều là dựa vào tự thân đột phá, Thạch Đại Tráng cùng Đường Đào phá cảnh càng là xuôi gió xuôi nước.

"Hai mươi ba vị!" Tuy là mỏi mệt không chịu nổi, Mễ Kinh Luân trên mặt cũng một mảnh hồng nhuận phơn phớt, con ngươi tràn đầy phấn chấn thần sắc, "Đây thật là trời phù hộ ta Nhân tộc!"

Nguyên bản Nhân tộc trận chiến này có thể cầm xuống Bất Hồi quan, đem Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, thuận tiện còn chém giết hai tôn Cự Thần Linh màu mực liền đã là đối với mấy ngàn năm qua này chiến tử các tướng sĩ tốt nhất an ủi, ai cũng không hề nghĩ tới, tại sau trận chiến này, lại sẽ có trọn vẹn hai mươi ba vị bát phẩm muốn bắt đầu phá cảnh.

Kể từ đó, Nhân tộc bên này thực lực chắc chắn sẽ tăng nhiều, đôi này sắp đến viễn chinh cũng có to lớn giúp ích.

Dưới mắt Nhân tộc tổng thể thực lực không tính yếu, chính là cửu phẩm số lượng ít một chút, nhưng là bây giờ đến xem, thế yếu này cũng có được bù đắp khả năng.

Nhân tộc mười hai lộ đại quân, cho tới nay đều có bốn lộ đại quân không có cửu phẩm tọa trấn, cứ việc có càng nhiều Thánh Linh đi đền bù sức chiến đấu của bọn họ, nhưng không có cửu phẩm thủy chung là cái tai hại.

Lần này tốt  đợi đến những bát phẩm này bọn họ tấn thăng đằng sau, mỗi một lộ đại quân tối thiểu nhất đều có thể có ba vị cửu phẩm tọa trấn.

Nhân tộc các lộ đại quân thực lực sẽ nghênh đón một đợt bộc phát thức tăng trưởng.

Mễ Kinh Luân thậm chí đã đang suy nghĩ, muốn hay không đem mười hai lộ đại quân chia tách thành càng nhiều, dù sao dưới mắt đến xem, các lộ đại quân tướng sĩ số lượng thực có chút nhiều, hơi có vẻ cồng kềnh, nếu là chia tách mà nói, có thể tốt hơn phát huy Nhân tộc chỉnh thể lực lượng.

Đương nhiên, đây chỉ là cái lâm thời khởi ý ý nghĩ, thật muốn biến thành hành động, còn cần cửu phẩm bọn họ cùng một chỗ thương thảo định đoạt.

Chiến sự thời điểm, hắn có thể một lời hiệu lệnh toàn quân, không phải chiến thời điểm, việc quan hệ Nhân tộc tương lai đại sự hắn cũng sẽ không chuyên quyền độc đoán.

"Chỉ mong hết thảy thuận lợi đi." Âu Dương Liệt ở một bên nhẹ nhàng nói một tiếng, nhiều người như vậy cùng một chỗ đột phá cửu phẩm, chỉ sợ từ Cận Cổ thời kỳ Nhân tộc nắm trong tay Khai Thiên Pháp đến nay đều không có xuất hiện qua, tất nhiên sẽ có người thất bại, mà đột phá cửu phẩm, thất bại duy nhất kết quả chỉ có thể là thân vẫn đạo tiêu, là lấy tại cái này cả tộc chúc mừng thời điểm, hắn dù sao cũng hơi sầu lo.

Cái này hai mươi ba người, mỗi một cái đều là Nhân tộc tinh nhuệ tinh nhuệ, tổn thất bất kỳ một cái nào đều sẽ để cho người ta đau lòng.

Hai ba mươi người ngay tại súc tích lực lượng nếm thử đột phá, đại quân tại tu chỉnh, quét dọn chiến trường, thuận tiện kiểm kê thu được.

Những năm này đại chiến xuống tới, Nhân tộc bên này bình thường đều là có bao nhiêu vật tư liền dùng bao nhiêu vật tư, nhất là Dương Khai lúc tu hành nhu cầu cực kỳ khổng lồ, cơ hồ cùng đầu nhập chiến tranh bỏ ra ngang nhau.

Cho nên dù có 3 triệu tướng sĩ phân tán tại Mặc chi chiến trường các nơi khai thác vật tư, Nhân tộc dưới mắt trên tay cũng không có bao nhiêu còn lại.

Cũng may cầm xuống Bất Hồi quan, Mặc tộc bên kia luôn có một chút dự trữ, mấy ngàn năm qua, Mặc tộc chiếm cứ Chư Thiên cùng Mặc chi chiến trường, không giờ khắc nào không tại khai thác tài nguyên, thai nghén tộc nhân, mặc dù tốn hao vô số, cũng còn có đại lượng lưu lại.

Rất nhanh, từng đầu tin tức từ từng cái phương hướng tụ đến.

Mễ Kinh Luân đầu tiên là dò xét một phen chiến tổn, mặc dù đã có đại khái phỏng đoán, có thể thẳng đến nhìn thấy kết quả này, mới nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Nhân tộc đại quân chiến tổn, so mong muốn thấp hơn nhiều!

Nguyên bản tại Dương Khai từ Mặc chi chiến trường chỗ sâu trở về, cùng Mễ Kinh Luân quyết nghị khởi xướng cuối cùng thời điểm quyết chiến, hai người đều đã làm xong Nhân tộc đại quân nguyên khí đại thương chuẩn bị tâm lý.

Nhưng đây là không thể làm gì sự tình, Mặc tộc viên quân ngay tại đi mà đến, Nhân tộc nếu không thể mau chóng cầm xuống Bất Hồi quan, thế tất gặp phải tiền hậu giáp kích vận mệnh, đến lúc đó, toàn bộ quân đoàn đều có thể vì vậy mà hủy diệt.

Nhưng chân chính một trận quyết chiến đánh xuống đằng sau, chiến tổn kết quả lại là có thể để người ta tiếp nhận phạm vi, Nhân tộc tổn thất xác thực không nhỏ, nhưng còn lâu mới có được mong muốn như vậy nghiêm trọng.

Nguyên nhân lớn nhất là trận này quyết chiến cũng không có duy trì thời gian quá dài!

Nhất là cái kia vị thứ nhất Cự Thần Linh màu mực, Dương Khai cùng A Đại liên thủ, chỉ tốn ngắn ngủi mấy chục hơi thở liền đem chém giết, cực đại dao động Mặc tộc quân tâm.

Sau đó Ma Na Da vẫn lạc càng làm cho Mặc tộc sĩ khí đê mê, trận thế hỗn loạn.

Giải quyết dứt khoát phía dưới, Nhân tộc đại quân tổn thất tự nhiên bị khống chế đến mức thấp nhất.

Đương nhiên, cái kia 2800 phẩm Tiểu Thạch tộc hiến tế sau bộc phát Tịnh Hóa Chi Quang cũng không thể bỏ qua công lao, lúc ấy cái kia một vòng Tịnh Hóa Chi Quang chẳng những trọng thương Cự Thần Linh màu mực, tới gần Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát nguyên điểm đầu kia trên chiến tuyến Mặc tộc, cơ hồ trong nháy mắt liền bị thanh không, toàn bộ chiến trường Mặc tộc đều bị Tịnh Hóa Chi Quang dính vào, hoặc nhiều hoặc ít hao tổn một chút thực lực.

Đủ loại này chưa từng dự liệu được biến cố, đều là Nhân tộc đặt vững trận này đại thắng cơ sở.

Mễ Kinh Luân xem hết chiến báo đằng sau, tiện tay đem giao cho Dương Khai, Dương Khai đảo qua, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Tổn thất không nhỏ, nhưng không tính quá lớn, còn có viễn chinh dư lực! Nếu là trận đại chiến này chiến tổn vượt qua một nửa, mặc dù viễn chinh chỉ sợ cũng không có gì đại dụng.

Phải biết, phía trước trên đường, còn có một chi mấy ngàn vạn Mặc tộc viên quân đang chờ Nhân tộc, cái kia lại là một cửa ải khó.

Sau đó chỉ cần chờ cái này hai ba mươi vị bát phẩm tấn thăng, vững chắc một chút tu vi, đại quân trọng chỉnh đằng sau, liền có thể đi đến viễn chinh chi đồ!

Dương Khai nhìn ra xa sâu trong hư không, hai đầu lông mày nồng đậm thần sắc lo lắng.

Cho tới giờ khắc này hắn cũng không biết Sơ Thiên đại cấm bên kia đến cùng xảy ra biến cố gì, Thối Mặc quân như thế nào tình huống.

Người nhà của hắn, đệ tử đều ở bên kia, nói không lo lắng đó là giả, nếu là có có thể nói, đang tra tìm được chi kia Mặc tộc viên quân động tĩnh thời điểm, hắn liền sẽ đi Sơ Thiên đại cấm.

Nhưng hắn không thể đi.

Thân là Nhân tộc cường đại nhất cửu phẩm, hắn nếu là đi, cái kia Bất Hồi quan chiến sự tuyệt không có khả năng nhẹ nhõm như vậy kết thúc.

Tại thân tình cùng đại nghĩa ở giữa, cuối cùng là phải có cái lấy hay bỏ.

Dưới mắt duy nhất có thể xác định là, Sơ Thiên đại cấm mặc dù xảy ra vấn đề, cũng y nguyên còn tại duy trì lấy, nếu không một chi kia màu mực viện quân bên trong, không có khả năng không có Vương Chủ cấp cường giả.

Đây cũng là Dương Khai trong lòng duy nhất an ủi.

Thời gian trôi qua, trong hư không hai mươi ba người khí cơ không ngừng chấn động, mỗi một người bọn hắn phía sau đều có tự thân Tiểu Càn Khôn hư ảnh, theo khí cơ chấn động cùng khí thế không ngừng kéo lên, bình cảnh dần dần bị đánh phá, nguyên bản đã khuếch trương đến cực hạn Tiểu Càn Khôn cương vực, bắt đầu lại lần nữa khuếch trương!.