Chương 5916: Xin mời Đạo Chủ cứu ta

Chương 5916: Xin mời Đạo Chủ cứu ta

Khẩn trương trong khi chờ đợi, độc thuộc về cửu phẩm khí tức thoải mái ra, Tiểu Càn Khôn ầm vang khuếch trương lúc, tất cả mọi người biết, vị thứ nhất thành công tấn thăng cửu phẩm người xuất hiện.

Cũng không phải là Trịnh Vô Ưu, lại là một vị khác lệ thuộc đốt tháng quân nhân tài mới nổi.

Tất cả chặt chẽ chú ý việc này người đều không khỏi lộ ra vẻ mặt vui vẻ.

Vị thứ nhất cửu phẩm sinh ra phảng phất mang theo liên tiếp phản ứng, ở sau đó trong nửa ngày, vị thứ hai, vị thứ ba theo thứ tự phá cảnh thành công, trải qua một ngày, cái số này đã tăng trưởng đến bảy vị.

Đợi cho ngày thứ hai, mười một vị.

Ngày thứ ba, mười bốn vị.

Ngày thứ tư, mười bảy vị!

Những này đến tử thụ trả lại mà có được tuyệt đỉnh thiên tư nhân tài mới nổi bọn họ, tấn thăng cửu phẩm xác xuất thành công cao có chút doạ người, cho tới giờ khắc này, cũng không có người xuất hiện quá nhiều ngoài ý muốn.

Nhưng y nguyên còn có trọn vẹn sáu người còn tại gian khổ phá cảnh, Dương Khai mấy người cũng không khỏi sầu lo đứng lên.

Phá cảnh loại sự tình này, coi trọng chính là nhất cổ tác khí thế như hổ, thời gian trì hoãn càng dài thế cục liền càng không ổn.

Bây giờ bốn ngày đã qua, có thể thuận lợi đột phá đều đột phá, còn lại sáu người này chỉ sợ muốn sống ra một chút khó khăn trắc trở đến, cái này khiến mọi người tại lo lắng sau khi, cũng sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Phá cảnh sự tình, không ai khả năng giúp đỡ được bận bịu, hết thảy đều xem những người kia tự thân cố gắng cùng tích lũy, tích lũy đầy đủ, khí vận không kém nói tự nhiên có thể thành công, giống nhau lúc trước mười bảy người, có thể khí vận thứ này ai cũng không nói chắc được. . .

Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên ném Hướng mỗ một mảnh không vực, vị trí đó bên trên, có một người ngay tại phồng lên tự thân khí cơ, sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh không ngừng bành trướng co rút lại, phảng phất vật sống ngay tại hô hấp, nếu là hết thảy thuận lợi, khi Tiểu Càn Khôn hư ảnh bành trướng đến cực hạn lúc, liền sẽ đánh vỡ bình tĩnh, khuếch trương thành một cái thiên địa mới.

Nhưng ở Dương Khai chú ý xuống, hắn rõ ràng đã nhận ra vị võ giả này có chút lực có thua, trong lòng biết bằng vào người này nội tình, chỉ sợ là khó mà thành công, không khỏi cảm thấy thở dài.

Đây là không thể làm gì sự tình, từ xưa đến nay, bát phẩm phá cửu phẩm con đường này luôn luôn trải rộng bụi gai, có người thành công, tự nhiên là có người thất bại.

Một đoạn thời khắc, khi cái kia Tiểu Càn Khôn hư ảnh tiếp tục bành trướng thêm ra thời điểm, Tiểu Càn Khôn bên trong rõ ràng có đồ vật gì phá toái động tĩnh truyền ra.

Cái này khiến tất cả chú ý người này cửu phẩm bọn họ đều biến sắc, cái kia ngay tại nếm thử đột phá võ giả cũng là thần sắc bối rối, mở mắt ra màn, trên mặt một mảnh đắng chát.

Phá toái động tĩnh càng mãnh liệt rất nhiều, Tiểu Càn Khôn hư ảnh đều khó mà duy trì, Tiểu Càn Khôn tựa hồ muốn bắt đầu sụp đổ, người kia quay đầu nhìn về phía Dương Khai vị trí, trong nháy mắt bối rối đằng sau, thần sắc bình hòa xuống tới, mỉm cười, chuẩn bị nghênh đón tự thân cuối cùng vận mệnh.

Sau một khắc, trước mắt liền bỗng nhiên hoa một cái, nguyên bản tại cùng nơi xa quan sát bên này động tĩnh Dương Khai lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, đưa tay xoa hắn đỉnh đầu.

Sông lớn đãi đãi, bọt nước khuấy động, Thời Không Trường Hà quanh quẩn tứ phương, lực lượng thời không phong Trấn Càn khôn, hết thảy tất cả tựa hồ cũng ngưng trệ, bao quát Tiểu Càn Khôn sụp đổ.

Người kia ngẩng đầu nhìn Dương Khai, có chút ngoài ý muốn: "Đạo Chủ?"

Dương Khai cúi đầu quan sát hắn, mỉm cười: "Như vậy vội vã đi chết sao?"

Người kia có chút hổ thẹn, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Dương Khai hai con ngươi: "Ta tận lực, cô phụ Đạo Chủ vun trồng."

Dương Khai lặng yên chỉ chốc lát, mở miệng nói: "Nhìn ta, Vương Sướng!"

Người kia bỗng nhiên ngẩng đầu, cực kỳ ngạc nhiên: "Đạo Chủ nhớ kỹ ta?"

Hắn mặc dù xuất thân Hư Không đạo tràng, nhưng theo năm đó được ra Hư Không đạo tràng gặp qua Dương Khai một mặt bên ngoài, liền từ chưa cùng Dương Khai có càng nhiều gặp nhau, hắn không tinh thông Thời Gian chi đạo, cũng không tinh thông Không Gian chi đạo, tu hành chính là Thương Đạo, cũng không có tư cách bị tuyển bạt nhập Hư Không vệ, những năm gần đây cũng chưa từng từng chiếm được Dương Khai càng nhiều chú ý cùng chiếu cố.

Hắn vốn cho rằng, như Đạo Chủ như vậy tâm hoài thiên hạ, thân hệ bộ tộc vận mệnh người sầu lo đều là Nhân tộc tồn vong đại sự, mặc dù tự thân xuất thân Hư Không đạo tràng, cũng bất quá là có một tầng trên danh phận ràng buộc, Đạo Chủ cũng chưa từng đối với xuất thân Hư Không đạo tràng các đệ tử có đặc thù chiếu khán.

Lại không muốn, hôm nay lại bị Đạo Chủ một ngụm gọi ra danh tự.

"Ta nhớ được các ngươi mỗi người." Dương Khai nhẹ nhàng mở miệng, "3000 thế giới tồn vong cùng các ngươi vốn không có liên quan quá nhiều, là ta đem bọn ngươi từ Hư Không đạo tràng tiếp dẫn đi ra, ném bỏ vào cái này tàn khốc huyết tinh chiến trường, là một đám người khác tộc tồn tục kính dâng thể xác tinh thần, muốn nói hổ thẹn, cũng là ta nên hổ thẹn mới đúng."

Vương Sướng vội vàng nói: "Có thể vì Đạo Chủ hiệu lực phân ưu, là các đệ tử vinh hạnh."

"Ta biết." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Các ngươi đều là tốt, cũng chưa từng có cô phụ kỳ vọng của ta."

Vương Sướng thần sắc ảm đạm: "Đệ tử không có cách nào tấn thăng cửu phẩm, Tiểu Càn Khôn sắp sụp đổ. . ."

"Cửu phẩm như thế nào, bát phẩm thì sao? Ngươi là bát phẩm thời điểm không làm theo giết địch tru mực, các ngươi Miêu đại sư huynh thụ tư chất có hạn, đời này trừ phi có thể được đến cực phẩm Khai Thiên Đan, nếu không vĩnh viễn cũng vô pháp tấn thăng cửu phẩm chi cảnh, không phải một dạng sống rất thoải mái, không có khả năng tấn thăng cửu phẩm không phải ngươi không đủ cố gắng, chỉ là khí vận không có chiếu cố ngươi." Dương Khai trấn an nói.

Lời nói xoay chuyển, hắn quát khẽ nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, tung đời này tuyệt tấn thăng cửu phẩm chi lộ, ngươi cũng y nguyên có thể lo liệu sơ tâm, vì Nhân tộc kính dâng bản thân, chém yêu trừ tà sao?"

Vương Sướng lắp bắp nói: "Tự nhiên là nguyện ý, thế nhưng là Đạo Chủ. . . Ta Tiểu Càn Khôn sắp sụp đổ, ta còn có thể sống sao?"

Tiểu Càn Khôn là Khai Thiên cảnh căn bản, nếu là Tiểu Càn Khôn sụp đổ, võ giả kia nhất định phải thân vẫn đạo tiêu.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi bây giờ đã chết rồi sao?"

"Còn không có." Vương Sướng lắc đầu, đáp xong đằng sau chính mình cũng cảm thấy đáp án này có chút buồn cười.

"Ngươi như nguyện ý sống, vậy dĩ nhiên có thể sống, nếu là không nguyện ý, ai cũng cứu không được ngươi!"

Vương Sướng nghe vậy tựa hồ minh bạch cái gì, u ám con ngươi một lần nữa tách ra quang mang, cao giọng nói: "Còn xin Đạo Chủ cứu ta!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, giương mắt hướng phía sau hắn Tiểu Càn Khôn nhìn lại, hơi làm trầm ngâm, một chỉ điểm ra đồng thời, phong trấn tứ phương Thời Không Trường Hà bắt đầu cấp tốc lao nhanh đứng lên.

Phương xa chỗ hư không, Mễ Kinh Luân bọn người quan sát lấy động tĩnh bên này, mỗi người đều đau lòng không thôi, tại hai mươi ba vị có tư cách tấn thăng cửu phẩm võ giả thành công tấn thăng mười bảy vị đằng sau, hay là xuất hiện một cái kẻ thất bại.

Loại khẩn yếu quan đầu này, thất bại liền đồng đẳng tại tử vong!

Ngay tại lúc đám người lẳng lặng chờ đợi vận mệnh phán quyết lúc, đã thấy bên kia bỗng nhiên vắt ngang lên một đầu Thời Không Trường Hà, bên người đồng thời có Không Gian Đại Đạo ba động thoải mái.

Thẳng đến lúc này, mọi người mới hậu tri hậu giác, Dương Khai chạy tới.

Ai cũng không biết Dương Khai lúc này chạy tới làm gì, còn chưa kịp xem rõ ngọn ngành  bên kia Thời Không Trường Hà bỗng nhiên lại biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó rời đi Dương Khai trở về, xuất hiện tại vị trí cũ.

Tựa như hắn chưa bao giờ rời đi một dạng.

Chỉ có sắc mặt kia so với vừa rồi thoáng tái nhợt một chút.

"Sư đệ ngươi. . ." Mễ Kinh Luân kinh ngạc không thôi.

"Ừm? Tình huống như thế nào?" Âu Dương Liệt ở bên cạnh bỗng nhiên gào to một tiếng, đem Mễ Kinh Luân giật mình, lời đến khóe miệng đều nuốt xuống.

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chúng cửu phẩm tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ gặp Vương Sướng bên kia Tiểu Càn Khôn sụp đổ động tĩnh lại ly kỳ biến mất không thấy  liên đới lấy nguyên bản tại phía sau hắn hiển hiện Tiểu Càn Khôn hư ảnh cũng trừ khử vô hình, tương ứng địa, Vương Sướng bên kia đã không có bát phẩm tấn cửu phẩm động tĩnh, bất quá hắn khí tức trở nên có chút suy yếu, một bộ nguyên khí đại thương dáng vẻ.

Mễ Kinh Luân trong lòng rất nhiều suy nghĩ hiện lên, khiếp sợ nhìn qua Dương Khai: "Sư đệ làm cái gì?"

Mặc kệ Dương Khai làm cái gì, chỉ từ trước mắt kết quả đến xem, nguyên bản hẳn phải chết không nghi ngờ Vương Sướng đã được cứu tới, chỉ bất quá hắn phá cảnh lại như vậy thất bại.

Có thể đối với thân vẫn đạo tiêu mà nói, đây không thể nghi ngờ là kết quả rất tốt, tối thiểu nhất Vương Sướng bảo toàn tính mệnh, lưu lại chờ thân hữu dụng.

Dương Khai nói: "Ta phế đi hắn mấy trăm năm bản lĩnh."

"Cái này cũng được?" Âu Dương Liệt không khỏi trợn to tròng mắt, như vậy ly kỳ sự tình, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, chỉ cảm thấy ở bên người Dương Khai luôn có thể phát sinh một chút loạn thất bát tao cổ quái kỳ lạ sự tình.

Hạng Sơn nhíu mày nói: "Mặc dù ngươi phế đi hắn mấy trăm năm bản lĩnh, làm sao có thể tại Tiểu Càn Khôn sắp sụp đổ dưới cục diện bảo vệ hắn tính mệnh?"

"Trong thời không ngưng trệ, có thể động tay chân rất nhiều, ta cũng chỉ là tạm thời thử một lần, cuối cùng còn có chút tác dụng." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu.

Đám người giật mình.

Vừa rồi bọn hắn chỉ thấy được Dương Khai trong nháy mắt đuổi tới Vương Sướng bên kia, lại trong nháy mắt trở về, nhưng trên thực tế Dương Khai tại cái kia ngưng trệ thời không trung độ qua thời gian tuyệt không chỉ một cái chớp mắt, hắn tất nhiên làm rất nhiều chuẩn bị, thi triển rất nhiều thủ đoạn, lúc này mới đè xuống Vương Sướng tấn thăng, bảo vệ tính mạng của hắn.

Làm như thế, coi là thật có thể nói là thần hồ kỳ kỹ.

Nhưng muốn đem thời không ngưng trệ như thế nào chuyện đơn giản, vô luận Không Gian Đại Đạo hay là Thời Gian đại đạo đều cực kỳ tối nghĩa ảo diệu, trong thiên hạ này, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Khai có thể thi triển loại thủ đoạn này.

"Có cái gì di chứng?" Mễ Kinh Luân trong lòng phấn chấn, mở miệng hỏi, nguyên bản hắn còn lo lắng những này phá cảnh võ giả sẽ có người thân vẫn đạo tiêu, nhưng bây giờ Dương Khai đã có như thế thủ đoạn, vậy liền có thể bảo vệ toàn tính mạng của bọn hắn, những này mấy ngàn năm qua vì Nhân tộc cúc cung tận tụy các tướng sĩ, cho dù chết, cũng nên chết ở trên chiến trường, thắng được thuộc về bọn hắn vinh dự, không đáng chết tại đột phá tấn thăng trên con đường!

Bây giờ duy nhất cần sầu lo, loại này cứu người biện pháp có cái gì di chứng.

"Hắn đời này lại không thể có thể đột phá bình cảnh, tấn thăng cửu phẩm, vận khí tốt còn có thể trở lại bát phẩm đỉnh phong, vận khí nếu là không tốt, chỉ có thể duy trì dưới mắt cảnh giới." Dương Khai giải thích một tiếng.

Dù sao hắn xuất thủ phế đi Vương Sướng mấy trăm năm bản lĩnh, trực tiếp để hắn tòng bát phẩm đỉnh phong tu vi ngã xuống, loại người này vì cái gì đến từ ngoại lực phá hư, đã tổn hại Vương Sướng căn cơ.

Đây cũng là Dương Khai lúc trước cùng Vương Sướng nói nhiều lời như vậy nguyên nhân, đối với một cái nguyên bản có hi vọng đứng tại Võ Đạo đỉnh phong thiên chi kiêu tử mà nói, kéo dài hơi tàn cũng không phải là chuyện may mắn, con đường võ đạo đoạn tuyệt mới là lớn nhất đau đớn cùng tra tấn.

Như Vương Sướng đối với mình tình cảnh không cách nào tiêu tan, cái kia cuối cùng sẽ có một ngày hắn hay là sẽ đi hướng diệt vong, chỉ có chính hắn bỏ xuống trong lòng chấp niệm, Dương Khai lần này cứu trợ mới có thể trở nên có ý nghĩa..