Chương 5917: Chỉnh bị, lại xuất chinh

Chương 5917: Chỉnh bị, lại xuất chinh

Dạng này đại giới không thể bảo là không lớn, nhưng đối với những người còn muốn sống sót kia tới nói, kỳ thật lại không coi vào đâu.

Vương Sướng đằng sau, lại có hai người tấn thăng thất bại, Dương Khai liên tiếp xuất thủ bảo vệ bọn hắn tính mệnh.

May mà ba người khác tấn thăng tuy có khó khăn trắc trở, cuối cùng đều bình an vượt qua.

Đến tận đây, hai mươi ba vị người đột phá thành công trọn vẹn hai mươi vị, ý vị này Nhân tộc duy nhất một lần ra đời hai mươi vị cửu phẩm, tính cả trước đó Dương Khai bọn người, Nhân tộc dưới mắt cửu phẩm đội hình đã đột phá ba mươi người cửa ải lớn!

Dạng này số lượng y nguyên không có cách nào cùng Nhân tộc đỉnh phong nhất lúc đánh đồng, nhưng đã là cực tốt bắt đầu.

Đại quân tu chỉnh, cơ hồ tất cả mọi người tại chữa thương điều dưỡng.

Đánh hạ Bất Hồi quan chỉ là mới bắt đầu, nguyên bản tại Nhân tộc trong kế hoạch, cầm xuống Bất Hồi quan đằng sau cần đối mặt chính là viễn chinh Sơ Thiên đại cấm.

Nhân tộc từng ở ngoài Sơ Thiên đại cấm thất bại thảm hại, bởi vậy dẫn đến Chư Thiên luân hãm  đồng dạng thất bại không ai lại muốn tới một lần.

Lần trước chiến bại hậu nhân tộc còn có sức tái chiến.

Nhưng mà bây giờ Nhân tộc hội tụ tất cả có thể chiến lực lượng, nếu là lần nữa thất bại, chỉ sợ thật muốn vong tộc diệt chủng.

Nhưng kế hoạch vĩnh viễn cũng không đuổi kịp biến hóa.

Mặc tộc viên quân xuất hiện, làm rối loạn Nhân tộc một phương nguyên bản bố trí.

Tại viễn chinh Sơ Thiên đại cấm trước đó, còn có một chi cực kỳ tinh nhuệ số lượng nhiều đạt mấy ngàn vạn Mặc tộc đại quân phía trước trên đường hóa thành to lớn trở ngại, không phá trừ chướng ngại này, căn bản không cần nghĩ lấy viễn chinh.

Tin tức tốt duy nhất chính là chi này Mặc tộc viên quân là từ trong Sơ Thiên đại cấm chạy đến, vô số năm phong ấn để bọn hắn đối với Nhân tộc dưới mắt tình báo nắm giữ cực kỳ có hạn, bọn hắn không biết Hư Không vệ tồn tại, cũng không biết chính mình động tĩnh một mực bị Nhân tộc giám thị lấy, đây đều là có thể lợi dụng địa phương.

Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân tụ họp thương thảo mấy lần, rốt cục xuất ra một cái có thể được phương án tới.

Mà tại đại quân tu chỉnh đồng thời, một chút cơ mật tạo vật cũng đang nhanh chóng sinh ra, vì thế, rộng lượng tài nguyên không ngừng bị tiêu hao.

Nhân tộc đánh hạ Bất Hồi quan nửa năm sau.

Thuần Dương quan, trong đại điện nghị sự, Nhân tộc chúng cửu phẩm hội tụ một đường.

Tại hai mươi vị lần trước sau đại chiến mới tấn thăng cửu phẩm trước mặt, như Dương Khai bọn người, đều đã xem như uy tín lâu năm cửu phẩm, làm cho đám người không khỏi cảm khái một tiếng, phù sự người mới thay người cũ, sông lớn sóng sau đè sóng trước.

Trọn vẹn ba mươi người, theo năm đó Không Chi Vực một trận thảm liệt sau đại chiến, Nhân tộc đã mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện dạng này xa hoa đội hình.

Nửa năm ở giữa, vừa mới thăng cấp cửu phẩm bọn họ hầu như đều vững chắc tự thân cảnh giới, mặc dù còn không có thoát khỏi sơ tấn thời điểm đủ loại khó chịu, nhưng đã không có quá nhiều thời gian để bọn hắn đi điều chỉnh trạng thái bản thân, trận trước sau đại chiến tu chỉnh trọn vẹn nửa năm, đối với bây giờ Nhân tộc tới nói quả thực là một loại xa xỉ.

Mễ Kinh Luân đưa tay ở giữa, từng mai từng mai ngọc giản bay xuống đám người trong tay, tại mọi người điều tra lúc, hắn mở miệng nói: "Nửa năm trước trận đại chiến kia đằng sau, tiền tuyến Hư Không vệ đến báo, chi kia từ Sơ Thiên đại cấm phương hướng chạy tới Mặc tộc viên quân ngừng lại, bây giờ liền mai phục tại Nhân tộc viễn chinh Sơ Thiên đại cấm trên con đường phải đi qua, không sai biệt lắm ở vào Mặc chi chiến trường cùng Cận Cổ chiến trường chỗ giao giới, càng tới gần Cận Cổ chiến trường một chút."

Nghe hắn giảng thuật, chúng cửu phẩm một bên điều tra ngọc giản, phát hiện trong ngọc giản xác thực có dạng này tình báo.

Mễ Kinh Luân lại nói: "Từ dưới mắt nắm giữ tình báo đến xem, chi kia Mặc tộc viên quân đã biết Bất Hồi quan bên này chiến sự, cũng biết trận chiến này kết quả cuối cùng, cho nên bọn hắn mới có thể ngừng chân mai phục  chờ đợi ta Nhân tộc đại quân tự chui đầu vào lưới."

"Đây là chuyện tốt! Bọn hắn không biết mình động tĩnh sớm đã bại lộ, cho nên chúng ta hoàn toàn có thể đem kế liền mà tính, bọn hắn nếu lựa chọn mai phục chúng ta, vậy chúng ta liền thừa cơ đem bọn hắn vây quanh, nhất cử tiêu diệt! Muốn viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, chi này Mặc tộc viên quân nhất định phải trước giải quyết hết."

"Chư vị đang bế quan chữa thương tu dưỡng thời điểm, ta cùng Dương sư đệ thương thảo một cái phương án đi ra, tất cả mọi người nhìn một chút, nếu là không có vấn đề gì nói, cái này lấy tay áp dụng, nếu là có vấn đề mau chóng nói ra, cùng một chỗ thương thảo giải quyết."

Một đám người yên lặng điều tra ngọc giản, tân tấn cửu phẩm bọn họ đều giữ im lặng, cũng không phải bọn hắn cảm thấy mình tư lịch cạn, không tốt phát biểu ý kiến của mình, chẳng qua là cảm thấy kế hoạch này xác thực có thể thực hiện, không có gì có thể sửa đổi địa phương, trong lòng biết tại bọn hắn bế quan củng cố cảnh giới lúc, Dương Khai cùng Mễ Kinh Luân như cũ tại lao tâm lao lực.

Hạng Sơn nói: "Trừ không có Vương Chủ cấp cường giả tọa trấn, chi này Mặc tộc viên quân số lượng cùng chất lượng đã không thua Bất Hồi quan đỉnh phong thời điểm, không có Vương Chủ cấp cường giả tọa trấn chuyện này có thể xác nhận sao?"

Mễ Kinh Luân nhìn về phía Dương Khai: "Dương sư đệ tự mình tiến đến từng điều tra, có thể xác nhận, đương nhiên, kế hoạch trước khi bắt đầu, sẽ còn lại cẩn thận thăm dò một lần, bảo đảm tình báo của chúng ta không sai."

Hạng Sơn khẽ vuốt cằm: "Vậy liền không có vấn đề gì."

Chi này Mặc tộc viên quân mặc dù cùng Bất Hồi quan đỉnh phong lúc không kém bao nhiêu, nhưng lúc này Nhân tộc cần đối mặt thế cục cùng lúc trước lại có chỗ khác biệt.

Tối thiểu nhất, chi này Mặc tộc viên quân không có vương chủ, không có Cự Thần Linh màu mực, mà Nhân tộc bên này chẳng những nhiều hai mươi vị cửu phẩm, còn có A Đại cùng A Nhị trợ trận.

Vẻn vẹn hai tôn Cự Thần Linh mang tới ưu thế liền khó mà lường được, còn nữa nói, công quan cùng dã chiến cần đối mặt khó khăn cũng là hoàn toàn khác biệt.

Cho nên mặc dù nếu lại đối mặt một chi mấy ngàn vạn Mặc tộc viên quân, lấy hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Nhân tộc một phương cũng có lòng tin lấy cái giá thấp nhất ăn hết đối phương.

"Đã không có vấn đề, vậy liền theo kế hoạch làm việc! Trận chiến này cần thiết, trong nửa năm này đã chuẩn bị thỏa đáng, các quân lập tức chỉnh bị, sau ba ngày xuất phát!"

Một đám cửu phẩm cùng nhau đứng dậy đồng ý, ai đi đường nấy.

Nửa năm trước cầm xuống Bất Hồi quan về sau, vừa mới thăng cấp cửu phẩm cũng bị phân chia đến các đại quân đoàn bên trong, Nhân tộc y nguyên duy trì mười hai lộ đại quân phối trí, kể từ đó, mỗi một lộ đại quân đều có hai đến ba vị cửu phẩm tọa trấn, sẽ không đi xuất hiện nào đó một đạo đại quân không có cửu phẩm cục diện khó xử.

Đợi đám người sau khi rời đi, Mễ Kinh Luân mới nhìn hướng Dương Khai: "Sư đệ thương thế như thế nào?"

Dương Khai trả lời: "Thương thế của ta không quá mức vội vàng, chính là long mạch chi lực trong thời gian ngắn không cách nào thôi động mà thôi." Thôi động long châu một kích di chứng không phải nhanh như vậy liền có thể khôi phục như cũ, nói ít cũng muốn tu dưỡng cái mười mấy hai mươi năm.

Mễ Kinh Luân gật đầu: "Trận chiến này, còn muốn sư đệ nhiều hơn xuất lực."

"Hẳn là." Dương Khai gật gật đầu, đứng lên nói: "Sư huynh không có phân phó khác ta trước hết đi tu hành."

Mễ Kinh Luân cười cười: "Đi thôi."

Dương Khai lách mình mà đi, mới ra đại điện, trong hư không liền áp xuống tới một tấm già thiên tế địa mặt to, hướng hắn lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.

Dương Khai không nói gì, bắn ra một viên Thiên Địa Châu đi qua, căn dặn A Đại: "Ăn ít một chút, đừng ngủ lấy, lập tức sẽ đánh nhau!"

A Đại một bên đem Thiên Địa Châu nhai dát băng vang, một bên thuận miệng lên tiếng.

Không một lát, Bất Hồi quan bên ngoài nơi nào đó, một đầu Thời Không Trường Hà bày biện ra đến, Dương Khai một đầu đâm vào trong đó, luyện hóa tài nguyên tu hành.

Thời gian không đợi ta, hắn bây giờ là đang lợi dụng hết thảy có thể tu hành thời gian, cố gắng tăng lên tự thân nội tình, để sớm ngày đến cửu phẩm đỉnh phong chi cảnh.

Từ lần trước cùng A Đại liên thủ chém giết một tôn Cự Thần Linh màu mực, Dương Khai liền ý thức đến, lực lượng của mình hay là yếu kém, Cự Thần Linh màu mực vẻn vẹn chỉ là Mặc tạo vật, là Mặc phân thân mà thôi, nếu có hướng một ngày cần trực diện Mặc bản tôn, lại nên như thế nào?

Khai Thiên cảnh kiên quyết không phải Mặc bản tôn đối thủ  theo thương thuyết pháp, nó đã tới cái kia trong truyền thuyết Tạo Vật cảnh.

Nhưng những năm gần đây theo Dương Khai tại đại đạo tạo nghệ bên trên tăng lên cùng cảm ngộ, hắn ẩn ẩn cảm thấy, Mặc cái này Tạo Vật cảnh tựa hồ có chút không thích hợp.

Đương nhiên, hắn cũng không biết Tạo Vật cảnh đến cùng là cái dạng gì thần diệu cảnh giới, cho nên hắn chỉ có thể cố gắng tu hành, nghĩ muốn hiểu rõ Tạo Vật cảnh, vậy cũng chỉ có trước đem tự thân cảnh giới tu hành đến cực hạn, mới có tư cách đi nhìn trộm cảnh giới tiếp theo huyền bí.

Hắn hôm nay, còn khiếm khuyết không ít.

Dưới mắt thế cục, mỗi một phần tự do thời gian đối với Dương Khai tới nói đều cực kỳ quý giá.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Thuần Dương quan ngoại, đại quân chờ xuất phát, quân dung nghiêm túc, sát ý sôi phản.

Tung tu chỉnh thời gian nửa năm, cũng vẫn không có ma diệt Nhân tộc tướng sĩ chiến ý, bởi vì tất cả mọi người biết, cầm xuống Bất Hồi quan chỉ là mới bắt đầu, một trận chiến dịch thắng lợi cũng không thể đại biểu cái gì, nếu có hướng một ngày Nhân tộc dẹp xong Sơ Thiên đại cấm, đem Mặc bản tôn chém giết, đây mới thực sự là thắng lợi.

Ở trong tình hình này  bất kỳ cái gì tâm tính bên trên buông lỏng, đều có thể sẽ mang đến ách vận tử vong.

Mười hai toà chết đi càn khôn đã chuẩn bị thỏa đáng, vắt ngang ở ngoài Bất Hồi quan, những này càn khôn đều là Nhân tộc gần nhất từ sâu trong hư không na di trở về, mỗi một tòa càn khôn đối ứng một chi Nhân tộc quân đoàn.

Một đoạn thời khắc, theo các lộ đại quân quân đoàn trưởng ra lệnh một tiếng, từng nhánh đại quân xuất phát tiến những này càn khôn bên trong.

"Sư đệ, xem ngươi rồi." Bất Hồi quan bên trong, Mễ Kinh Luân quay đầu nói với Dương Khai một tiếng.

Dương Khai gật đầu, bước ra một bước, đi vào một tòa ngoài càn khôn, Thời Không Trường Hà tế ra, cấp tốc hóa thành một đầu quấn quanh lấy trước mắt càn khôn Thiên Hà.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia cuồn cuộn liên miên sông lớn, giống như một đầu Hoang Cổ cự xà, đem càn khôn quấn quanh bao vây lấy.

Đại đạo chi lực thoải mái, theo Thời Không Trường Hà chấn động, hư không bị tước đoạt áp súc, bao khỏa ở trong đó càn khôn cũng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Chỉ gần nửa canh giờ, Dương Khai liền thu trường hà, đưa tay hướng trong hư không một trảo, nắm lên một viên Thiên Địa Châu đến, hắn một chút điều tra, tiện tay đem ném cho đứng ở một bên Hạng Sơn.

Dù là Hạng Sơn nhìn quen sóng to gió lớn, cũng có chút luống cuống tay chân tiếp được, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Thiên Địa Châu nâng ở trên lòng bàn tay.

Không có cách, toàn bộ Huyết Viêm quân đều tại trong Thiên Địa Châu này, nếu là hạt châu nát, có trời mới biết sẽ đối với Huyết Viêm quân tạo thành tổn thương gì.

Lúc này thời điểm, hắn cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng, không gian thần thông quả nhiên là huyền diệu vô song!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Dương Khai có thể làm được loại sự tình này, đem cả một cái quân đoàn Nhân tộc chỗ càn khôn luyện hóa thành một viên hạt châu. . .

"Ngươi đã có loại thủ đoạn này, trước đây xuất chinh thời điểm vì sao không cần?" Hạng Sơn nhịn không được hỏi.

Nhân tộc từ Hắc Vực xuất chinh thời điểm, thế nhưng là tân tân khổ khổ đi đường tới, khi đó vận dụng là thượng phẩm khai thiên Tiểu Càn Khôn thu nhận trung hạ phẩm Khai Thiên cảnh biện pháp, bởi vậy đến giảm bớt truyền tống tốn hao cùng nguy hiểm, mặc dù cũng coi như nhanh gọn, nhưng so với dưới mắt biện pháp kém xa..