Chương 5918: Cá trong chậu

Chương 5918: Cá trong chậu

Đối mặt Hạng Sơn nghi hoặc, Dương Khai giải thích nói: "Ta pháp môn này cần có một cái thích hợp vật dẫn, lúc kia không có điều kiện này."

Bị luyện hóa thành Thiên Địa Châu càn khôn chính là vật dẫn, Mặc tộc xâm chiếm 3000 thế giới mấy ngàn năm, tất cả càn khôn đều bị phá hủy hầu như không còn, tự nhiên không cách nào hành động.

Hắn ngược lại là từ Vạn Yêu vực mang ra một chút Thiên Địa Châu, nhưng này đều là cho A Đại cùng A Nhị chuẩn bị khẩu phần lương thực.

Hạng Sơn hiểu rõ gật đầu, đem cái kia gánh chịu toàn bộ Huyết Viêm quân Thiên Địa Châu trịnh trọng cất kỹ.

Dương Khai đã lấy tay luyện hóa tòa thứ hai càn khôn.

Như vậy liên tiếp hành động xuống tới, mười hai lộ đại quân chỗ càn khôn đều hóa thành Thiên Địa Châu, là riêng phần mình cửu phẩm đảm bảo.

Bất Hồi quan bên ngoài, chỉ còn lại có một tòa Thuần Dương quan, trung quân tướng sĩ tề tụ  liên đới lấy hai tôn Cự Thần Linh cũng rút nhỏ thân hình đợi trên quảng trường.

Đợi cho Dương Khai thi triển thủ đoạn đem Thuần Dương quan cũng dùng Thời Không Trường Hà bao khỏa luyện hóa, cuồn cuộn đại quân đã chỉ còn lại có một đám cửu phẩm thân ảnh.

Mễ Kinh Luân quay người, nhìn về phía Bất Hồi quan phương hướng, cất cao giọng nói: "Các ngươi lưu thủ Bất Hồi quan cần tận tâm tận lực, bảo vệ tốt môn hộ, nếu có hướng một ngày đại quân trở về, đó chính là thắng lợi thời điểm, nếu là có một ngày. . ." Hắn thoáng dừng một chút, "Nếu là có một ngày trước tuyến truyền đến cái gì tin tức xấu, các ngươi liền phong vực môn, trở về 3000 thế giới đi thôi."

Đại quân xuất phát, Bất Hồi quan y nguyên còn có tướng sĩ lưu thủ, dù sao đây là thông hướng Chư Thiên môn hộ chỗ, không thể bỏ mặc mặc kệ.

Chỉ bất quá lưu thủ xuống tướng sĩ, đều là tại lần trước trong đại chiến thụ thương nghiêm trọng, không khỏi là thiếu cánh tay chân gãy, số lượng không coi là nhiều, chỉ có mấy vạn người.

Trước đây Mễ Kinh Luân hạ lệnh để bọn hắn lưu thủ Bất Hồi quan thời điểm, cái này mấy vạn tướng sĩ còn nháo đến Tổng Phủ ti, bọn hắn mặc dù đã thân tàn, nhưng vẫn như cũ có giết địch chi tâm, dù là thực lực có chỗ khuyết tổn, cũng có cùng địch nhân đồng quy vu tận phách lực.

Vì thế, Mễ Kinh Luân thế nhưng là một hồi lâu trấn an, lấy tình động lấy lý hiểu, cuối cùng mới khiến cho cái này mấy vạn tướng sĩ đồng ý lưu lại trông coi cửa.

Mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất, nửa năm trước đánh hạ Bất Hồi quan, tuy nói cơ hồ đem Mặc tộc đại quân đuổi tận giết tuyệt, nhưng loại này to lớn trên chiến trường, rất có thể sẽ xuất hiện một chút cá lọt lưới, những này Mặc tộc thực lực chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng thật để bọn hắn chạy vào 3000 thế giới, tất nhiên muốn cho lưu thủ người phía sau tộc tạo thành tổn thất to lớn.

Dù sao lưu thủ hậu phương Nhân tộc, cũng không có cái gì cường giả.

Vì thế, Dương Khai cố ý lưu lại một đạo phong cấm chi thuật, nếu thật xuất hiện cái gì không cách nào vãn hồi cục diện, Bất Hồi quan cái này mấy vạn tướng sĩ tại rút lui thời điểm, liền có thể lợi dụng hắn lưu lại phong cấm chi thuật đem vực môn phong kín! Triệt để đoạn tuyệt Chư Thiên cùng Mặc chi chiến trường liên hệ.

Lấy Dương Khai dưới mắt thủ đoạn thi triển ra phong cấm chi thuật, trừ phi có đại lượng ngụy vương chủ hoặc là Vương Chủ cấp cường giả tự mình xuất thủ mới có thể đánh vỡ.

Thật xuất hiện cường giả như vậy chạy đến Bất Hồi quan đến, vậy cũng mang ý nghĩa tiền tuyến chiến trường thất bại, Nhân tộc diệt vong sắp đến.

Mễ Kinh Luân sau khi phân phó xong, vậy lưu thủ mấy vạn tướng sĩ cùng nhau ôm quyền, ầm vang nói: "Nặc!"

Đông đảo cửu phẩm cuối cùng lại thật sâu liếc mắt nhìn Bất Hồi quan, nhìn một chút cái kia thông hướng Chư Thiên vực môn, chặt đứt lưu luyến cùng không bỏ, quay người hướng sâu trong hư không lao đi.

Này vừa đi, không biết còn có bao nhiêu người có thể còn sống.

Phía sau Bất Hồi quan bên trong, bỗng nhiên vang lên một vị tướng sĩ hét to: "Mong ước chư vị đại nhân võ vận long xương, khải hoàn trở về!"

Mấy vạn đạo tiếng hô vang lên một mảnh: "Mong ước chư vị đại nhân võ vận long xương, khải hoàn trở về!"

. . .

Mượn nhờ Hư Không vệ dọc theo đường sớm trải Càn Khôn điện cùng Không Gian pháp trận, ba mươi vị cửu phẩm liên tiếp truyền tống, chỉ tốn ngắn ngủi mấy ngày công phu, liền vượt qua vô tận hư không, đã tới Mặc chi chiến trường cùng cái kia một mảnh Cận Cổ chiến trường chỗ giao giới.

Coi là tốt khoảng cách, tại cuối cùng một tòa Càn Khôn điện bên trong hiện thân, chúng cửu phẩm lập tức cùng lưu thủ ở đây Hư Không vệ tướng sĩ gặp mặt, tìm hiểu phía trước tình báo.

Rất nhanh, Hư Không vệ liền đem bây giờ nắm giữ tình báo cẩn thận báo cáo.

Dương Khai sau khi nghe xong nói: "Nói như thế, chi kia Mặc tộc viên quân là quyết định chú ý muốn ở trong Cận Cổ chiến trường mai phục chúng ta một đợt."

Cái kia nói chuyện Hư Không vệ tướng sĩ vuốt cằm nói: "Xem ra bọn hắn là có quyết định này, nửa năm trước Bất Hồi quan trận chiến cuối cùng lúc, chi này một mực tại đi đường viện quân liền bỗng nhiên ngừng lại, lúc ấy chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, sau đó mới hiểu được, bọn hắn hẳn là đạt được Bất Hồi quan bên kia truyền lại một chút tin tức."

Mễ Kinh Luân gật đầu nói: "Ma Na Da trước khi chết còn tại ra bên ngoài truyền lại tin tức, hẳn là sắp xếp của hắn."

Dương Khai ngày đó đem Ma Na Da đánh chết ở dưới thương, Mễ Kinh Luân từ đối phương trong tay chụp ra một tòa cỡ nhỏ Mặc Sào, khi đó Ma Na Da rõ ràng là đang mượn trợ Mặc Sào chi lực cho tại trên nửa đường viện quân mật báo.

"Tình huống dưới mắt rất rõ, chi này Mặc tộc viên quân biết bọn hắn tồn tại đã bại lộ, cũng biết Bất Hồi quan đã bị công chiếm, cho nên tại Ma Na Da an bài xuống, bọn hắn lựa chọn thích hợp chiến trường đến phục kích chúng ta."

"Bất quá bọn hắn không nghĩ tới là, chúng ta sẽ đến nhanh như vậy."

Theo bình thường hành quân tốc độ, mặc dù Nhân tộc đánh xuống Bất Hồi quan liền khởi hành viễn chinh, cũng muốn tốn hao thời gian mười mấy năm mới có thể đến nơi đây.

Đến lúc đó mặc kệ Nhân tộc binh lực như thế nào, tóm lại là mệt nhọc quân, mà Mặc tộc bên này dùng khoẻ ứng mệt, tự nhiên có thể đánh Nhân tộc một trở tay không kịp.

Nhưng trên thực tế, Nhân tộc tại cầm xuống Bất Hồi quan đằng sau còn tu chỉnh thời gian nửa năm, chỉ mấy ngày công phu liền đi tới nơi này.

Dưới mắt đến xem, ngày đó thành lập Hư Không vệ thật sự là cử chỉ sáng suốt, trong lúc vô hình hóa giải Nhân tộc một trận lớn lao nguy cơ.

Mà loại tin tình báo này bên trên kém tính, chính là có thể lợi dụng địa phương.

Dương Khai suy nghĩ một chút, ngẩng đầu lên nói: "Sư huynh các ngươi nghỉ ngơi trước một lát, ta đi điều tra một phen."

Mễ Kinh Luân vuốt cằm nói: "Vậy làm phiền sư đệ."

Một vị Hư Không vệ tướng sĩ lập tức tiến lên, dâng lên một viên Không Linh Châu, Dương Khai đưa tay tiếp nhận, thoáng thúc giục một chút Không Linh Châu lực lượng, chậm đợi một lát.

Không Linh Châu bên trên quang mang lóe lên, Dương Khai lúc này mới thân hình lóe lên, từ biến mất tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền hiện thân ở trong hư không, bên người một bóng người, rõ ràng là một mực tại giám thị Mặc tộc viên quân động tĩnh Lý Vô Y.

Lần trước hắn chính là như thế đến tìm Lý Vô Y.

Thấy Dương Khai, Lý Vô Y thoáng nhẹ nhàng thở ra, lẻ loi một mình ở đây giám sát, tóm lại là có chút áp lực, bây giờ Dương Khai đã tới, hắn chỉ cảm thấy trên bờ vai gánh một chút liền dễ dàng.

"Bất Hồi quan cầm xuống rồi?" Lý Vô Y hỏi.

Mặc dù đã thông qua tin tức truyền lại biết Bất Hồi quan bên kia chiến sự kết quả, có thể Lý Vô Y vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

"Cầm xuống!" Dương Khai gật gật đầu.

"Cầm xuống liền tốt." Lý Vô Y lộ ra dáng tươi cười, bất quá rất nhanh liền thu liễm, thấp giọng nói: "Thương vong như thế nào?"

"Không tính quá lớn, tại trong giới hạn chịu đựng."

Lý Vô Y gật đầu, không có hỏi nhiều nữa cái gì, hắn có thể được biết, chỉ là một chuỗi băng lãnh số lượng, nhưng này mỗi một số lượng lời đại biểu cho một vị Nhân tộc tướng sĩ, chiến tranh cần trả ra đại giới cho tới bây giờ đều là cực kỳ nặng nề.

"Bên này tình huống như thế nào?" Dương Khai đưa mắt nhìn lại, lại là không thấy được Mặc tộc viên quân bóng dáng, không khỏi cảm thấy kỳ quái.

"Biết ngươi muốn tới, ta liền hướng rút lui một chút, miễn cho bị Mặc tộc bên kia phát giác được động tĩnh gì. Trên vị trí này là không nhìn thấy cái gì." Lý Vô Y thoáng giải thích một câu, "Nửa năm trước bọn hắn ngừng lại, một bên tu chỉnh một bên tại cấu trúc phòng tuyến."

"Cấu trúc phòng tuyến?" Dương Khai nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Lý Vô Y gật đầu: "Bọn hắn từ phụ cận lôi kéo rất nhiều chết đi càn khôn sung làm phòng hộ, tựa hồ là cố ý đem bên kia chế tạo thành một chỗ doanh địa."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Nói như thế, bọn hắn cũng không có muốn mai phục đánh lén tính toán của chúng ta, ngược lại muốn cùng chúng ta đối kháng chính diện?"

"Bọn hắn có vốn liếng này!" Lý Vô Y biểu lộ ngưng trọng, mấy trăm vị ngụy vương chủ, mấy ngàn vạn kém cỏi nhất cũng là thượng vị Mặc tộc đại quân, mặc dù không có vương chủ cùng Cự Thần Linh màu mực tọa trấn, cũng vẫn là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

"Hẳn là Ma Na Da an bài không thể nghi ngờ." Dương Khai giật mình nói, "Bọn hắn không có trông cậy vào có thể ngăn cản chúng ta viễn chinh bộ pháp, chỗ mong đợi, đơn giản là tận khả năng suy yếu Nhân tộc lực lượng, chỉ cần Nhân tộc lực lượng bị suy yếu tới trình độ nhất định, mặc dù viễn chinh cũng không có ý nghĩa quá lớn, cho nên cùng gửi hi vọng ở mai phục đánh lén, còn không bằng triển khai trận thế, bọn hắn thậm chí hi vọng Nhân tộc có thể phát hiện tung tích của bọn hắn."

Lý Vô Y nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói: "Đúng là dạng này."

Dương Khai lại hỏi: "Bên kia tính cảnh giác như thế nào?"

Lý Vô Y trả lời: "Bình thường, bọn hắn không nghĩ tới Nhân tộc đại quân lại nhanh như vậy liền chạy tới, cho nên cũng không có quá nhiều trinh sát tản mát ở bên ngoài, mà lại dò xét phạm vi cũng không lớn, những Mặc tộc kia trinh sát đều chỉ tại phụ cận điều tra tình huống, bất quá kể từ đó, ta ngược lại thật ra không tiện lắm tới gần quá."

Nửa năm trước, hắn còn có thể gần nhất khoảng cách giám sát chi kia Mặc tộc đại quân động tĩnh, nhưng từ khi Mặc tộc xây dựng cơ sở tạm thời đằng sau, hắn cũng không dám cách quá gần, để tránh bại lộ hành tung.

"Ta đi xem một chút." Dương Khai nói một tiếng, hỏi rõ phương hướng, hướng sâu trong hư không lao đi.

Tuy nói lần trước tới điều tra thời điểm không có phát hiện Vương Chủ cấp cường giả, nhưng cẩn thận tóm lại không sai lầm lớn, hay là lại cẩn thận xác nhận một lần cho thỏa đáng, nếu không đại chiến cùng một chỗ, trên tình báo sai lầm rất có thể sẽ cho Nhân tộc mang đến rất nhiều không cần thiết tổn thất.

Hướng phương hướng kia bay vút một đoạn thời gian, Dương Khai quả nhiên thấy được chi kia Mặc tộc đại quân bóng dáng.

Hắn thôi động lên Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, ẩn nặc thân hình cùng khí tức, không ngừng mà hướng bên kia tới gần.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy đều như Lý Vô Y nói, chi này Mặc tộc đại quân đã tại mảnh không vực này xây dựng cơ sở tạm thời, từng tòa chết đi càn khôn bị bọn hắn từ hư không các nơi lôi kéo tới, tại mảnh không vực này bố trí thành từng đạo tự nhiên phòng tuyến.

Nơi đây hay là Cận Cổ chiến trường, thời đại cận cổ Nhân Mặc hai tộc từng tại cái này rộng lớn chiến trường ác chiến, vô số đại năng tiên hiền chiến tử, lưu lại rất nhiều cấm chế bẫy rập, thậm chí không có kích phát thần thông bí thuật.

Đây đều là Mặc tộc có thể lợi dụng ưu thế.

Dương Khai một bên hướng Mặc tộc viên quân tới gần, một bên điều tra tứ phương hoàn cảnh.

Chốc lát, hắn liền đến rất gần vị trí, cẩn thận phân biệt một phen, xác nhận chi này Mặc tộc viên quân xác thực không có Vương Chủ cấp cường giả tọa trấn, lập tức an tâm, một chi này Mặc tộc viên quân số lượng mặc dù không ít, cũng có thể xưng tinh nhuệ, nhưng lẫn nhau tình báo kém để bọn hắn đã thành cá trong chậu..