Chương 5919: Im ắng dòng lũ

Chương 5919: Im ắng dòng lũ

Gần nửa ngày về sau, Dương Khai trở về Càn Khôn điện bên trong, chúng cửu phẩm nghênh đón, hỏi thăm tình huống.

Dương Khai đem chính mình thấy từng cái nói tới, Mễ Kinh Luân nghe vậy gật đầu: "Nói như thế, cùng đoán trước chênh lệch không lớn."

"Nếu như thế  theo kế hoạch làm việc?" Hạng Sơn nói.

Mễ Kinh Luân quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Sư đệ ý tứ đâu?"

Dương Khai nói: "Không có vấn đề."

Mễ Kinh Luân thần sắc nghiêm lại, mở miệng nói: "Vậy liền theo kế hoạch làm việc."

Chốc lát, Càn Khôn điện bên trong trừ hai vị Hư Không vệ tướng sĩ lưu thủ, mặt khác cả đám v.v. Đều rời đi.

Một ngày đằng sau, khoảng cách Mặc tộc viên quân doanh địa không tính quá xa, cũng tuyệt đối không gần trong hư không, Dương Khai xông Hạng Sơn đưa tay, Hạng Sơn đem một mực mang theo trong người Thiên Địa Châu giao ra.

Không Gian Đại Đạo chi lực thoải mái mà lên, Dương Khai hai tay linh quyết biến hóa, nhẹ nhàng tại cái kia Thiên Địa Châu vỗ một cái, ngay sau đó đem thả vào hư không.

Nho nhỏ Thiên Địa Châu tại thoát ly Dương Khai khống chế đằng sau liền cấp tốc bành trướng, phóng tầm mắt nhìn tới, bình tĩnh hư không phảng phất mặt hồ bị ném xuống cục đá, gợn sóng liên miên khuếch tán, đó là hư không hỗn loạn mang tới kết quả.

Thời gian không tới chớp mắt, cái kia Thiên Địa Châu liền khôi phục nguyên bản bộ dáng, một tòa chết đi càn khôn vắt ngang, cái kia càn khôn phía trên, Huyết Viêm quân ngay tại nghỉ ngơi dưỡng sức.

"Hạng sư huynh, phương vị này liền giao cho ngươi cùng Tôn sư đệ." Dương Khai nói một tiếng.

Hạng Sơn gật đầu, cái kia tân tấn cửu phẩm bên trong một vị, kêu là Tôn Khắc cũng đi theo gật đầu.

"Mấy người các ngươi cũng lưu lại, đến lúc đó phối hợp ta cùng một chỗ hành động." Dương Khai điểm ra mấy cái Hư Không vệ tướng sĩ.

Những người kia vội vàng đồng ý: "Đúng!"

"Đi tới một chỗ đi." Dương Khai nói một tiếng, dẫn còn lại cửu phẩm cùng Hư Không vệ tướng sĩ tiếp tục bôn ba.

Mỗi đến một chỗ phương vị, Dương Khai đều sẽ xuất thủ giải phong một viên Thiên Địa Châu, để người một đường tộc quân đoàn lưu lại.

Như vậy ròng rã mấy ngày thời gian, hết thảy vừa rồi bố trí thỏa đáng.

Vạn sự sẵn sàng!

Cuối cùng giải phong một đường quân đoàn chính là Huyền Minh quân, bây giờ Huyền Minh quân có trọn vẹn ba vị cửu phẩm tọa trấn, trừ Âu Dương Liệt cái này uy tín lâu năm cửu phẩm, còn có hai vị khác tân tấn giả, nội tình chưa từng có cường đại.

Đại quân chờ xuất phát, bầu không khí túc sát.

Đại quân trận trước, Âu Dương Liệt nhắm mắt dưỡng thần.

Ước chừng sau một nén nhang, đến ước định cẩn thận thời gian, Âu Dương Liệt mới bỗng nhiên mở to mắt, giơ lên cao cao một tay, tại vô số chờ đợi đã lâu các tướng sĩ nhìn soi mói, bỗng nhiên hướng phía trước vung lên, đồng thời, Huyền Minh quân mỗi một cái tướng sĩ bên tai bên cạnh đều vang lên hắn quát khẽ: "Xuất chinh!"

Một màn này không chỉ có xuất hiện tại Huyền Minh quân bên này, mà là xuất hiện tại hư không mười hai đơn thuốc vị, cơ hồ là tại cùng một cái điểm thời gian, mười hai lộ đại quân cùng nhau xuất phát, từ mười hai cái phương hướng khác nhau, thẳng hướng Mặc tộc viên quân nơi đóng quân.

Đại quân im ắng, nhưng Nhân tộc tướng sĩ ý chí bất khuất cùng sát cơ hội tụ vô hình dòng lũ, chính là hư không cũng vì đó run rẩy.

Cùng lúc đó, tại Mặc tộc doanh địa ngay phía trên, Dương Khai cũng tại nhắm mắt ngưng thần, yên lặng tính toán thời cơ. . .

Mặc tộc doanh địa chỗ, là do trên trăm tòa càn khôn hội tụ mà thành, cái này từng tòa càn khôn đều là Mặc tộc cường giả hao phí tinh lực từ phụ cận hư không lôi kéo tới, ở chỗ này bố trí thành phòng tuyến.

Trong doanh địa, một chút ngụy vương chủ hội tụ tại một chỗ, thần niệm bỗng nhiên trao đổi, nét mặt của bọn hắn bao nhiêu đều có chút ngưng trọng, dường như đối tự thân tương lai cảm thấy lo lắng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nửa năm trước Bất Hồi quan bên kia bỗng nhiên truyền đến tin tức, Nhân tộc bỗng nhiên tựa như phát điên triển khai quyết chiến, trận chiến kia phía dưới, Chí Tôn phân thân vẫn lạc một vị không nói, toàn bộ Bất Hồi quan Mặc tộc cũng tử thương thảm trọng.

Bọn hắn không thể nào biết được trận chiến kia đến tiếp sau kết quả, bởi vì ở bên kia một vị gọi Ma Na Da vương chủ truyền tới một chút tin tức đằng sau, liền triệt để gãy mất cùng Bất Hồi quan liên lạc.

Nhưng bọn hắn ước chừng có thể biết, Bất Hồi quan Mặc tộc sợ là dữ nhiều lành ít, tất cả Mặc Sào đều bị phá hủy, nếu không không đến mức một chút tin tức truyền không đến.

Nguyên bản bọn hắn từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lao ra, là muốn đi cứu viện Bất Hồi quan, thế nhưng là dưới mắt Bất Hồi quan đều đã bị Nhân tộc đánh hạ, lại đi cứu viện lại có ý nghĩa gì?

Bọn hắn quyết định cuối cùng dựa theo Ma Na Da chỉ thị, ở chỗ này chờ đối xử mọi người tộc một chi kia đại quân đến, cũng sẽ tại nơi này chặn đường bọn hắn.

Nhân tộc đại quân thực lực hùng hồn, ngay cả Chí Tôn phân thân đều có thể chém giết, chi này Mặc tộc viên quân tự biết không phải là đối thủ, nhưng bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Cũng may nơi đây khoảng cách Bất Hồi quan xa xôi đến cực điểm, bọn hắn còn có đầy đủ thời gian tới làm ra một chút bố trí.

Ngay tại mấy vị này ngụy vương chủ nói chuyện với nhau thời điểm, một vị lãnh chúa từ nơi không xa đi tới, ở bên cạnh đứng vững, cung kính hành lễ.

"Chuyện gì." Một cái nhện to lớn bộ dáng ngụy vương chủ nhìn xem hắn hỏi, con nhện này bộ dáng ngụy vương chủ mọc ra một khuôn mặt người, nhìn cực kỳ quái dị.

Bất quá Mặc tộc hình thái cho tới bây giờ đều là thiên hình vạn trạng, hắn cái dạng này tại Mặc tộc ở trong cũng không tính là gì lập dị.

Người lãnh chúa kia cung kính nói: "Mấy vị đại nhân, có một ít tình huống."

"Giảng." Một vị khác sinh ra bốn tay, giống như một cái tiểu cự nhân giống như ngụy vương chủ ông thanh nói.

Lãnh chúa này lúc này đem sự tình hồi báo một lần, cũng là không phải việc đại sự gì, chính là có vài chi phụ trách khai thác vật liệu đội ngũ, vốn nên nên tại trong vòng nửa tháng trở về, nhưng đến nay không thấy tăm hơi, phái ra một chút thám tử đi thăm dò nhìn tình huống, cũng đã mất đi liên lạc.

Sau khi nghe xong, cái kia Nhân Diện Tri Chu bộ dáng ngụy vương chủ cau mày nói: "Những chuyện nhỏ nhặt này liền không cần tới quấy rầy chúng ta, phái thêm một chút thám tử đi thăm dò nhìn là được."

Nơi này là Cận Cổ chiến trường, trong hư không lưu lại rất nhiều uy lực mạnh mẽ cấm chế cùng bẫy rập, trước đây cũng không ít Mặc tộc đội ngũ ra ngoài đằng sau đã mất đi tin tức, cho nên các ngụy vương chủ đối với loại sự tình này cũng không phải là rất để ý.

Sau khi nói xong, liền không tiếp tục để ý người lãnh chúa kia.

Người lãnh chúa kia há miệng, tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng cuối cùng vẫn khiếp sợ các ngụy vương chủ uy nghiêm không còn dám xách, thi lễ một cái cung kính lui ra.

Các ngụy vương chủ có phân phó, hắn cũng chỉ có thể làm theo, sau khi trở về điểm ra một chút Mặc tộc, mệnh bọn hắn hướng mấy cái kia xảy ra vấn đề phương hướng điều tra, nhưng ở sâu trong nội tâm luôn có một chút bất an.

Trước đó cũng sẽ xuất hiện ra ngoài điều tra tình huống thám tử hoặc là khai thác vật liệu đội ngũ mất tích, nhưng tuyệt sẽ không như vậy tấp nập.

Cùng lúc đó, phía trên hư không, ẩn nặc thân hình Dương Khai chầm chậm mở mắt ra màn.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm!

Nhìn qua phía dưới Mặc tộc doanh địa, cùng cái kia tại từng tòa càn khôn bên trên nghỉ ngơi lấy lại sức Mặc tộc đại quân, Dương Khai mở ra trong lòng bàn tay.

Trên bàn tay, Thời Không Trường Hà giống như một đầu đầu đuôi tương liên tiểu xà, đang không ngừng xoay tròn lấy, mà tại Thời Không Trường Hà bao khỏa chính trung tâm vị trí, thình lình có một mảnh bị tước đoạt hư không.

Trong hư không kia phong ấn một tòa nhỏ Tiểu Quan ải, nhỏ Tiểu Quan ải bên trong, còn có hai bóng người ngồi xếp bằng, nhìn cực kỳ linh lung tiểu xảo.

Khi Dương Khai ánh mắt quăng tới đồng thời, hai đạo thân ảnh kia liền có điều phát giác, ngước đầu nhìn lên, chợt cùng nhau đứng dậy.

Dương Khai xông bọn chúng khẽ vuốt cằm, trên tay nhẹ nhàng ném đi, Thời Không Trường Hà liền bị ném ra ngoài.

Như trước đó giải cấm những cái kia bị phong ấn Thiên Địa Châu đồng dạng, Thời Không Trường Hà tại thoát ly Dương Khai khống chế thời điểm, liền lập tức bành trướng.

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, lập tức đưa tới Mặc tộc các cường giả chú ý.

Cái kia từng tòa càn khôn bên trên, rất nhiều Mặc tộc ngụy vương chủ, vực chủ thậm chí các lãnh chúa, đều có cảm ứng, nhao nhao ngước đầu nhìn lên.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, để tất cả Mặc tộc đều kinh nghi bất định.

Một con sông lớn trống rỗng xuất hiện, theo cái kia nguyên bản đầu đuôi tương liên sông lớn giãn ra, một tòa nguy nga hùng quan dần dần khắc sâu vào trong tầm mắt, có ngụy vương chủ thấy được hùng quan kia bên trên khắc họa chữ viết, có chút không dám tin dụi dụi con mắt, lại nhìn kỹ một chút, xác định không nhìn lầm.

Thứ này lại có thể là Thuần Dương quan!

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Thuần Dương quan, nhưng Ma Na Da trước khi chết truyền lại tới trong tình báo có như thế một tòa hùng quan tồn tại.

Đây là Nhân tộc dưới mắt khống chế một tòa duy nhất hùng quan, tại đánh hạ Bất Hồi quan trong chiến dịch lên tác dụng cực lớn.

Thuần Dương quan tại sao lại ở chỗ này? Mà lại đầu kia vắt ngang hư không sông lớn nhìn cực kỳ nhìn quen mắt.

Một chút suy nghĩ sâu xa, sông lớn này không phải là cái kia gọi Dương Khai Nhân tộc sát tinh độc môn thần thông sao?

Biến cố đột nhiên xuất hiện để rất nhiều Mặc tộc cường giả đầu óc hỗn loạn thành một đoàn, căn bản không có ý thức được đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể tóm lại vẫn có một ít thông minh, tiếng gào thét trong nháy mắt vang vọng hư không.

"Địch tập! Nhân tộc đến rồi!"

Một tiếng hò hét, kinh động đến tất cả Mặc tộc.

Mặc dù không biết Nhân tộc làm sao lại ở trong thời gian ngắn như vậy đến nơi đây, nhưng giờ phút này cũng không phải do bọn hắn suy nghĩ nhiều cái gì.

Còn không đợi chi này Mặc tộc viên quân có động tác gì, to lớn Thuần Dương quan đã hiện lên áp bách thế tư thái nện ở chính giữa vị trí một tòa càn khôn phía trên.

Chỉ từ thể lượng nhìn lại, Thuần Dương quan so tòa này càn khôn không thể nghi ngờ phải nhỏ hơn nhiều, nhưng cái này nhìn như nhẹ nhàng một đập, lại làm cho cả tòa càn khôn đều chia năm xẻ bảy ra.

Tình hình kia, nhìn qua tựa như là một cái thiết cầu đánh vào một quả dưa hấu bên trên.

Cuồng bạo trùng kích quét sạch, càn khôn hóa thành vô số mảnh vỡ, càn khôn phía trên Mặc tộc bọn họ loạn tung tùng phèo, có xui xẻo trực tiếp bị tại chỗ đập chết, hóa thành thịt nát, càng nhiều hơn là đang trùng kích phía dưới thân hình bất ổn, nôn ra máu không ngừng, trong nháy mắt trọng thương.

Chỉ có Lãnh Chúa cấp trở lên Mặc tộc, mới có thể ngăn cản cái này trùng kích dư ba.

Chỉ này một kích, liền tối thiểu nhất có hơn 100. 000 thượng vị Mặc tộc vẫn lạc.

Thuần Dương quan trùng kích vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu, dưới mắt Thuần Dương trong quan không có Nhân tộc tướng sĩ thôi động nó uy năng, cho nên chỉ là cái tử vật, cũng không thể phát huy tác dụng quá lớn.

Nhưng ở Thuần Dương quan đem cái kia càn khôn đập nát bấy đồng thời, có hai bóng người thình lình phóng lên tận trời, tiểu cự nhân giống như thân hình tiếp tục bành trướng lấy, trong chớp mắt liền hóa thành nguy nga cự vật, bảo vệ tại quan ải này tả hữu.

Khổng lồ thân hình mang tới vô biên áp lực để mấy ngàn vạn Mặc tộc chỉ cảm thấy linh hồn đều đang run rẩy, vô tận ý lạnh đem bọn hắn bao phủ.

"Cự Thần Linh!"

Hoảng sợ tiếng gào thét từ các nơi phương vị vang lên, hỗn hợp thành một mảnh.

Ai cũng không nghĩ tới, Cự Thần Linh lại sẽ xuất hiện ở chỗ này, mà lại kéo đến tận hai tôn!

Vốn nên nên tại Bất Hồi quan Thuần Dương quan xuất hiện, nguyên bản tại Bất Hồi quan hai tôn Cự Thần Linh cũng xuất hiện, Mặc tộc các ngụy vương chủ vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, bọn chúng đến cùng là thế nào ở trong thời gian ngắn như vậy vượt qua như thế xa xôi khoảng cách, càng tại tất cả Mặc tộc dưới tình huống không có chút nào phòng bị, phát khởi hung mãnh công kích..