Chương 5920: Toàn lực xuất thủ

Chương 5920: Toàn lực xuất thủ

Bốn phương tám hướng, chợt có vô số đạo bí thuật hướng hai tôn Cự Thần Linh oanh kích mà đi.

Lại là những Mặc tộc kia đang sợ hãi dưới sự bối rối bản năng xuất thủ.

A Đại A Nhị vừa mới triển khai thân thể, liền bị cái này phô thiên cái địa công kích bao phủ.

"Rống!" A Đại cuồng hống, xưa nay thật thà trên gương mặt hiện ra vô biên nộ khí.

A Đại chẳng hề làm gì.

A Đại chỉ là xuất hiện ở đây.

A Đại thế mà bị đánh!

Mặc tộc quả nhiên không phải vật gì tốt!

Theo tiếng hô của hắn, đối diện đánh tới vô số Mặc tộc bí thuật, tựa như là đâm vào trên một bức tường vô hình, nhao nhao bị ngăn cản đỡ được, sau một khắc, A Đại mở ra bộ pháp, hướng phía trước phóng đi.

Thân thể cao lớn hành động nhìn như chậm chạp vụng về, nhưng vừa sải bước ra liền đã tới gần nhất một tòa càn khôn trước, đấm ra một quyền.

Cự Thần Linh hình thể so với Thuần Dương quan càng thêm nguy nga to lớn, cho dù là đứng tại cái này càn khôn trước, thể lượng cũng không kém bao nhiêu.

Một quyền này nện ở càn khôn mặt ngoài nơi nào đó, bị quyền phong phạm vi bao trùm bên trong Mặc tộc, vô luận thực lực mạnh yếu, tất cả đều hóa thành bột mịn, chính là trong đó một vị ngụy vương chủ, cũng không thể trốn qua một quyền này oanh sát.

Thực lực không tầm thường ngụy vương chủ, tại Cự Thần Linh một kích này trước mặt, bị hời hợt gạt bỏ!

Còn lại người chết vô số kể.

Mà cái kia càn khôn mặt ngoài càng là bỗng nhiên lõm tiếp theo khối lớn phạm vi, ngay sau đó lực lượng cuồng bạo nổ tung, to như vậy một tòa càn khôn, trong nháy mắt hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Vô số Mặc tộc tại rú thảm đào mệnh, lại bị một quyền này dư ba cuốn vào, khó mà giãy dụa.

Một quyền đánh nổ một tòa càn khôn, loại chuyện này Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên có lẽ cũng có thể làm đến, nhưng tuyệt không có khả năng làm triệt để như vậy, như vậy hời hợt.

Đây cũng là Cự Thần Linh lực lượng! Hiện nay trong hoàn vũ, trừ cái kia sâu không lường được Mặc bản tôn bên ngoài, Cự Thần Linh bộ tộc xưa nay đều là đứng tại cá thể vĩ lực đỉnh phong.

Bọn hắn có lẽ không tinh thông cái gì bí thuật thần thông, có lẽ linh trí khiếm khuyết, nhưng Tạo Vật Giả lại giao phó bọn hắn trời sinh lực lượng cường đại.

A Đại bên này một quyền đánh nổ một tòa càn khôn đồng thời, A Nhị bên kia cũng không có nhàn rỗi, hắn đồng dạng trùng sát ra ngoài, tại Mặc tộc vất vả bố trí phòng tuyến bên trong như vào chỗ không người, mỗi một quyền mỗi một chân, đều có càn khôn sụp đổ, đại lượng Mặc tộc tử vong.

Ngắn ngủi mấy hơi công phu, cái này to như vậy hư không liền trải rộng mảnh vỡ càn khôn, Mặc tộc sau khi chết tiêu tán đi ra mặc chi lực càng là nồng cơ hồ tan không ra.

Tận đến giờ phút này, các ngụy vương chủ mới rốt cục kịp phản ứng, từng tòa càn khôn bên trên, đông đảo các ngụy vương chủ bắt đầu điều hành chính mình dưới trướng đại quân, chặn đường công kích hai tôn Cự Thần Linh màu mực.

Rất nhanh liền có hiệu quả, Cự Thần Linh thực lực mặc dù đáng sợ, nhưng tóm lại chỉ có hai tôn mà thôi, mục tiêu rõ ràng, Mặc tộc chi viện quân này số lượng khổng lồ, chỉ cần điều hành thoả đáng, hội tụ mà lên thế công cũng không thể khinh thường.

Cái kia từ trên từng phương hướng liên miên mà lên công kích, đánh A Đại cùng A Nhị thân hình lay động, hành động bị ngăn trở, càng kích phát bọn hắn hung tính.

Nhân tộc đại quân tại đánh hạ Bất Hồi quan trong chiến dịch hai vòng tập kích có thể diệt sát vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực, Mặc tộc bên này nếu là có thể có Nhân tộc như thế điều hành cùng an bài, xác suất lớn cũng có thể làm đến chuyện giống vậy.

Đương nhiên, Nhân tộc diệt sát vị thứ hai Cự Thần Linh màu mực thời điểm, Cự Thần Linh màu mực kia đã cùng A Đại A Nhị đấu qua một trận, thụ thương không nhẹ, lại thêm nó hành động bị ngăn trở, đối mặt Nhân tộc đại quân tập kích công kích căn bản là không có cách ngăn cản xê dịch, ngạnh sinh sinh tiếp nhận nhiều như vậy công kích, chính là Cự Thần Linh màu mực cũng nhịn không được.

Dưới mắt A Đại A Nhị tình cảnh tự nhiên muốn so Cự Thần Linh màu mực tốt hơn nhiều, Mặc tộc công kích cố nhiên liên miên bất tuyệt, không có chút nào góc chết, có thể chỉ cần không có cách nào trong nháy mắt hội tụ ra siêu việt bọn hắn năng lực chịu đựng công kích, bọn hắn cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng bằng một chi này Mặc tộc viên quân nội tình, tại đánh đổi một số thứ đằng sau, đem A Đại A Nhị đánh lui vẫn là có thể làm được.

Nếu như không ra ngoài ý muốn gì. . .

Ngoài ý muốn rất nhanh tới tới.

Trong chiến trường chợt có ngụy vương chủ khí tức mẫn diệt!

Như vậy chiến trường kịch liệt bên trong, có ngụy vương chủ vẫn lạc cũng không phải gì đó ly kỳ sự tình, Cự Thần Linh phát động công kích trong nháy mắt liền có một vị xui xẻo ngụy vương chủ chết tại quyền của hắn dưới.

Thế nhưng là để một đám Mặc tộc cường giả để ý là, vị này ngụy vương chủ vẫn lạc vị trí không đúng, vị trí đó khoảng cách Cự Thần Linh còn rất xa, Cự Thần Linh công kích căn bản không có khả năng lan tràn tới đó.

Huống chi, coi như lan tràn đi qua, lấy ngụy vương chủ thực lực, há có thể ngăn cản không nổi một chút dư ba?

Còn không đợi những này chú ý tới chuyện này Mặc tộc các cường giả nghĩ rõ ràng, lại có một vị ngụy vương chủ khí tức đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó là vị thứ ba, vị thứ tư. . .

Các ngụy vương chủ rốt cục ý thức được vấn đề.

Trừ hai tôn Cự Thần Linh bên ngoài, bên trong chiến trường này còn có một vị ai cũng không có phát giác được cường giả, ngay tại không chút kiêng kỵ thu gặt lấy ngụy vương chủ tính mệnh.

Tất cả ngụy vương chủ đều kinh dị đứng lên.

"Là Dương Khai! Là hắn đến rồi!" Có ngụy vương chủ rống to.

Trước đây Thuần Dương Quan Hòa hai tôn Cự Thần Linh ly kỳ thời điểm xuất hiện, từng có một đầu Đại Đạo Chi Hà vắt ngang hư không, không ít ngụy vương chủ nhận ra cái kia Đại Đạo Chi Hà lai lịch, theo Ma Na Da trước khi chết truyền tới tình báo biểu hiện, đây là một vị gọi Dương Khai Nhân tộc sát tinh đại đạo hiển hóa.

Người này là Nhân tộc cửu phẩm ở trong người mạnh nhất, càng là Ma Na Da cường điệu căn dặn phải đề phòng người, nó đối với Mặc tộc trình độ uy hiếp, thậm chí cao hơn qua Cự Thần Linh!

Tình báo này truyền tới thời điểm, viện quân các ngụy vương chủ đơn giản có chút khó có thể tin, một tên Nhân tộc, dù là tu vi mạnh hơn, đối với Mặc tộc uy hiếp như thế nào lại cao hơn Cự Thần Linh?

Nhưng Ma Na Da dù sao cũng là vương chủ chi thân, hắn tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng truyền lại tình báo, để viện quân bên này không thể không có chỗ coi trọng.

Cho tới giờ khắc này, các ngụy vương chủ rốt cục ý thức được Ma Na Da có lẽ là đúng.

Cự Thần Linh cố nhiên cường đại, nhưng bọn hắn là có thể thấy được, tương đối Cự Thần Linh, loại này tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó lúc nào cũng có thể bộc phát nguy cơ mới là khó khăn nhất đề phòng.

Vị kia giật mình ngụy vương chủ vừa mới hô xong nói, liền đột ngột kêu thảm một tiếng.

Mặc tộc đông đảo cường giả bị tiếng thét này hấp dẫn, cuống quít ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy vị này ngụy vương chủ sau lưng một bóng người ngay tại làm nhạt, mà ngụy vương chủ kia ngực chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, miệng vết thương, đại đạo chi lực quanh quẩn, ăn mòn sinh cơ của hắn.

"Đừng để hắn chạy!" Có ngụy vương chủ hét lớn một tiếng, hung mãnh chấn động tự thân khí cơ, hướng vùng hư không kia trùm tới.

Rất nhiều ngụy vương chủ kịp phản ứng  đồng dạng như vậy hành động.

Hư không thoải mái, vốn nên nên làm nhạt thân ảnh chầm chậm hiển lộ ra, rõ ràng là một tên Nhân tộc, tay hắn cầm một cây trường thương, thả người hãm vô tận trong bầy địch, thần sắc cũng bình yên như làm.

"Phản ứng không tệ." Nhân tộc này nhàn nhạt mở miệng, các ngụy vương chủ lại nghe không ra mảy may tán dương chi ý.

"Nhanh cuốn lấy hắn!" Vừa rồi gọi hàng vị kia ngụy vương chủ không thể nghi ngờ đầu óc linh hoạt một chút, biết cơ hội khó được, nếu là lại để cho cái này Nhân tộc sát tinh ẩn nấp thân hình, không biết còn có bao nhiêu Mặc tộc cường giả phải ngã nấm mốc, kế sách hiện nay, tốt nhất là đem hắn dây dưa kéo lại, miễn cho lại cho hắn tìm tới cơ hội tập sát các ngụy vương chủ.

Khoảng cách Dương Khai khoảng cách tương đối gần mấy vị ngụy vương chủ lập tức hướng hắn nhào tới, đều chiếm phương vị khác nhau, giây lát thành vây giết chi thế.

Các ngụy vương chủ thế công tới cũng không chậm, vội vàng ứng đối có thể có như thế phối hợp đúng là khó được.

Đổi lại những Nhân tộc khác cửu phẩm ở đây, chỉ sợ lập tức liền muốn lâm vào khổ chiến.

Nhưng mà Dương Khai theo Cựu Thần sắc không thay đổi, lấy tay ở trong hư không một trảo, đại đạo chi lực thoải mái phía dưới, đãi đãi nước sông thanh âm vang vọng hoàn vũ.

Thời Không Trường Hà tế ra, trường hà như roi, vòng quanh bản thân vũ động một vòng.

Mấy cái kia hướng hắn vồ giết tới ngụy vương chủ kinh ngạc ở giữa, tất cả đều ngã vào trong nước sông, bọn hắn tựa như là ngâm nước hài đồng, trên mặt sông thoáng vùng vẫy mấy lần, bị mấy cái đầu sóng đập không thấy bóng dáng.

Chỉ một thoáng, sông lớn sóng lớn kinh sợ, đại đạo chi lực rung chuyển, sông lớn kia bên trong, ẩn có mấy đạo thân ảnh giãy dụa cầu sinh.

Động tĩnh này rất nhanh lắng lại.

Dương Khai lại đưa tay lắc một cái, trong trường hà vung ra mấy bóng người tới.

Đông đảo Mặc tộc cường giả quan sát phía dưới, đều tâm thần đại chấn, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Chỉ vì cái kia bị quăng đi ra mấy bóng người, rõ ràng là vừa rồi ngã vào trong sông lớn mấy vị các ngụy vương chủ, chỉ bất quá bọn hắn giờ phút này hồn nhiên không có lúc trước uy thế, từng cái như mình đầy thương tích, khí tức hoàn toàn không có.

Chỉ trong chốc lát công phu, mấy vị cường đại ngụy vương chủ lại cứ thế mà chết đi!

Đây là cỡ nào làm người nghe kinh sợ thủ đoạn!

Những cái kia còn tại hướng Dương Khai chỗ phương vị xông tới giết các ngụy vương chủ vội vàng ngừng thân hình, không gì sánh được may mắn chính mình khoảng cách xa hơn một chút, không có bị cái kia quỷ dị trường hà cuốn vào trong đó, nếu không chết nhất định ngụy vương chủ ở trong nhất định có chính mình một cái.

Các ngụy vương chủ do dự đứng lên.

Tuy nói Ma Na Da truyền lại tới tin tức, khiến cái này Mặc tộc cường giả biết cái này gọi Dương Khai Nhân tộc sát tinh không thể khinh thường, nhưng ai cũng không nghĩ tới, Nhân tộc này thế mà cường đại như vậy.

"Thống khoái!" Cùng các ngụy vương chủ bàng hoàng cùng hoảng sợ khác biệt, Dương Khai giờ phút này chỉ cảm thấy khoái ý không gì sánh được.

Những năm gần đây hắn một mực tại ẩn tàng tự thân chân chính thực lực, mỗi một lần tham dự đối với Bất Hồi quan tiến công cũng không thể thi triển toàn lực, loại cảm giác này rất tồi tệ.

Tuy nói trong trận chiến cuối cùng, hắn không còn giấu dốt, nhưng đối mặt Cự Thần Linh màu mực cường đại như vậy tồn tại, cũng không có chân chính giao phong mấy lần, cũng căn bản không cảm giác được sau khi thực lực cường đại ưu thế.

Chém giết Ma Na Da là mượn Lôi Ảnh ẩn nấp thần thông, tại sau đó hắn liền một mực tại điều tức. . .

Cho đến hôm nay. . .

Mượn nhờ mấy vị ngụy vương chủ chết, cuối cùng ấn soi sáng ra thực lực của mình có cỡ nào to lớn tăng lên.

Trước kia hắn thôi động Thời Không Trường Hà, mặc dù có thể đem bọn hắn giam ở trong đó, cũng không có khả năng như vậy hời hợt đem gạt bỏ, hắn còn cần tự mình xâm nhập trường hà bên trong cùng địch nhân tranh đấu.

Nhưng dưới mắt lại là hoàn toàn không cần, như Mặc tộc ngụy vương chủ cấp bậc cường giả, vào tới trường hà, sinh tử liền do hắn chưởng khống!

Đây là tự thân tu vi nội tình tăng lên mang tới biến hóa, để cho người ta như vậy mê say.

"Giết hắn!" Cái kia ra lệnh ngụy vương chủ một bên lui về sau đi, một bên cao giọng hô quát.

Liên miên bất tuyệt bí thuật công kích, hướng Dương Khai chỗ phương vị bao phủ tới, nhưng mà chỉ đánh trúng một đạo tàn ảnh, Dương Khai lại một lần biến mất không thấy.

Các ngụy vương chủ thần niệm bỗng nhiên, nhưng căn bản khó mà phát giác được tung ảnh của hắn, tại cái này hỗn loạn không gì sánh được trên chiến trường, các loại lực lượng ba động hỗn tạp hỗn tạp, làm cho các ngụy vương chủ tìm kiếm cực kỳ gian nan.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền lại một lần hiện thân, hắn xuất hiện tại cái kia ra lệnh ngụy vương chủ sau lưng, trường thương trong tay nhẹ nhàng hướng đầu hắn đâm tới..