Chương 5921: Để các ngươi mở mang tầm mắt

Chương 5921: Để các ngươi mở mang tầm mắt

Mặc tộc viên quân đại doanh chỗ, theo hai tôn Cự Thần Linh hiện thân, một trận đại chiến đột ngột bộc phát.

Tại đã trải qua ban sơ luống cuống cùng bối rối đằng sau, chi viện quân này cuối cùng từ từ ổn định trận cước, một phen phối hợp điều hành, đồng tâm hiệp lực ngăn cản Cự Thần Linh tiến công tập kích.

Tràng diện mặc dù gian nan, nhưng tóm lại không phải nghiêng về một bên tru diệt.

Hai tôn Cự Thần Linh trên thân cũng bắt đầu dần dần xuất hiện thương thế, khối lớn khối lớn như đá vụn thứ bình thường theo Mặc tộc đại quân tiến công bị nổ xuống.

Có thể tại vội vàng như thế thời gian có thể làm được loại trình độ này ứng đối, một chi này viện quân không thẹn là tinh nhuệ chi sư.

Chân chính để Mặc tộc một đám các cường giả nhức đầu cũng không phải là hai tôn Cự Thần Linh này, Cự Thần Linh có mạnh đến đâu, đó cũng là bày ở ngoài sáng lực lượng, đại quân bên này chỉ cần ứng đối thỏa đáng, tự có thể chống lại.

Chân chính cho bọn hắn mang đến uy hiếp lớn, là cái kia tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, lúc nào cũng có thể bạo khởi sát cơ Nhân tộc sát tinh!

Cái này gọi Dương Khai Nhân tộc sát tinh hành động quỷ mị, hành tung phiêu hốt, cho dù là các ngụy vương chủ, cũng khó có thể khám phá tung ảnh của hắn, hắn mỗi một lần hiện thân, mỗi một lần xuất thủ, đều nhất định có ngụy vương chủ phải ngã nấm mốc!

Cứ việc lần thứ nhất cùng địch nhân như vậy giao phong, cứ nói chiến còn không có bao lâu, có thể Nhân tộc này đã hóa thành bóng ma tử vong, bao phủ tại mỗi một cái Mặc tộc ngụy vương chủ trong lòng!

Hắn từ trước tới giờ không đối với ngụy vương chủ bên ngoài Mặc tộc xuất thủ!

Trong khoảng thời gian ngắn, đã có vượt qua hai mươi vị ngụy vương chủ chết ở trên tay hắn, mà cho tới giờ khắc này, còn lại các ngụy vương chủ cũng không nghĩ ra quá tốt biện pháp ứng đối.

Nếu là có có thể nói, các ngụy vương chủ giờ khắc này ở trong đại quân ẩn tàng ở tự thân mới là tốt nhất biện pháp ứng đối, nhưng bởi vì Dung Quy chi thuật mang tới tai hại, mỗi một cái ngụy vương chủ khí thế đều khó mà thu liễm, bọn hắn mỗi một cái đều như đen kịt bên trong đèn sáng, thả người chỗ mấy ngàn vạn trong đại quân, cũng y nguyên không gì sánh được dễ thấy.

Đánh không lại, tìm không thấy, cục diện như vậy đơn giản vô giải.

"Ta muốn biết Sơ Thiên đại cấm tình huống bên kia, ai cũng có thể nói cho ta biết chuyện bên kia, ta liền tha hắn không chết!"

Trên chiến trường, bỗng nhiên vang lên Nhân tộc kia thanh âm, truyền vào mỗi một cái Mặc tộc trong tai.

Một vị ngụy vương chủ bỗng nhiên thần sắc khẽ động, hai con ngươi phun lộ tinh mang, hung hăng một quyền hướng nào đó phiến hư không nện xuống: "Ở chỗ này!"

Dốc hết toàn lực một quyền, đánh vùng hư không kia như ném vụn mặt kính đồng dạng vỡ nát.

Nhưng mà bên kia lại là không có vật gì.

Ngay sau đó, vị này ngụy vương chủ bên tai bên cạnh liền vang lên Dương Khai thanh âm.

"Đáp sai!"

Một vòng chớp lóe nở rộ, hư không ngưng kết thời điểm, vị này ngụy vương chủ còn duy trì ra quyền tư thế, thi thể đã tách rời, cái cổ kia chỗ mặc huyết phun ra ngoài, nhuộm đen to như vậy một mảnh hư không.

"Không có người muốn nói chút gì sao?" Dương Khai thanh âm lại nổi lên, lại có hai vị ngụy vương chủ tràn đầy tự tin hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng công tới, nhưng bọn hắn thế công vừa rồi đánh ra, Dương Khai liền đã xuất hiện tại bọn hắn sau lưng, trường thương trong tay nhanh đâm, oanh bạo thân thể của bọn hắn.

Không đợi càng nhiều ngụy vương chủ vây công mà đến, Dương Khai thân ảnh lại biến mất không thấy.

"Vừa rồi vấn đề tựa hồ không tốt lắm trả lời, như vậy đổi một vấn đề, mặc tô tỉnh rồi sao? Nhân tộc có một chi quân đoàn ở ngoài Sơ Thiên đại cấm, bọn hắn dưới mắt tình huống như thế nào?"

Lúc này liền có tính khí nóng nảy ngụy vương chủ âm thanh hung dữ hô to: "Ngươi muốn biết chi kia Nhân tộc quân đoàn hạ lạc? Bọn hắn đã chết sạch! Kế tiếp liền sẽ đến phiên ngươi!"

Vừa dứt lời, Dương Khai liền đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này ngụy vương chủ chính âm thầm điều tra Dương Khai phương vị, ai ngờ đối phương càng như thế không coi ai ra gì, nhất thời lại không thể kịp phản ứng.

Đãi hắn thời điểm lấy lại tinh thần, Dương Khai đã một chưởng vỗ tại trên đầu của hắn, đại thủ xòe ra, giữ lại gáy của hắn.

Để cái này ngụy vương chủ kinh dị sự tình phát sinh, trong chớp nhoáng này hắn chỉ cảm thấy tự thân mỗi một tấc máu thịt, mỗi một phần lực lượng đều bị không hiểu huyền diệu phong trấn, vẻn vẹn chỉ là bị người giữ lại đầu, đúng là hoàn toàn đề không nổi nửa điểm phản kháng lực lượng, cứ như vậy bị Dương Khai xách đi.

Phụ cận Mặc tộc các cường giả hoảng sợ gầm thét, từng đạo bí thuật công kích hướng Dương Khai đánh tới.

Nhưng mà Dương Khai thân hình lơ lửng không cố định, không ngừng tại chiến trường các nơi xê dịch lấp lóe, để tất cả công kích đều rơi vào không trung.

Hắn cứ như vậy chụp lấy ngụy vương chủ kia đầu, một bên tránh né lấy Mặc tộc vây công, một bên nhìn chằm chằm trên tay ngụy vương chủ nhàn nhạt mở miệng: "Tại chúng ta Nhân tộc bên kia, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, nói lung tung là muốn đánh đổi một số thứ!"

Ngụy vương chủ kia cũng là người kiệt ngạo, tuy là bị quản chế tại người, cũng không có mảy may muốn thỏa hiệp dự định, chỉ là nhe răng cười không thôi: "Ngươi muốn ta bỏ ra cái giá gì? Đơn giản chết một lần mà thôi! Giết ta thì sao, ngươi vĩnh viễn cũng không thể nào là Chí Tôn đối thủ, trong thiên địa này, duy Mặc vĩnh hằng!"

"Ai nói muốn giết ngươi rồi?" Dương Khai nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái.

Ngụy vương chủ kia chợt dám nồng đậm ác ý quét sạch toàn thân, đối mặt tử vong cũng có thể thản nhiên ứng đối, giờ phút này lại là nhịn không được khắp cả người phát lạnh.

"Các ngươi mới từ Sơ Thiên đại cấm đi ra không bao lâu, đại khái là không biết đến cái gì gọi là Tịnh Hóa Chi Quang, hôm nay bản tọa liền lòng từ bi, gọi các ngươi mở mang tầm mắt!" Dương Khai nói như vậy lấy, trên mu bàn tay hai đạo ấn ký nổi lên, ngay sau đó hai màu vàng xanh quang mang bắt đầu chảy xuôi, hướng ngụy vương chủ kia trên thân tụ lại.

Bị hắn chế trụ ngụy vương chủ trên khuôn mặt, lập tức hiện ra to lớn hoảng sợ.

Bọn hắn một chi này Mặc tộc viên quân xác thực mới từ Sơ Thiên đại cấm đi ra không bao lâu, cũng xác thực không tiếp xúc qua Tịnh Hóa Chi Quang, nhưng đối với loại này có thể khắc chế mặc chi lực lực lượng, dù sao cũng là có chỗ nghe thấy.

Mặc không có gì bất xâm, không có gì không thực, có thể thiên địa duy công, trên đời này bất kể như thế nào lực lượng cường đại, luôn có khắc chế nó một mặt khác.

Thiên địa sơ khai, trên đời này ra đời tia sáng thứ nhất, có ánh sáng, mới có cái kia một sợi chí thuần tối!

Hai màu vàng xanh giao hòa cùng nhau hợp thành, cấp tốc hóa thành thuần khiết hoàn mỹ tịnh bạch chi quang.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, ngụy vương chủ kia trong chớp mắt tựa như là bị ném tiến vào trong chảo dầu chiên giòn, bên ngoài thân không ngừng mà có nồng đậm mặc chi lực tuôn ra, lại bị Tịnh Hóa Chi Quang tịnh hóa hư vô.

Mà ở trong quá trình này, ngụy vương chủ kia bỗng nhiên liền tiếp nhận khó mà diễn tả bằng lời đau đớn, trong miệng rú thảm lên tiếng.

Tiếng kêu thảm thiết truyền khắp toàn bộ chiến trường, để mỗi một cái Mặc tộc đều rùng mình.

Nhằm vào Dương Khai vây công như cũ tại tiếp tục, bốn phương tám hướng, vô số Mặc tộc cường giả không ngừng truy kích tung ảnh của hắn, thi triển ra cường đại nhất thủ đoạn hướng hắn đánh tới.

Có thể căn bản không làm nên chuyện gì, dưới mắt Dương Khai xác thực khó mà ẩn nấp thân hình, nhưng Không Gian chi đạo huyền diệu đủ để cho hắn tại cái này trong vạn quân xê dịch tự nhiên.

Ngược lại làm cho Mặc tộc bản thân xuất hiện không ít ngộ thương.

Tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, cho dù là tiếp nhận trên đời này tàn khốc nhất hình phạt bất quá cũng như vậy, bạch quang tinh khiết kia, để mỗi một cái Mặc tộc đều cảm thấy bản năng khó chịu.

Bị Dương Khai chế trụ ngụy vương chủ thanh âm rất nhanh trở nên khàn giọng, khí tức cũng đang không ngừng suy yếu lấy.

Rốt cục, hắn chịu đựng không nổi, khàn khàn gầm nhẹ: "Giết ta! Giết ta!"

Cho đến lúc này hắn mới phát hiện, trên đời này có chút thủ đoạn, so tử vong càng thêm đáng sợ.

Dương Khai cẩn thận từng li từng tí khống chế Tịnh Hóa Chi Quang cường độ, đem cái này ngụy vương chủ nâng lên trước mặt mình, nhẹ giọng thì thầm: "Muốn chết rất dễ dàng, nói cho ta biết Sơ Thiên đại cấm tình huống bên kia, liền không cần thụ loại tra tấn này."

Ngụy vương chủ kia bờ môi ngọ nguậy, nhịn to lớn đau đớn nói: "Nhân tộc quân đoàn toàn diệt, Chí Tôn đã thức tỉnh!"

Dương Khai con ngươi trong nháy mắt âm lãnh xuống tới.

"Mau giết ta, ta đã nói cho ngươi biết." Ngụy vương chủ kia thanh âm khàn khàn đột nhiên cất cao.

"Có thể ngươi nói cùng ta nắm giữ tình huống có chút không giống nhau lắm."

"Ta nói chính là thật, đều là thật!"

Dương Khai không nói nữa, mặc kệ Thối Mặc quân sống hay chết, Mặc bản tôn là tuyệt đối không có thức tỉnh, nếu không Sơ Thiên đại cấm tất phá, một chi này viện quân cũng không có khả năng không có Vương Chủ cấp cường giả tọa trấn.

Đều đến lúc này, cái này ngụy vương chủ còn tại lừa gạt hắn, hoặc là gia hỏa này cũng không quá rõ ràng tình huống, hoặc là hắn không muốn nói.

Dương Khai trong lòng thở dài, biết mình sợ là không có cách nào từ Mặc tộc bên này dò thăm cái gì tình báo hữu dụng.

Một chi này Mặc tộc viên quân khi biết Bất Hồi quan bên kia tình hình chiến đấu, lựa chọn lưu ở nơi đây chặn đường Nhân tộc thời điểm, chỉ sợ cũng đã bắt đầu sinh tử chí, đối mặt dạng này một đám địch nhân, muốn từ bọn hắn nơi này tìm hiểu tình báo, là rất không thực tế sự tình.

Tịnh Hóa Chi Quang tiếp tục bao phủ, để ngụy vương chủ kia khí tức đã suy yếu đến cực hạn, chính là một cái thượng vị Mặc tộc khí tức đều muốn mạnh mẽ hơn hắn, Dương Khai tiện tay đem hắn hướng truy kích tới một đám các ngụy vương chủ ném đi, nghênh tiếp đông đảo công kích.

Năng lượng bạo động ở giữa, cái này ngụy vương chủ bị đánh thành bột mịn.

Rút tay ra ngoài, Dương Khai lập tức cong người, Thời Không Trường Hà tế ra, hướng cái kia truy kích không thôi một đám Mặc tộc cường giả vào đầu chụp xuống.

Trường hà như thôn phệ vạn vật mãnh thú, đem một đám Mặc tộc nuốt vào trong bụng, đại đạo chi lực rung chuyển chỉ chốc lát, mẫn diệt bọn hắn sinh cơ.

Tòa nào đó càn khôn bên trên, một đám ngụy vương chủ cũng không có tham dự truy kích Dương Khai, mà là tụ tập một chỗ quan sát thế cục.

Mắt thấy người này hai Cự Thần Linh quấy rầy Mặc tộc đại quân không được an bình, cầm đầu một vị ngụy vương chủ thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Không thể đem lực lượng hao tổn ở chỗ này, nhiệm vụ của chúng ta là trọng thương Nhân tộc đại quân, cùng ba tên này tranh đấu không có chút ý nghĩa nào."

Hai tôn Cự Thần Linh không nói đến, bằng Mặc tộc đại quân dưới mắt thực lực, là căn bản không có khả năng giết chết bọn hắn, nếu thật là thụ thương tới trình độ nhất định, hai tôn Cự Thần Linh này khẳng định sẽ chạy, Mặc tộc cũng ngăn không được.

Cái kia gọi Dương Khai Nhân tộc sát tinh một dạng như vậy.

Không có hạn chế bọn hắn chạy trốn thủ đoạn, cuộc chiến tranh này liền không có giá trị, sẽ chỉ bằng thêm Mặc tộc bản thân thương vong.

Hắn kiểu nói này, mặt khác ngụy vương chủ cũng đều nhao nhao gật đầu đồng ý.

"Truyền lệnh xuống, lưu lại một bộ phận lực lượng kiềm chế bọn hắn, tộc nhân khác. . . Rút lui nơi đây!" Ngụy vương chủ kia rất nhanh quyết định chủ ý.

"Hướng phương hướng nào rút lui?" Có ngụy vương chủ mở miệng hỏi.

Ban đầu nói chuyện vị kia suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Bất Hồi quan phương hướng: "Chúng ta đi nghênh kích Nhân tộc đại quân!"

Chúng Mặc tộc cường giả có chút kinh ngạc, chợt thoải mái.

Dưới mắt tình huống, tựa hồ chỉ có một con đường như vậy, mau chóng cùng Nhân tộc đại quân giao phong, kể từ đó, mặc dù bọn hắn toàn quân bị diệt cũng có thể hoàn thành tự thân sứ mệnh!.