Chương 5922: Tử Hồng xông trận

Chương 5922: Tử Hồng xông trận

Chương 5922: Tử Hồng xông trận

Ra lệnh rút lui rất nhanh truyền đạt, Mặc tộc đại quân tại trong lúc bối rối y nguyên duy trì nhất định trật tự, chuẩn bị tập kết rút lui.

Dựa theo kế hoạch, một chi này Mặc tộc đại quân tối thiểu nhất phải có ba phần sức mạnh lưu tại nơi này, phụ trách kiềm chế hai tôn Cự Thần Linh cùng cái kia Nhân tộc sát tinh, chỉ có dạng này, mới có thể vì còn lại chủ thể sáng tạo ra đầy đủ xê dịch chỗ trống.

Quyết định này để vô số Mặc tộc cường giả vì đó đau lòng, nhưng lại không thể làm gì.

Một tòa càn khôn bên trên, chủ sự Mặc tộc ngụy vương chủ nhìn qua cái kia một mảnh tràn ngập giết chóc cùng huyết tinh chiến trường, ánh mắt băng hàn thấu xương, tung biết đời này không có báo thù rửa hận hi vọng, hắn cũng muốn đem cái kia Nhân tộc sát tinh thân ảnh ghi khắc trong đầu.

"Báo!" Một vị lãnh chúa bỗng nhiên bay lượn mà đến, rơi vào chúng ngụy vương chủ trước người, vội vàng nói: "Chư vị đại nhân, phát hiện Nhân tộc đại quân bóng dáng!"

Một đám ngụy vương chủ có chút ngạc nhiên.

Chủ sự ngụy vương chủ vội vàng quát khẽ: "Phương vị nào?"

"Bên này." Báo tin lãnh chúa chỉ một cái phương hướng.

Chúng ngụy vương chủ thuận vị trí đó vận đủ thị lực nhìn lại, quả nhiên tại sâu trong hư không thấy được một chút lờ mờ mơ hồ bóng dáng.

Khoảng cách còn có chút xa, nhìn không quá rõ ràng, nhưng xác định là Nhân tộc đại quân không thể nghi ngờ, mà lại số lượng còn không ít.

"Rất tốt!" Ngụy vương chủ kia bỗng nhiên một nắm quyền, bất thình lình tình báo chẳng những không có để hắn hoảng sợ, ngược lại rất là vui vẻ bộ dáng.

Mặc kệ chi này Nhân tộc đại quân là như thế nào ở trong thời gian ngắn như vậy vượt qua nguyên bản cần vài chục năm mới có thể đi qua lộ trình, nhưng đây chính là Mặc tộc hi vọng nhìn thấy.

Từ trong Sơ Thiên đại cấm thoát khốn, bọn hắn ban sơ sứ mệnh là trợ giúp Bất Hồi quan, cùng Bất Hồi quan Mặc tộc nội ứng ngoại hợp, giáp công Nhân tộc, đánh Nhân tộc một trở tay không kịp, hủy diệt Nhân tộc lực lượng.

Nhưng sứ mệnh này từ khi Bất Hồi quan đình trệ đằng sau liền cải biến, bây giờ bọn hắn duy nhất cần làm, chính là cùng cái kia muốn viễn chinh Sơ Thiên đại cấm Nhân tộc đại quân đại chiến một trận, vô luận thắng bại, vô luận sinh tử.

Dương Khai cùng hai tôn Cự Thần Linh đột ngột xuất hiện làm rối loạn bọn hắn nguyên bản an bài, ép bọn hắn không thể không làm ra hồ chia binh hành động quyết định, một bộ phận lưu lại kiềm chế, một bộ phận bôn tập Bất Hồi quan phương hướng, để mau chóng cản lại Nhân tộc đại quân.

Chẳng ai ngờ rằng, Nhân tộc đại quân đã tới!

Đây thật là ngủ gật tới có người đưa gối đầu, là lấy đông đảo Mặc tộc cường giả đang hơi kinh ngạc đằng sau, chiến ý dâng cao đứng lên.

Nhân tộc mượn nhờ cái kia sát tinh cùng hai tôn Cự Thần Linh lực lượng, làm rối loạn một chi này Mặc tộc viên quân trận cước cùng bố trí, đại quân lập tức bất ngờ đánh tới, xem bộ dáng là có chỗ chuẩn bị, cùng địch nhân như vậy giao thủ, tất nhiên là dữ nhiều lành ít.

Nhưng. . . Lại có sợ gì?

Vì Chí Tôn kính dâng tự thân hết thảy, bản thân cái này chính là Mặc tộc đản sinh ý nghĩa chỗ.

"Báo!" Lại một tiếng hô to từ xa mà đến gần mà đến, vị thứ hai lãnh chúa thân thể hạ xuống, vội vã nói: "Chư vị đại nhân, phát hiện Nhân tộc đại quân bóng dáng!"

Chủ sự ngụy vương chủ gật đầu: "Việc này ta đã biết."

Báo tin lãnh chúa kinh ngạc vạn phần, hắn nhận được tin tức trước tiên liền chạy đến, các ngụy vương chủ như thế nào biết được?

Nhưng hắn cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể đứng ở một bên, hướng vị thứ nhất tới đây lãnh chúa liếc mắt nhìn, lẫn nhau bốn mắt đối mặt, mơ hồ ý thức được chút gì.

"Báo!" Lại một vị lãnh chúa, từ một cái khác phương vị chạy đến.

Một lát sau, các ngụy vương chủ rốt cục phát hiện sự tình không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Nhân tộc đại quân không chỉ xuất hiện tại một cái phương vị.

Lấy Mặc tộc đại quân trụ sở làm trung tâm, trên dưới chung quanh, hư không từng cái phương hướng, mỗi cái phương vị đều có Nhân tộc đại quân đột kích!

Bọn hắn đã bị bao vây.

Rất khó tưởng tượng Nhân tộc đến cùng là thế nào làm thành chuyện này, Mặc tộc mấy ngàn vạn đại quân đội hình bày ở nơi này, muốn đem như thế một chi đại quân vây quanh, mà lại trước đó còn không bị phát giác, cơ hồ là việc không thể nào.

Cho tới giờ khắc này, mới có ngụy vương chủ nhớ tới gần nhất mấy ngày một chút bị bọn hắn sơ sót tình báo, một chút khai thác vật liệu đội ngũ cùng rải ở bên ngoài trinh sát không có đúng hạn trở về.

Bây giờ đến xem, những này mất tích Mặc tộc khẳng định bị Nhân tộc gặp phải, thuận tay gạt bỏ.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Nhân tộc sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy đi nơi đây, bọn hắn còn đang chờ mười mấy năm sau đại chiến, cho nên cho dù Nhân tộc đã hoàn thành vòng vây, bọn hắn cũng hoàn toàn không biết gì cả.

"Đáng giận Nhân tộc!" Chủ sự kia ngụy vương chủ nổi trận lôi đình, cứ việc cùng Nhân tộc đại quân mau chóng một trận chiến kỳ vọng trở thành sự thật, nhưng loại này bị người mưu hại cảm giác lại không phải hắn muốn, suy nghĩ một chút, hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, tất cả Mặc tộc, hướng phía đó tiến công!"

Hắn đưa tay chỉ hướng Bất Hồi quan chỗ phương vị, đó cũng là vị thứ nhất tới báo tin lãnh chúa chỉ phương vị.

Mặc tộc dưới mắt quả thật bị bao vây, nhưng hướng chỗ tốt nghĩ, lại là Nhân tộc phân tán lực lượng, bọn hắn đem lực lượng của mình chia làm mười mấy cỗ, tại đem Mặc tộc viên quân trùng điệp vây quanh đồng thời, cũng cho Mặc tộc đem bọn hắn dần dần từng bước xâm chiếm cơ hội!

Chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, bằng Mặc tộc dưới mắt nội tình, ăn hết Nhân tộc vài lộ đại quân là hoàn toàn không có vấn đề, như vậy, cũng có thể đem Nhân tộc đánh cho tàn phế, để bọn hắn viễn chinh đại kế vô tật mà chấm dứt!

Nguyên bản vì rút lui, Mặc tộc liền đã chuẩn bị kỹ càng, giờ phút này theo chủ sự kia ngụy vương chủ ra lệnh một tiếng, mấy ngàn vạn Mặc tộc lúc này chia làm hai bộ, một bộ ước ba phần sức mạnh, lưu lại kiềm chế Cự Thần Linh cùng gọi là Dương Khai sát tinh, một bộ khác ước bảy thành lực lượng, hướng Bất Hồi quan phương hướng tới Nhân tộc nào đó lộ đại quân đánh tới.

Vị trí đó bên trên, là Nhân tộc Tử Hồng quân.

Nguyên bản Tử Hồng quân chỉ có Võ Thanh một vị cửu phẩm tọa trấn, nhưng từ lần trước Bất Hồi quan một trận đại chiến, Nhân tộc mới ra đời trọn vẹn hai mươi vị cửu phẩm đằng sau, Tử Hồng quân liền lại nhiều hai vị cửu phẩm, một nam một nữ, chính là sư huynh muội hai người, một đường từ nhỏ yếu thời khắc dắt tay đến nay, phóng nhãn cả Nhân tộc lịch sử, ví dụ như vậy cũng cực kỳ hiếm thấy.

Không nói đến cửu phẩm tấn thăng cực kỳ gian khổ, chính là có tư cách tấn thăng cửu phẩm hạt giống tốt cũng không nhiều gặp, nếu không phải có tử thụ trả lại, có thể tấn thăng cửu phẩm hạt giống tốt thường thường phải kể tới bách thượng thiên năm mới có thể sinh ra một cái, niên kỷ cùng bối phận chênh lệch, sao có thể trở thành cái gì sư huynh muội.

Mấy ngàn năm kề vai chiến đấu, để sư huynh này muội hai người sớm đã tâm ý tương thông, sớm tại thất phẩm bát phẩm thời điểm, bọn hắn liền đã ở trên chiến trường giết ra uy danh hiển hách, chết tại bọn hắn liên thủ phía dưới vực chủ số lượng rất nhiều, thậm chí từng gây nên Ma Na Da chú ý, vụng trộm bố trí một chút nhằm vào bọn họ bẫy rập.

Nhân Mặc hai tộc mấy ngàn năm đại chiến, Nhân tộc một phương ra đời rất nhiều xúc động lòng người cố sự, cũng thật nhiều sặc sỡ loá mắt hạng người, sư huynh này muội hai người chỉ là một trong số đó.

Giờ này khắc này, bọn hắn liền cùng Võ Thanh vị lão tiền bối này đứng tại đại quân trận trước Khu Mặc Hạm bên trên, nhìn ra xa chiến trường kia chỗ sâu.

Mắt thấy Mặc tộc đại quân thế mà hướng phương hướng này đánh thẳng tới, Võ Thanh trên mặt lập tức hiện lên một tia vẻ không vui.

Mặc kệ là vô tình hay là cố ý, Tử Hồng quân tựa hồ là bị trở thành có thể bóp quả hồng mềm.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Võ Thanh hô to.

Cấp tốc hành quân Tử Hồng quân, quân trận biến hóa, tại thời gian rất ngắn bị bày ra một cái trận thế.

Đây không phải là phòng thủ trận thế, mà là nhằm vào trận trận thế!

Cho dù là đối mặt mấy chục lần tại phe mình cường địch, Tử Hồng quân cũng là không hề sợ hãi, trong đại quân, mỗi một cái tướng sĩ đều đang điều chỉnh trạng thái bản thân, vận sức chờ phát động.

Kinh lịch mấy ngàn năm vô số lần lớn nhỏ chiến dịch, tại từng tràng thắng lợi bên trong tích lũy quân thế, làm cho cả đại quân giống như một cái chỉnh thể.

Phóng tới Mặc tộc đại quân cũng không phải là một chi Tử Hồng quân, mà là một cái có thể nuốt vạn vật Hồng Hoang cự thú.

Sát cơ sôi phản!

Hai chi đại quân khoảng cách cấp tốc rút ngắn lấy.

Đột nhiên, đủ mọi màu sắc quang mang hóa thành phô thiên cái địa quang vũ, từ Tử Hồng quân trong trận dâng lên, hướng về Mặc tộc đại quân.

Cơ hồ là cùng một thời gian, từng đạo đen kịt Mặc tộc bí thuật cũng từ Mặc tộc đại quân trận doanh lướt đi, công hướng Tử Hồng quân.

Giao phong chính thức bắt đầu.

Chói lọi nhiều màu quang mang bao phủ phía dưới, đại lượng Mặc tộc khí tức tàn lụi, cho dù là mạnh như những ngụy vương chủ kia, cũng không dám phớt lờ, bọn hắn hết sức chăm chú tránh né cùng ngăn cản cái kia từng đạo đột kích bí thuật, ở dưới cục diện như vậy  bất kỳ cái gì phân tâm đều có thể đưa tới ách vận tử vong.

Trái lại Tử Hồng quân, mặc dù cũng có chiến tổn, nhưng so với Mặc tộc mà nói, cơ hồ có thể không cần tính.

Không khác, Nhân tộc có chiến hạm che chở, có trận pháp thủ hộ, Mặc tộc không có.

Tại dạng này hai quân đối xứng, bí thuật bí bảo chi uy ra tay trước dưới cục diện, có ngoại lực bảo vệ một phương thực sự quá chiếm tiện nghi.

Liền giống với phàm nhân chiến tranh, lẫn nhau lấy mưa tên chào hỏi đối phương, có tấm chắn bảo vệ một phương, tổn thất tự nhiên muốn ít hơn nhiều.

Nhân tộc chính là có tấm chắn phía kia!

Mặc tộc hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, một mặt thừa nhận không ngừng khuếch trương tăng lên thương vong, một mặt tăng thêm tốc độ bôn tập, nếu đang thủ hộ chi lực bên trên ăn thiệt thòi, vậy liền sát người vật lộn, tận khả năng suy yếu thủ hộ chi lực đối với Nhân tộc giúp ích.

Mấy vòng bí thuật nở rộ đằng sau, hai tộc đại quân như hai cái mãnh thú, ở trong hư không va chạm.

Chỉ từ thể lượng nhìn lại, Nhân tộc không thể nghi ngờ là xuất phát từ tuyệt đối thế yếu, nhưng một vòng này va chạm, lại là ngạnh sinh sinh đem Mặc tộc đại quân thế xông đã ngừng lại.

Tử Hồng quân một sát na này phảng phất hóa thành một khối bàn thạch, tuyên cổ bất động.

Không ai biết bọn hắn là thế nào làm được, nhưng bọn hắn xác thực làm được.

"Mặc tộc nghiệt súc, đến đây nhận lấy cái chết!" Võ Thanh quát chói tai vang lên, chữ thứ nhất hô ra miệng thời điểm, người khác còn trên Khu Mặc Hạm, một chữ cuối cùng hạ xuống xong, hắn đã độc thân vọt vào Mặc tộc đại quân trong trận doanh, một cái đao mang đánh xuống, tại vạn quân từ đó, chém một vị ngụy vương chủ thân thể vỡ ra, cái kia bị chém ngụy vương chủ thậm chí đều không thể kịp phản ứng.

Mặc huyết bay ra ngoài, sinh cơ cường đại trong nháy mắt này mẫn diệt.

Vô số Mặc tộc vì đó sợ hãi.

Phụ cận mấy vị ngụy vương chủ dù có là Chí Tôn kính dâng hết thảy phách lực cùng quyết tâm, cũng nhất thời là Võ Thanh cái kia doạ người khí thế chấn nhiếp, lạnh cả người.

Cho đến lúc này bọn hắn mới phát hiện, Nhân tộc không đơn giản chỉ có một cái gọi Dương Khai sát tinh, cái này cửu phẩm tựa hồ cũng cực kỳ cường đại!

Võ Thanh dù sao cũng là uy tín lâu năm cửu phẩm, tại Nhân tộc dưới mắt cửu phẩm bên trong, luận tư lịch, trừ Tiếu Tiếu cao hắn một bậc bên ngoài, thật đúng là không ai cao hơn hắn.

Tiếu Tiếu tinh thông chính là Âm Dương đại đạo, cũng không lấy sát phạt làm chủ, Võ Thanh lại khác biệt.

Có thể nói phóng nhãn bây giờ Nhân tộc cửu phẩm, trừ Dương Khai bên ngoài, là thuộc Võ Thanh cá thể lực sát thương mạnh nhất..