Chương 5923: Vây kín

Chương 5923: Vây kín

Cái này lớn tiếng doạ người một đao chính là ngưng tụ Võ Thanh suốt đời tu vi mạnh nhất một đao, một vị ngụy vương chủ tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị làm sao có thể đủ ngăn cản?

Khởi đầu tốt đẹp!

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Võ Thanh liền lâm vào đông đảo Mặc tộc cường giả trong vây công, từng vị kia Mặc tộc cường giả tại ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, cùng nhau hướng quanh hắn giết tới, Võ Thanh nghiêm nghị không sợ, trong tay một thanh đại đao cuốn lên, đại đạo thoải mái, vĩ lực tùy ý, giết máu chảy thành sông.

Càng nhiều Nhân tộc cường giả đi theo Võ Thanh thân ảnh, phóng tới trong trận địa địch, trong đó liền bao gồm hai vị kia tân tấn cửu phẩm Khai Thiên.

Bọn hắn thân hình xê dịch, hai đạo ánh sáng cầu vồng giao thế xoay tròn ở giữa, liền cướp đến mấy vị ngụy vương chủ nơi tụ tập.

Sư muội thần sắc nghiêm túc, hai tay pháp quyết biến hóa, sức mạnh huyền diệu thoải mái thời điểm, tràn ngập to như vậy hư không, mấy vị kia ngụy vương chủ lập tức thần hồn bất ổn, trước mắt kim tinh ứa ra, phảng phất có từng chuôi vô hình đại chùy đang oanh kích đầu của bọn hắn.

Nhân cơ hội này, sư huynh đã cầm kiếm mà lên, thân thể quấn tại trong kiếm quang, từ mấy vị kia ngụy vương chủ ở giữa ghé qua mà qua.

Mặc huyết bay ra ngoài, thi thể tách rời, một kiếm này liền chém giết một vị ngụy vương chủ, trọng thương mặt khác mấy vị.

May mắn sống sót mấy vị kia ngụy vương chủ vừa mới lấy lại tinh thần, kiếm của sư huynh ánh sáng đã hóa thành kiếm bộc, đem bọn hắn bao phủ trong đó.

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang vọng hư không.

Cái này sư huynh muội hai người, một người chủ tu Thần Hồn Chi Đạo, một người chủ tu Kiếm Đạo, lại kiêm tâm ý tương thông, ở trên chiến trường phối hợp lại, giết địch hiệu suất thậm chí muốn vượt qua Võ Thanh cái này uy tín lâu năm bát phẩm.

Lại có đông đảo Nhân tộc bát phẩm kết trận mà đến, tìm tới một vị lại một vị ngụy vương chủ, lẫn nhau tranh đấu không ngớt.

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát, trong nháy mắt gay cấn, hai quân tướng sĩ xông trận cướp giết, khí tức không ngừng mẫn diệt.

Tình hình chiến đấu đối với Nhân tộc mà nói có một mặt tốt, cũng có một mặt xấu.

Mặt tốt là những này ngụy vương chủ cùng Bất Hồi quan ngụy vương chủ có sự bất đồng rất lớn, cũng không phải nói thực lực, thực lực phương diện, các ngụy vương chủ chênh lệch không phải rất lớn, bọn hắn lớn nhất khác biệt, thể hiện tại trận thế bên trên.

Bất Hồi quan những ngụy vương chủ kia, từng cái đều cùng Nhân tộc đánh rất nhiều năm quan hệ, mượn nhờ mặc đồ đầu nhập mang tới đủ loại tình báo, bọn hắn từ Nhân tộc bên này học trộm, tập được kết trận chi pháp.

Tuy nói các ngụy vương chủ chỉ có thể kết thành đơn giản Tam Tài trận thế, nhưng dạng này Tam Tài trận thế, thường thường cần hai ba mươi vị bát phẩm mới có thể miễn cưỡng chống lại, mà lại cái này hai ba mươi vị bát phẩm cũng cần kết thành Ngũ Hành hoặc là Lục Hợp trận thế mới được.

Cho nên đang tấn công Bất Hồi quan cái kia từng tràng trong chiến dịch, Nhân tộc mới đánh như vậy gian khổ, một cái Tam Tài trận thế, cho các ngụy vương chủ mang tới giúp ích quá lớn, có thể làm cho bọn hắn liên lụy ở Nhân tộc rất nhiều lực lượng.

Bọn này từ trong Sơ Thiên đại cấm trốn tới Mặc tộc lại khác biệt.

Bọn hắn không biết kết trận.

Bọn hắn mỗi một cái đều là tại đơn đả độc đấu, mặc dù có đôi khi sẽ phối hợp lẫn nhau, nhưng so với chân chính trận thế cung cấp giúp ích, vẫn là chênh lệch quá xa.

Giao phong một lát, bát phẩm bọn họ bén nhạy phát hiện vấn đề này, tất cả đều đại hỉ.

Do Nhân tộc bát phẩm kết thành trận thế, một tòa Ngũ Hành trận thế liền có thể cùng ngụy vương chủ miễn cưỡng chống lại, một tòa Lục Hợp trận liền có thể đánh thế lực ngang nhau, nếu là Thất Tinh Trận mà nói, cái kia tất nhiên là có thể chiếm thượng phong.

Nhân tộc dưới mắt bát phẩm số lượng cũng không ít, nhờ vào những năm này hậu tích bạc phát còn có Càn Khôn Lô bên trong mang ra phàm phẩm Khai Thiên Đan, mỗi một lộ đại quân nói ít đều có 2000 vị bát phẩm, nhiều thậm chí có thể phá 3000 số lượng.

Như vậy số lượng bát phẩm Khai Thiên, lẫn nhau kết trận, đối kháng Mặc tộc các ngụy vương chủ tự nhiên không có vấn đề quá lớn.

Bất quá đại quân tổng thể về số lượng, Tử Hồng quân là tuyệt đối không thể cùng Mặc tộc nhánh đại quân này đánh đồng, đó là gần mười lần chênh lệch.

Cho nên Tử Hồng quân cố nhiên có thể ngăn cản chi này Mặc tộc đại quân nhất thời, lại khó mà bền bỉ.

Cũng may bọn hắn cũng không cần chống đỡ quá lâu, các lộ đại quân đã từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, chỉ cần kiên trì một lát, vòng vây liền có thể triệt để hình thành, đến lúc đó một chi này Mặc tộc viên quân liền sẽ trở thành cá trong chậu.

Nhân số chênh lệch để Tử Hồng quân thương vong không ngừng khuếch trương tăng lên, tương đối mà nói, Mặc tộc thương vong to lớn hơn.

Ba vị cửu phẩm tại trong trận địa địch du tẩu cướp giết, từng vị ngụy vương chủ bị bọn hắn chém chết sinh cơ, Võ Thanh trên thân đã trải rộng vết thương, cái kia sư huynh muội hai người cũng tại loại này cường độ cao trong chiến đấu tiêu hao rất lớn, sắc mặt tái nhợt.

Trên chiến trường, nổi lơ lửng Nhân tộc chiến hạm bị đánh bạo sau hài cốt, vô số gãy chi thịt nát tại giao phong dư ba cuốn lên bên dưới nước chảy bèo trôi.

Nhưng mà Tử Hồng quân nhưng không có lui về sau ra một bước, bọn hắn một mực cẩn thủ lấy trận tuyến, đem chi này Mặc tộc viên quân vững vàng kiềm chế tại nguyên chỗ.

Nhân tộc các lộ đại quân từ từng cái phương hướng hoả tốc gấp rút tiếp viện mà đến, cửu phẩm bọn họ một ngựa đi đầu, sắp đến chiến trường.

Mặc tộc quân thế bắt đầu suy bại, nguyên bản tại những ngụy vương chủ kia dự định làm bên trong, bọn hắn dùng tuyệt đối số lượng ưu thế nghênh chiến Nhân tộc Tử Hồng quân, là có rất lớn cơ hội đem một chi này Nhân tộc đại quân ăn hết.

Chỉ cần ăn hết chi này Nhân tộc đại quân, bọn hắn liền có thể tại cái này dày đặc vòng vây mở ra lỗ hổng, tiếp theo đánh hạ càng nhiều Nhân tộc đại quân.

Có thể để bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Tử Hồng quân thế mà có thể bằng vào gấp 10 lần binh lực chênh lệch, đem chiến trường đóng đinh chết ở đây.

Nhân tộc, như thế ngoan cường sao?

Các ngụy vương chủ tâm thần đều có chút hoảng hốt, trách không được từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra những người mở đường kia bọn họ không thể hủy diệt chủng tộc này, ngược lại tại mấy ngàn năm trong giao phong thất bại thảm hại.

Giằng co lôi kéo bên trong, Mặc tộc đại quân dần dần bị tuyệt vọng bao phủ.

Nhân tộc các lộ đại quân đã đến, bốn phương tám hướng tụ đến, đem Mặc tộc đại quân vây quanh trong đó.

Càng thêm mãnh liệt đại chiến bạo phát đi ra, lẫn nhau song phương mấy ngàn vạn binh lực, tại cái này rộng lớn hư không lẫn nhau giảo sát lấy.

Nhưng mà đã trải qua trước đây đại chiến, Mặc tộc quân thế đã suy yếu không gì sánh được, trái lại Nhân tộc một phương lại là khí thế như hồng, giữa sân thế cục lập tức phân cao thấp.

Còn nữa nói, Nhân tộc dưới mắt riêng là cửu phẩm liền chừng ba mươi vị, Mặc tộc lại là ngay cả một vị vương chủ đều không có, mà lại những này các ngụy vương chủ còn sẽ không kết thành trận thế.

Cho nên chợt vừa giao phong, Mặc tộc bên này cơ hồ liền nghênh đón nghiêng về một bên đồ sát.

Một bên khác, Mặc tộc nguyên bản đại doanh, chiến đấu sơ bộc phát chi địa, A Đại A Nhị như vào chỗ không người, ở trong Mặc tộc đại quân trùng sát không ngừng.

Lưu tại nơi này kiềm chế bọn hắn Mặc tộc số lượng mặc dù không ít, nhưng dù sao chỉ có tổng số ba thành, đối mặt hai tôn Cự Thần Linh vĩ lực, căn bản khó mà ngăn cản.

Càng có Dương Khai cái này xuất quỷ nhập thần gia hỏa, không ngừng tập sát lấy Mặc tộc các cường giả.

Chiến đến nay lúc, lưu lại tất cả ngụy vương chủ đều bị Dương Khai chém giết, mà không có các ngụy vương chủ xuất lực, Mặc tộc công kích đối  với a đại A Nhị loại này da dày thịt béo tồn tại mà nói, đâu chỉ tại gãi ngứa ngứa.

Đại cục đã định, Dương Khai lách mình đi tới Thuần Dương đóng lại.

Hắn trước đây đem Thuần Dương quan thả ra, nện phát nổ một tòa càn khôn, toà hùng quan này liền phiêu phù ở trên chiến trường không người hỏi thăm.

Cho tới giờ khắc này.

Lập tức Thuần Dương Quan mỗ chỗ, Dương Khai thần niệm bỗng nhiên, như thủy triều khuếch tán ra đến, rất nhanh liền đem to như vậy hư không thế cục khắc sâu vào trong đầu.

Thời gian vừa vặn.

Mênh mông thiên địa vĩ lực thôi động phía dưới, hắn đứng chi địa, một đạo to lớn pháp trận bỗng nhiên sáng lên, sức mạnh huyền diệu hướng tứ phương khuếch tán mà đi.

Cùng lúc đó, bên ngoài chiến trường các nơi phương vị bên trên, có mười hai toà càn khôn vắt ngang hư không.

Cái này mười hai toà càn khôn chính là Dương Khai từ Bất Hồi quan bên kia luyện hóa thành Thiên Địa Châu mang tới, đến bên này lại thi triển giải cấm thủ đoạn đem trở về hình dáng ban đầu.

Cái này mười hai toà càn khôn có thể không chỉ riêng chỉ là dùng để vận chuyển đại quân công cụ, bọn chúng bản thân cũng là chấp hành lần này vây quét kế hoạch mấu chốt vật.

Đây là đại quân từ Bất Hồi quan xuất phát trước đó liền kế hoạch tốt sự tình.

Ngay tại Dương Khai thôi động Thuần Dương quan đại trận kia đồng thời, mười hai toà càn khôn bên trên, lưu thủ Hư Không vệ tướng sĩ cũng thúc giục trước đó bố trí pháp trận.

Chỉ một thoáng, mười hai đạo tia sáng chói mắt từ cái kia từng tòa càn khôn bên trên sáng lên, cùng Thuần Dương quan chủ trận cấu kết cộng minh.

Khổng lồ như vậy quy mô pháp trận vận chuyển lại cực kỳ không dễ, bỏ ra tài nguyên cũng nhiều vô cùng, nhưng vì trảm thảo trừ căn, cũng đáng.

Cộng minh chi lực không ngừng tăng cường, thẳng đến một đoạn thời khắc Dương Khai cảm thấy không sai biệt lắm, mới bỗng nhiên thôi động Không Gian Đại Đạo chi lực.

Lưu thủ Hư Không vệ các tướng sĩ có chỗ phát giác, cũng sau đó một khắc bắt chước làm theo.

Giây lát trong nháy mắt, lấy Thuần Dương quan làm trung tâm, một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng sinh ra, cấp tốc hướng ra ngoài khuếch tán, lướt qua ức vạn dặm chi địa, lướt qua ngay tại giao phong Nhân Mặc hai tộc đại quân, tràn ngập vùng hư không này mỗi một tấc không gian.

Cái này gợn sóng không có bất kỳ cái gì lực sát thương, đối với giao phong hai tộc tướng sĩ cũng sẽ không sinh ra cái gì quấy nhiễu, nhưng khi gợn sóng khuếch tán đằng sau, cái này to như vậy chiến trường tựa hồ có đồ vật gì bị cải biến.

Mười hai toà phân tán tại từng cái phương vị càn khôn phong trấn toàn bộ chiến trường, liên thông Thuần Dương quan trung tâm này, đem chiến trường hóa thành một cái lồng giam, pháp trận không phá, trong lồng giam bất luận sinh linh gì đều mơ tưởng từ nơi này đào thoát.

Quy mô lớn như thế một trận đại chiến, hai tộc tướng sĩ người tham dự cao tới mấy ngàn vạn chúng, vô luận một phương nào chiếm cứ bao lớn ưu thế, muốn đem một phương khác triệt để đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại đều là không thực tế, chắc chắn sẽ có một chút cá lọt lưới chạy thoát.

Vì ngăn chặn xảy ra chuyện như vậy, tại đại quân xuất phát trước đó, Nhân tộc liền có đối sách tương ứng.

Dù sao thật muốn có cái gì cá lọt lưới chạy đi, rất có thể sẽ đối với Bất Hồi quan sinh ra cái uy hiếp gì  bên kia dưới mắt lưu thủ mấy vạn tướng sĩ đều là một chút tàn tật hạng người, thực lực giảm đi nhiều.

Nhằm vào Mặc tộc viên quân trận chiến này, Nhân tộc một phương sớm có cơ sở nhất kết luận —— phải tất yếu đuổi tận giết tuyệt, để chi này Mặc tộc viên quân toàn quân bị diệt!

Bây giờ Dương Khai tự mình trấn thủ trận nhãn, hắn không chết, cái này phong trấn to như vậy hư không pháp trận liền mơ tưởng phá vỡ.

Thậm chí đang tọa trấn Thuần Dương quan trung tâm này thời khắc, hắn còn có dư lực tham dự chiến sự.

Nhờ vào pháp trận này chi uy, Dương Khai tâm niệm động ở giữa, liền có thể điều tra đến trên chiến trường mỗi một chi tiết nhỏ, loại cảm giác này tựa như là chính mình thân ở một thời không khác chú ý trận chiến sự này, cực kỳ huyền diệu.

Có thể chú ý, dĩ nhiên chính là có thể tham dự.

Trên chiến trường, thường thường sẽ bỗng nhiên xuất hiện một chút không hiểu thấu vượt qua không gian cách trở công kích, đánh những Mặc tộc kia cường giả phấn thân toái cốt, cũng có thật nhiều chỗ sâu bẫy rập Nhân tộc tướng sĩ vì vậy mà được cứu vớt, nhất thời mờ mịt..