Chương 5924: Đi đầu một bước

Chương 5924: Đi đầu một bước

Đây là một trận không có bất ngờ chiến tranh, tương đối lên Nhân tộc tốn hao mười năm đánh hạ Bất Hồi quan chiến dịch, trận này nhằm vào Mặc tộc viên quân đại chiến, tự khai bắt đầu liền đã chú định kết cục.

Phụ trách lưu lại kiềm chế hai tôn Cự Thần Linh bộ kia Mặc tộc dẫn đầu sụp đổ, tất cả ngụy vương chủ đều bị đuổi tận giết tuyệt, mà không các ngụy vương chủ tọa trấn, đối mặt loại này hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng chiến đấu thực sự khó mà tiến hành tiếp.

Đông đảo may mắn còn sống sót Mặc tộc nghe ngóng rồi chuồn.

Nhưng mà cái này hư không mênh mông đã bị triệt để phong tỏa, bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đi đâu? Chờ đợi bọn hắn, chỉ là càng tàn bạo tàn sát.

Trên chiến trường chính, Nhân tộc mười hai lộ đại quân tại hoàn thành vây quanh phong tỏa đằng sau, liền ổn đánh ổn ghim lên đến, từng bước một từng bước xâm chiếm lấy Mặc tộc lực lượng.

Đây vốn là Mặc tộc đại quân dự định, bây giờ lại bị Nhân tộc biến thành hành động, không thể không nói là cái châm chọc.

Khi lẫn nhau lực lượng cân bằng bị đánh phá lúc, chờ đợi Mặc tộc cũng chỉ có tử vong một đường.

Các ngụy vương chủ một cái tiếp một cái vẫn lạc, cuối cùng, không còn một mống đều bị giải quyết, tiếp xuống chính là các vực chủ, các lãnh chúa. . .

Trận đại chiến này trọn vẹn đánh thời gian nửa tháng mới chấm dứt kết.

Trong đại chiến, các tướng sĩ nghỉ ngơi lấy lại sức, kiểm kê chiến tổn.

Tử Hồng quân cơ hồ bị đánh cho tàn phế!

Đây là cuộc chiến tranh này bên trong, Nhân tộc lớn nhất tổn thất.

Thương vong phần lớn xuất hiện tại Tử Hồng quân chặn đường Mặc tộc đại quân, Nhân tộc mặt khác các lộ quân đoàn còn không có hình thành vây quanh đoạn thời gian kia.

Lấy một cái quân đoàn lực lượng, chống lại gấp mười lần so với mình đại quân, tất nhiên phải bỏ ra đại giới to lớn.

Nhưng chung quy là đáng giá.

Nhờ vào trước khi đại chiến đủ loại bố trí an bài, trận chiến này Nhân tộc đem tất cả từ trong Sơ Thiên đại cấm trốn tới Mặc tộc viên quân, một cái không rơi, toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, giải quyết triệt để chi viện quân này khả năng mang tới tai hoạ ngầm.

Thẳng đến chiến sự kết thúc về sau, Dương Khai mới giải khai cái kia phong trấn hư không đại trận, mà tại đại trận giải trừ đồng thời, cái kia làm trận cơ mười hai toà càn khôn cũng hóa thành bột mịn, đây là gánh chịu trận pháp chi lực phản phệ, chính là Dương Khai cũng vô năng ngăn cản.

Thuần Dương đóng lại, Nhân tộc chúng cửu phẩm tề tụ, không ít đều có thương tích trong người, nhất là Tử Hồng quân ba vị cửu phẩm, thương thế vẫn rất nặng.

Trên thủ tọa, Mễ Kinh Luân mặt lộ thần sắc lo lắng: "Sư đệ muốn trước đi một bước?"

Ngay tại vừa rồi, Dương Khai cáo tri đám người, hắn muốn đi đầu một bước, tiến về Sơ Thiên đại cấm bên kia.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Sơ Thiên đại cấm bên kia tất nhiên ra một vài vấn đề, ta mau mau đến xem tình huống, mà lại, Thối Mặc quân cũng không biết thế nào."

Bây giờ Nhân tộc bên này có thể nắm giữ tình báo quá ít, Dương Khai duy nhất có thể xác định là, Sơ Thiên đại cấm không có bị phá, nếu không tất nhiên sẽ có Vương Chủ cấp cường giả từ đại cấm bên trong đi tới.

Nhưng Thối Mặc quân tình cảnh là làm người đáng lo, chi này tinh nhuệ vốn là dùng để phụ trách xử lý một chút từ đại cấm bên trong chạy ra Mặc tộc, lấy làm dịu đại cấm áp lực.

Dưới mắt mấy ngàn vạn Mặc tộc tuôn ra, chỉ bằng vào Thối Mặc quân lực lượng căn bản ngăn cản không nổi.

Thối Mặc quân bên trong có hắn rất nhiều thân nhân đệ tử, điểm này Mễ Kinh Luân bọn người là biết được, cho nên cũng có thể minh bạch Dương Khai tâm tình vào giờ khắc này.

Trên thực tế, Dương Khai khi biết có một chi Mặc tộc viên quân từ Sơ Thiên đại cấm lao ra tin tức về sau, y nguyên cùng Nhân tộc đại quân kề vai chiến đấu đến nay, không có trước tiên tiến về bên kia điều tra, đã là cử chỉ đại nghĩa.

Mễ Kinh Luân mở miệng nói: "Đã có Mặc tộc viên quân từ đại cấm bên trong đi tới, bây giờ đại cấm bên kia chắc chắn sẽ không gió êm sóng lặng, nếu như không có đoán sai, đại cấm bên ngoài tất nhiên cũng có Mặc tộc đại quân đóng quân, sư đệ độc thân tiến đến, làm sao có thể cản? Không ngại chờ bên trên một chút thời gian, cùng đại quân cùng nhau xuất phát, không cần quá lâu. . . Mười ngày là được!"

Dương Khai lắc đầu nói: "Vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, mặc dù trận chiến này cường độ không tính kịch liệt, nhưng các tướng sĩ đều đã mệt mỏi, mười ngày thời gian quá ngắn, bọn hắn cần tĩnh dưỡng một trận. Ta độc thân tiến về mà nói, còn có thể ẩn nấp hành tung, tùy thời làm việc."

Mắt thấy Mễ Kinh Luân còn muốn thuyết phục, Dương Khai nói: "Ta mang một bộ phận Hư Không vệ, một bên tiến lên, một bên bố trí Không Gian pháp trận, bây giờ khoảng cách Sơ Thiên đại cấm cũng không mấy năm lộ trình, đợi pháp trận trải tốt, các tướng sĩ không sai biệt lắm cũng có thể khôi phục, vừa vặn nhất cử truyền tống tới. Sư huynh, đây là tốt nhất an bài."

Mễ Kinh Luân há to miệng, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu: "Ngươi nói không sai, chỉ là kể từ đó chỉ sợ muốn vất vả sư đệ."

"Ứng tận chi trách!" Hắn đứng người lên: "Ta đi chuẩn bị."

Cũng không cần cái gì chuẩn bị, để Lý Vô Y tuyển bạt một nhóm Hư Không vệ đi theo chính mình, mặt khác chính là cần phong cấm Thuần Dương Quan Hòa hai tôn Cự Thần Linh.

Dù sao vô luận Thuần Dương quan lại hoặc là Cự Thần Linh, đều thể lượng khổng lồ, không cách nào trực tiếp truyền tống, Dương Khai chỉ cần mượn nhờ luyện hóa Thiên Địa Châu biện pháp, đem bọn hắn luyện hóa phong cấm ở trong Thiên Địa Châu.

Lúc trước mười hai toà càn khôn đã hóa thành bột mịn, cũng may cái này rộng lớn hư không cũng không thiếu chết đi càn khôn, Dương Khai thi triển thủ đoạn tùy ý na di đến một tòa, đem Thuần Dương Quan Hòa hai tôn Cự Thần Linh cùng một chỗ an trí ở phía trên.

Lại thi triển Không Gian chi đạo, đem cái này càn khôn luyện hóa thành Thiên Địa Châu, giao cho Mễ Kinh Luân đảm bảo.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng đằng sau, Dương Khai đem hai mươi vị Hư Không vệ tướng sĩ thu vào chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong, trốn vào sâu trong hư không.

Tiến lên, tiến lên, không ngừng mà tiến lên. . .

Kiềm chế nửa năm tâm tình tại thời khắc này lên men đến cực hạn, Dương Khai thực sự muốn mau chóng đuổi tới Sơ Thiên đại cấm, muốn tận mắt nhìn bên kia thế cục như thế nào.

Mấy ngày về sau, hắn dừng thân hình, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, hai vị Hư Không vệ tướng sĩ từ đó đi ra.

"Giao cho các ngươi." Dương Khai nói một tiếng đằng sau, liền lần nữa khởi hành.

Hai vị kia Hư Không vệ tướng sĩ khom người đưa tiễn, đợi Dương Khai rời đi đằng sau, lúc này mới bắt đầu lấy tay trải Không Gian pháp trận.

Lại mấy ngày về sau, Dương Khai lần nữa thả ra hai vị Hư Không vệ tướng sĩ.

Như vậy một đường hành động, Không Gian pháp trận trải hướng Sơ Thiên đại cấm vị trí.

Trước sau chỉ là một cái nhiều tháng thời gian, Dương Khai liền đã vượt qua Cận Cổ chiến trường, đến cái kia một mảnh tuyệt linh chi địa.

Đây là một mảnh trống rỗng hư không, vạn vật không còn, liền ngay cả mênh mông hoàn vũ bên trong đâu đâu cũng có hư không chi lực, ở chỗ này đều yếu kém không gì sánh được.

Đây đã là cực kỳ cao Sơ Thiên đại cấm tuyến đầu khu vực, lại hướng phía trước, liền đem đến cái kia duy trì trăm vạn năm lâu Sơ Thiên đại cấm.

Tiểu Càn Khôn rộng mở lúc, Lý Vô Y cùng một vị khác Hư Không vệ tướng sĩ đi tới, đây cũng là sau cùng hai vị Hư Không vệ.

"Các ngươi liền ở chỗ này trải Không Gian pháp trận, không cần lại hướng trước, chú ý ẩn nấp tự thân, chớ có để Mặc tộc phát hiện hành tung." Dương Khai phân phó nói.

Lý Vô Y cùng vị kia Hư Không vệ tướng sĩ tất cả đều gật đầu.

"Ta đi." Dương Khai nói một tiếng, bước ra một bước, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Không Gian Đại Đạo bị thúc đến cực hạn, sau ba ngày, Dương Khai rốt cục đuổi tới Sơ Thiên đại cấm bên ngoài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thấy tình cảnh để tâm tình của hắn nặng nề.

Chính như Mễ Kinh Luân sở liệu, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, nguyên bản lỗ hổng chỗ phương vị, đại lượng Mặc tộc tụ tập, trong đó không thiếu ngụy vương chủ cấp cường giả.

Chỉ từ về số lượng đến xem, những này Mặc tộc không chút nào kém hơn trước đó bị Nhân tộc tiêu diệt chi kia viện quân, thậm chí còn còn hơn.

Giờ này khắc này, bọn hắn chính vây tụ ở ngoài Sơ Thiên đại cấm, đối với đại cấm không ngừng mà triển khai công kích.

Mà công kích như vậy đã không biết kéo dài bao lâu.

Một đợt lại một đợt liên miên bất tuyệt công kích rơi vào đại cấm bên trên, đánh đại cấm gợn sóng dập dờn, tạm thời tuy không phá toái nguy hiểm, nhưng lâu dài xuống dưới khẳng định là không kiên trì nổi.

Không nhìn thấy Thối Mặc quân bóng dáng!

Dương Khai trong lòng trầm xuống.

Một đường đi tới, cố ý tìm tòi một chút Thối Mặc quân, một dạng không có chút nào phát hiện.

Việc này liền rất quỷ dị.

Thối Mặc quân mấy ngàn tinh nhuệ tướng sĩ, trong đó chẳng những có Dương Tuyết dạng này một cái tân tấn cửu phẩm, còn có Phục Quảng tôn này Thánh Long, lại có Thối Mặc Đài tương trợ, nếu như thực sự không địch lại Mặc tộc mà nói, hoàn toàn có thể đào tẩu.

Nhưng Dương Khai dọc theo đường đi tới, cũng không có bất luận phát hiện gì, thậm chí đến nơi này cũng không có phát hiện.

Trong hư không không có Nhân tộc tướng sĩ thi thể, không có Thối Mặc Đài phá toái lưu lại, toàn bộ Thối Mặc quân tính cả Thối Mặc Đài, phảng phất cứ như vậy hư không tiêu thất.

Dương Khai không biết Thối Mặc quân đến cùng gặp cái gì, nhưng dưới mắt có thể tìm hiểu tình báo nơi phát ra, chỉ có tọa trấn Sơ Thiên đại cấm Ô Quảng.

Hi vọng gia hỏa này còn sống!

Dương Khai âm thầm cầu nguyện, một bên thúc giục Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, hướng Sơ Thiên đại cấm tiếp cận.

Thoáng tránh đi Mặc tộc đại quân vị trí, Dương Khai đến đại cấm mặt khác một bên, thần niệm lặng lẽ phun trào.

Thời gian tựa hồ bị vô hạn kéo dài, đang nóng nảy mà thấp thỏm trong khi chờ đợi, trong đầu rốt cục vang lên âm thanh quen thuộc kia.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!" Ô Quảng thanh âm tràn đầy mỏi mệt, tựa hồ cực kỳ suy yếu, "Không phải nói tùy thời có thể lấy tới điều tra tình huống? Nhiều năm như vậy không hiện thân, ta còn tưởng rằng ngươi chết."

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Xảy ra chút ngoài ý muốn, thủ đoạn kia không có cách nào vận dụng."

Lão Thụ tại khoảng cách không biết này Phương Hoàn vũ bao xa vị trí bên trên đem hắn dẫn dắt về Thái Khư cảnh về sau, liền lâm vào ngủ say, Dương Khai cũng không có cách nào lại mượn lão Thụ lực lượng xuyên thẳng qua hư không.

Bằng không hắn há lại sẽ đợi đến hôm nay.

"Xảy ra chuyện gì, Thối Mặc quân đâu?" Dương Khai khẩn cấp hỏi.

"Có chút phức tạp. . ." Ô Quảng tựa hồ không biết nên giải thích như thế nào, "Chính ngươi xem đi."

Nói như vậy lấy, hắn liền truyền một đoạn lớn tin tức tới, Dương Khai cẩn thận điều tra một phen, trên mặt biểu lộ cũng không nhịn được biến ảo đứng lên.

Trách không được Ô Quảng nói tình huống có chút phức tạp, đây quả thật là cùng trong tưởng tượng của mình không giống nhau lắm.

Duy nhất để hắn cảm thấy vui mừng là, Thối Mặc quân tạm thời coi như an toàn. . .

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, nguyên bản tại Dương Khai trong dự liệu, Thối Mặc quân kết quả tốt nhất chính là bị Mặc tộc đánh bại rút đi, kết quả xấu nhất là toàn quân bị diệt, đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận kết quả.

Thế nhưng là dưới mắt từ Ô Quảng truyền lại tới tình báo nhìn, Thối Mặc quân tình cảnh không thể nghi ngờ so với hắn dự liệu muốn tốt rất nhiều.

Mà lại những tin tình báo này bên trong tiết lộ ra ngoài tin tức, là Dương Khai thậm chí cả Nhân tộc đều chưa bao giờ nghĩ tới.

"Ta cũng là lần này Mặc lực lượng bạo động thời điểm phát hiện những thứ này, trước kia xưa nay không từng phát giác, mục, không hổ là Cận Cổ trong mười người người mạnh nhất." Ô Quảng ngữ khí tràn đầy bội phục chi ý.

Có thể làm cho Ô Quảng như vậy kiệt ngạo bất tuần hạng người phát ra bực này cảm khái, có thể thấy được mục thủ đoạn có cỡ nào cao minh.

Dương Khai tại nhìn thấy trong tình báo tiết lộ ra ngoài tin tức lúc, đồng dạng không khỏi đem kinh là Thiên Nhân..