Chương 5925: Trong đại cấm

Chương 5925: Trong đại cấm

Thương mười vị Cận Cổ tiên hiền sở dĩ muốn lựa chọn bố trí ở chỗ này Sơ Thiên đại cấm, chủ yếu chính là bởi vì nơi đây chính là giữa thiên địa tia sáng thứ nhất cùng ban đầu chi ám sinh ra chi địa, nơi này có thể nói là Mặc đầu nguồn chỗ.

Sơ Thiên đại cấm bên trong phong đè lấy Mặc bản tôn, đây là Nhân tộc dưới mắt mọi người đều biết tình báo.

Nhưng Sơ Thiên đại cấm bên trong đến cùng là tình huống gì, đây là ai cũng không biết, thậm chí liền ngay cả thương bọn người nắm giữ tình báo cũng cực kỳ thưa thớt.

Mười vị Cận Cổ tiên hiền bên trong, chỉ có mục, năm đó từng tự mình xâm nhập qua Sơ Thiên đại cấm nội bộ điều tra tình huống.

Nhưng khi nàng trở về đằng sau, liền lựa chọn xả thân dung nhập trong đại cấm, càng mạnh mẽ cấm chi lực, đối với nàng tại trong đại cấm gặp cái gì, nhìn thấy cái gì, chỉ chữ chưa nói.

Đối với Sơ Thiên đại cấm bên trong đủ loại, Nhân tộc các cường giả đều có phán đoán, Dương Khai tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Một mực đến nay, hắn đều coi là đại cấm này là Mặc lồng giam, phong đè lấy Mặc bản tôn cùng nó rất nhiều tạo vật, nơi đó là vô tận tà ác cùng hỗn loạn nơi tụ tập, là cái này Chư Thiên vận rủi nơi phát ra.

Nhưng bây giờ xem ra, tình huống so với hắn nghĩ muốn nhiều phức tạp.

Tung lấy Dương Khai kiến thức cùng lịch duyệt, khi biết những tin tình báo này đằng sau, cũng không khỏi vì đó thất thần.

"Nhưng là hiện tại biết những này đã không có ý nghĩa." Ô Quảng hư nhược thanh âm lần nữa tại Dương Khai trong đầu vang lên, "Sơ Thiên đại cấm thời gian duy trì quá lâu, hơn nửa năm qua này, Mặc tộc còn tại không ngừng mà công kích phá hư, chỉ sợ không bao lâu, đại cấm liền khó mà duy trì."

Hắn lời nói một trận, mở miệng nói: "Dương Khai, ngươi như muốn cứu Thối Mặc quân mà nói, ta có thể đưa ngươi vào đi, tìm cơ hội đem bọn hắn mang ra, nhưng nói thật, cơ hội không lớn. Nếu là không muốn. . . Hiện tại liền chạy đi, đợi đại cấm bị phá thời điểm, chính là Mặc triệt để thức tỉnh ngày, khi đó, cái này Chư Thiên sẽ không còn tịnh thổ."

"Còn chưa tới lúc kia." Dương Khai nhẹ nhàng đáp lại, "Mà lại ngươi cũng đã nói, Mặc nếu thật là triệt để thức tỉnh, cái này Chư Thiên lại không tịnh thổ, lại có thể chạy trốn tới đi đâu?"

Nói đến đây, hắn ngược lại là nhớ tới chính mình kế hoạch lúc trước.

Như Nhân tộc thật không địch lại Mặc tộc, vậy liền chỉ có tụ tập tất cả lực lượng, trốn Vong Hư không chỗ sâu, đi tìm kiếm một cái khác thiên địa sinh tồn.

Càn Khôn Lô đang không ngừng khai thiên tích địa, trong hoàn vũ mênh mông này, tuyệt không chỉ bản thân vị trí vùng thiên địa này.

Mặc lực lượng mạnh hơn, còn có thể đuổi tới thiên địa cuối cùng hay sao?

Nhưng thật như vậy làm, không nói đến có bao nhiêu người có thể thoát đi, rời bỏ cố thổ người, cuối cùng rồi sẽ lang thang cả đời, đây cũng không phải là Dương Khai hy vọng nhìn thấy.

"Ngươi cũng đừng quá tuyệt vọng, Nhân tộc đại quân sắp tới, đến lúc đó đại cấm bên ngoài những này Mặc tộc có thể giải quyết rơi." Dương Khai trấn an nói.

Ô Quảng lập tức tinh thần chấn động: "Nhân tộc lần thứ hai viễn chinh rồi?"

Dương Khai gật đầu: "Hai mươi năm trước, chúng ta thu phục 3000 thế giới, hơn nửa năm trước, chúng ta cầm xuống Bất Hồi quan, một tháng trước đó, chúng ta giải quyết từ trong Sơ Thiên đại cấm đi ra ngoài chi kia Mặc tộc đại quân, dưới mắt Nhân tộc quân đoàn ngay tại tu chỉnh, chẳng mấy chốc sẽ chạy đến."

Ô Quảng không khỏi có chút thất thần: "Nhân tộc nội tình đã cường đại đến loại trình độ này?"

Hắn gặp Dương Khai độc thân đến đây, còn tưởng rằng chỉ có hắn một cái, cho nên căn bản không có trông cậy vào Dương Khai có thể giải quyết hắn bây giờ gặp phải phiền phức.

Cái kia dù sao cũng là mấy ngàn vạn Mặc tộc đại quân, mặc dù không có vương chủ tọa trấn, có thể chỉ bằng vào Dương Khai một người, như thế nào giết đến xong.

"Nhân tộc nội tình, so dĩ vãng bất kỳ thời đại nào đều muốn hùng hồn!" Dương Khai trầm giọng đáp, cứ việc cửu phẩm Khai Thiên mới chỉ có hơn 30, nhưng đợi một thời gian, cửu phẩm số lượng nhất định phải siêu việt Nhân tộc đỉnh phong nhất thời điểm gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần.

"Đây thật là để cho người ta phấn chấn tin tức tốt." Ô Quảng ngữ khí vui vẻ đứng lên, đang muốn nói thêm gì nữa, bỗng nhiên cả kinh nói: "Không tốt, Thối Mặc quân bên kia có hơi phiền toái, ta trước xử lý một chút."

Thoại âm rơi xuống, Dương Khai liền không cảm giác được Ô Quảng khí tức, hiển nhiên là xử lý Thối Mặc quân phiền phức đi.

Dương Khai đứng tại chỗ ẩn nấp lấy thân hình, ngắm nhìn lỗ hổng kia chỗ Mặc tộc đại quân không ngừng công kích Sơ Thiên đại cấm cảnh tượng, đè nén xuống ý động thủ.

Hắn dưới mắt lẻ loi một mình, mặc dù xuất thủ, cũng không có cách nào giải quyết nhiều như vậy Mặc tộc, sẽ chỉ bại lộ tự thân tồn tại, để Mặc tộc cảnh giác.

Dưới mắt còn cần Ô Quảng lại nhiều kiên trì một chút thời gian, Nhân tộc đại quân tự sẽ đến, đến lúc đó liền có thể giải quyết những này Mặc tộc.

Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra một viên ngọc giản, đem chính mình lấy được đủ loại tình báo lạc ấn trong đó, lại lấy ra một viên Không Linh Châu, thôi động Không Linh Châu chi lực, đem mang đến Lý Vô Y bên kia.

Kể từ đó, mượn từ Lý Vô Y trung chuyển, Nhân tộc bên kia chẳng mấy chốc sẽ biết được bên này tình báo, mà có những tin tình báo này, Mễ Kinh Luân tự sẽ làm ra tương ứng an bài.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Dương Khai mới lần nữa cảm nhận được Ô Quảng khí tức, hắn vội mở miệng hỏi: "Thế nào?"

"Tạm thời an toàn, nhưng không cách nào lâu dài." Ô Quảng trở về một tiếng, "Cái này cũng may mắn mà có đại lượng Mặc tộc đi ra Sơ Thiên đại cấm, nếu không Thối Mặc quân bên kia nhất định phải đứng trước phiền toái càng lớn."

Dương Khai gật gật đầu: "Thối Mặc quân bên kia liền dựa vào ngươi."

"Nhân tộc đại quân lúc nào có thể đến?" Ô Quảng hỏi.

"Đại quân cũng đã khởi hành, không dùng đến một tháng liền có thể đến nơi đây."

"Vậy là tốt rồi!" Ô Quảng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Dương Khai không đến trước đó, nơi đây hoàn toàn là hắn một người tại độc thân tác chiến, chẳng những muốn che chở toàn bộ Thối Mặc quân, còn muốn phân ra tâm thần để duy trì Sơ Thiên đại cấm, vài lần cơ hồ tuyệt vọng.

Cuối cùng tại hôm nay chờ được Dương Khai, lại có một tháng thời gian, Nhân tộc đại quân sắp tới, là có thể giải quyết đại cấm bên ngoài Mặc tộc phiền phức, đến lúc đó hắn liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

"Ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào?" Ô Quảng hỏi.

Dương Khai hơi làm trầm ngâm: "Trước đưa ta đi Thối Mặc quân bên kia, nhiều năm như vậy vật liệu của bọn họ cũng đã hao hết."

Năm đó Dương Khai đem Thối Mặc quân đưa đến Sơ Thiên đại cấm bên ngoài thời điểm, mặc dù lưu lại không ít vật tư, có thể khoảng cách đến nay đã có thời gian hai ngàn năm, Thối Mặc quân bản thân là không có cách nào thu hoạch được bất luận cái gì tiếp tế, qua nhiều năm như vậy cùng Mặc tộc tranh phong, chỉ sợ sớm đã hết đạn cạn lương!

"Được." Ô Quảng lên tiếng, "Ngươi mà theo lấy ta chỉ dẫn tiến về một chỗ vị trí."

Dương Khai gật gật đầu, lúc này thuận hắn cho ra chỉ dẫn, hướng sâu trong hư không sờ soạng.

Không một lát, đến đại cấm bên ngoài nào đó một chỗ, Ô Quảng thanh âm lại lần nữa vang lên: "Nơi này là đại cấm điểm yếu, năm đó những Tiên Thiên vực chủ kia bắt đầu từ nơi này thoát ra."

Dương Khai lập tức có ấn tượng.

Càn Khôn Lô hiện thế trước đó đoạn thời gian kia, từng có số lớn Tiên Thiên vực chủ từ Sơ Thiên đại cấm bên trong lặn ra, việc này bị Dương Khai trong lúc vô tình được biết, hắn độc thân thẳng hướng Sơ Thiên đại cấm, dọc theo đường chặn đường tập sát những Tiên Thiên vực chủ kia, một đường máu chảy thành sông, cuối cùng chạy đến nơi đây đến thông tri Ô Quảng, Ô Quảng mới đưa nơi này sơ hở tu bổ.

Nếu có thể tu bổ, tự nhiên có thể một lần nữa mở ra.

"Ngươi chỉ có một hơi thời gian tiến vào đại cấm bên trong, nhớ kỹ nắm chắc thời cơ tốt." Ô Quảng dặn dò.

Cho dù hắn chưởng khống lấy Sơ Thiên đại cấm, cũng không dám đem sơ hở này mở ra quá lâu, một hơi là ổn thỏa nhất thời gian, lại dáng dấp nói, liền có khả năng sẽ xuất hiện một chút biến cố.

"Ta đã biết." Dương Khai đáp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt đại cấm bỗng nhiên phá vỡ một vết nứt, từ trong vết nứt kia, vô cùng vô tận màu mực mãnh liệt mà tới, truyền lại cực kỳ hỗn loạn cùng khí tức tà ác.

Vết nứt chỉ mở ra ngắn ngủi một cái chớp mắt liền lại lần nữa khép lại.

Mà nguyên bản tại đại cấm bên ngoài Dương Khai đã không thấy bóng dáng.

Vô biên màu mực hội tụ trong hải dương, không có một chút điểm quang mang, toàn bộ thế giới đều là cực hạn đen.

Dương Khai liền đứng tại cái này màu mực bên trong, ẩn nặc thân hình cùng khí tức, quay đầu chung quanh.

Cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thần niệm nhô ra, mới có thể cảm giác một hai.

Bình thường võ giả, dù là cửu phẩm, thân ở trong hoàn cảnh như vậy đều nhất định phải mất đi tai mắt, bởi vì thả ra thần niệm liền có khả năng sẽ bị mặc chi lực xâm nhiễm.

Cũng may Dương Khai có Ôn Thần Liên thủ hộ thần hồn, cho nên mặc dù thả ra thần niệm cũng không cần quá lo lắng cái gì.

Hắn lập tức phát giác được tự thân bên ngoài thân chỗ có tầng một cực kỳ sức mạnh huyền diệu bao phủ, lực lượng kia hóa thành tầng một mê vụ, đem hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Tuy là lần đầu tiếp xúc đến loại lực lượng này, nhưng Dương Khai hay là trong nháy mắt liền nhìn rõ mê vụ này chân tướng.

Đây là Sơ Thiên đại cấm lực lượng.

Ô Quảng khống chế Sơ Thiên đại cấm, theo hắn tu vi gia tăng hàng ngày, tung không so được năm đó một mực tọa trấn nơi đây thương, cũng chênh lệch không xa.

Hắn có thể mượn nhờ Sơ Thiên đại cấm đến che chở Dương Khai, để hắn không bị trong đại cấm Mặc tộc dò xét tung tích.

Nếu không tại cái này tràn ngập màu mực trong hoàn cảnh, dù là Dương Khai thôi động Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, cũng có bại lộ phong hiểm.

Bất luận cái gì thân ở cái này hải dương màu mực bên trong tồn tại, hành động ở giữa đều sẽ khiên động màu mực gợn sóng, giống như vô hình dòng nước đồng dạng.

Từ Ô Quảng cho hắn trên tình báo đến xem, hắn chính là mượn đại cấm lực lượng, mới có thể một mực che chở Thối Mặc quân đến nay!

Nếu không một cái Thối Mặc quân, bị nuốt vào trong đại cấm đâu còn có thể còn sống đến hôm nay, chỉ sợ khi tiến vào đại cấm trong nháy mắt liền bị vô số Mặc tộc cường giả xé thành mảnh nhỏ.

Ô Quảng thanh âm trong đầu vang lên: "Đừng động, có Mặc tộc đến rồi!"

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng cảm giác được có một đám khí tức cường đại hướng bên này áp sát tới, hắn vội vàng thu hồi thần niệm, lẳng lặng ẩn núp.

Không một lát sau, cái kia mấy đạo khí tức cường đại giáng lâm nơi đây, cầm đầu rõ ràng là một vị Vương Chủ cấp cường giả, dẫn mấy vị Tiên Thiên vực chủ.

Này một đám Mặc tộc hiển nhiên là đã nhận ra bên này dị thường, bị hấp dẫn tới.

Vương chủ kia lập tức đi vào Dương Khai vừa rồi chui vào đại cấm vị trí, thần niệm bỗng nhiên điều tra, tả hữu quan sát, có khác vực chủ đi vào Dương Khai vừa rồi chui vào đại cấm vị trí cẩn thận điều tra, chốc lát bẩm báo nói: "Đại nhân, nơi đây sơ hở hình như có buông lỏng dấu hiệu."

"Ồ?" Vương chủ kia nghiêm sắc mặt, tự thân lên trước điều tra một phen, phát hiện xác thực như vậy, lập tức vui vẻ không thôi: "Này chỗ sơ hở, gần ngàn năm trước từng mở ra, bây giờ đã buông lỏng, xem ra khoảng cách lần nữa mở ra đã không xa." Dừng một chút, hắn cười lạnh nói: "Như vậy đến xem, mực nang kia có chút phân tâm thiếu phương pháp!"

Hắn quyết định thật nhanh, quát khẽ nói: "Đưa tin ra ngoài, mau chóng tìm tới một chi kia Nhân tộc quân đoàn bóng dáng, kiềm chế mực nang tinh lực!"

"Đúng!" Lúc này có một vị Tiên Thiên vực chủ trầm giọng đáp.

Vương chủ kia lại điểm ra hai vị Tiên Thiên vực chủ: "Các ngươi liền lưu tại nơi này, giám sát sơ hở này tình huống, có bất kỳ dị thường, lập tức đến báo!"

Đúng.