Chương 5926: Thối Mặc quân

Chương 5926: Thối Mặc quân

Lưu lại hai vị Tiên Thiên vực chủ giám sát, còn lại Mặc tộc cường giả tới lui vội vàng.

Ẩn thân chỗ tối Dương Khai có chút nhíu mày, đưa tin nói: "Ngươi cái này biệt hiệu. . . Rất độc đáo."

Ô Quảng nói: "Nhàn hạ nhàm chán lúc, cùng nơi này các vương chủ từng có một chút giao lưu, bọn hắn đối với ta ấn tượng rất sâu sắc!"

Dương Khai lập tức không phản bác được.

Có thể tưởng tượng được đến, lẻ loi một mình tọa trấn Sơ Thiên đại cấm hai ngàn năm, xác thực cô tịch buồn tẻ, cùng những vương chủ kia giao lưu trao đổi, chẳng những có thể thư giãn một chút tự thân áp lực, có lẽ còn có thể dò thăm tình báo hữu dụng.

"Ta hiện tại đưa ngươi đi Thối Mặc quân bên kia, chớ có ngăn cản." Ô Quảng thanh âm lại lần nữa vang lên.

Dương Khai gật đầu lên tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền cảm giác được một cỗ lực lượng vô danh bao lấy tự thân, tại cái kia vô biên màu mực bên trong xuyên thẳng qua đứng lên.

Loại này xuyên thẳng qua vô thanh vô tức, Dương Khai thỉnh thoảng sẽ phát giác được lần lượt từng khí thế mạnh mẽ ở bên người lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia rõ ràng là Mặc tộc từng vị các vương chủ, nhưng có Sơ Thiên đại cấm lực lượng che chở, tuy là Dương Khai từ bên cạnh bọn họ lướt qua, những vương chủ này cũng không có chút nào phát giác.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai cảm giác tự thân giống như là phá vỡ tầng một màng mỏng, bỗng nhiên tiến nhập mặt khác một vùng không gian.

Màu mực tiêu hết.

Đây là một mảnh không có mặc chi lực tràn ngập không gian, không gian cũng không tính quá lớn, điểm điểm quang mang như ánh nến giống như khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

Thuận quang mang kia nhìn lại, Dương Khai một chút liền thấy được Thối Mặc Đài, Thối Mặc Đài bên trên, từng mai từng mai minh châu treo móc ở không, phát ra ánh sáng nhu hòa, Dương Khai nhìn thấy quang mang, chính là sinh ra từ này chút minh châu.

Thối Mặc Đài bên trên, một đám người mong mỏi cùng trông mong, lộ ra là sớm đạt được Ô Quảng đưa tin, biết Dương Khai muốn đi qua.

Dương Khai điều chỉnh xuống phương hướng, hướng Thối Mặc Đài bên kia lao đi, chốc lát, liền đến trước mặt mọi người, thân hình rơi xuống, ánh mắt đảo qua đám người, có chút nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lúc này mới đối đứng tại phía trước nhất vị nam tử tóc bạc kia hành lễ: "Tiền bối."

Vùng không gian này là Ô Quảng mượn đại cấm chi lực ngăn cách đi ra, có thể cực lớn trình độ tránh đi Mặc tộc điều tra, cũng là Thối Mặc quân có thể tại trong đại cấm kiên trì lâu như vậy mà bất diệt nguyên nhân.

Không gian không lớn, Phục Quảng đương nhiên sẽ không hóa thành long thân, mà là duy trì lấy hình người.

Đưa tay hư nhấc, Phục Quảng nói: "Không cần đa lễ, như vậy xấu hổ tình cảnh, để cho ngươi chê cười."

Dương Khai lắc đầu nói: "Là ta cân nhắc không chu toàn, những năm gần đây làm cho tiền bối cùng chư vị chịu khổ."

"Chống cự Mặc tộc, ứng tận chi trách." Phục Quảng khoát khoát tay, ngược lại hỏi: "Tình huống ngoại giới bây giờ như thế nào?"

Vừa rồi Ô Quảng chỉ là thông tri bọn hắn Dương Khai muốn đi qua, nhưng không có thông báo cho bọn hắn tình báo của ngoại giới, cái này khiến Phục Quảng dù sao cũng hơi lo lắng.

Thối Mặc quân phụ trách trấn thủ Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng, trước đây đại cấm bạo động, bọn hắn bị nuốt vào trong đó, không có bọn hắn ngăn cản, chắc chắn có đại lượng Mặc tộc từ lỗ hổng kia chỗ chạy ra, tất nhiên muốn đối với 3000 thế giới tạo thành cực lớn trùng kích.

Dương Khai nói: "Chư Thiên đã thu phục, tất cả Mặc tộc đều bị đuổi tận giết tuyệt, dưới mắt Nhân tộc đại quân đã ở trên đường viễn chinh, trong vòng một tháng liền có thể đến Sơ Thiên đại cấm."

"Ồ?" Phục Quảng lập tức tới hào hứng: "Chư Thiên đã thu phục?"

Những người khác cũng đều phấn chấn, mặt lộ vẻ vui mừng.

Bọn hắn ở ngoài Sơ Thiên đại cấm trấn thủ nhiều năm như vậy, một mực không có cách nào cùng Chư Thiên bên kia lấy được cái gì liên hệ, căn bản không thể nào thám thính bất luận cái gì tình báo, đây đối với Thối Mặc quân mà nói, đâu chỉ là một loại tra tấn.

Bởi vì bọn hắn không biết loại này trấn thủ muốn duy trì bao nhiêu năm. . .

Cho tới giờ khắc này, nghe nói Chư Thiên đã thu phục, rất nhiều các tướng sĩ trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

"Từ Sơ Thiên đại cấm bên này đi ra ngoài không ít Mặc tộc, chúng ta phát giác được đại cấm khác thường, ta liền tới trước một bước nhìn xem tình huống." Dương Khai nói tiếp.

Phục Quảng gật đầu: "Hơn nửa năm trước, đại cấm bỗng nhiên bạo động, Thối Mặc quân tránh không kịp, bị nuốt vào nơi đây, may mắn mà có Ô Quảng một mực che chở, chúng ta mới có thể may mắn còn sống sót đến nay."

Cứ việc có Ô Quảng mượn đại cấm chi lực che chở, ẩn tàng Thối Mặc quân tung tích, để Mặc tộc khó mà tìm kiếm, nhưng nếu là nghĩ không ra thoát khỏi loại khốn cảnh này biện pháp, sớm muộn cũng là một con đường chết.

Ô Quảng có thể che chở được nhất thời, chung quy là che chở không được một thế.

Nơi này là Mặc nguyên địa, Mặc tạo vật vô cùng vô tận, Thối Mặc quân bên này ngẫu nhiên cũng sẽ bộc lộ ra một chút vết tích, mỗi một lần xuất hiện tình huống như vậy, đều sẽ dẫn tới vô số Mặc tộc cường giả vây công.

Vừa rồi liền trải qua một trận, hoảng Ô Quảng vội vàng bổ cứu.

Ô Quảng thanh âm bỗng nhiên tại mọi người bên tai bên cạnh vang lên: "Đợi Nhân tộc đại quân đến, kiềm chế Mặc tộc tinh lực, ta tìm cơ hội đem bọn ngươi đưa ra ngoài."

Dưới mắt khẳng định là không được, không nói đến đại cấm bên ngoài bây giờ có mấy ngàn vạn Mặc tộc đại quân tụ lại, Thối Mặc quân một khi lộ diện, tất nhiên dữ nhiều lành ít.

Chính là đại cấm nội bộ, tới gần lỗ hổng kia vị trí bên trên, cũng có số lượng đông đảo Mặc tộc cường giả tại mai phục chờ đợi.

Trong đại cấm có một chi Nhân tộc quân đoàn, chuyện này Mặc tộc là biết được, mà thông hướng ngoại giới lỗ hổng chỉ có như vậy một cái, chỉ cần ngăn chặn lỗ hổng kia, một chi này Nhân tộc quân đoàn liền mọc cánh khó thoát.

Thối Mặc quân muốn bình yên rời đi, nhất định phải các loại Nhân tộc đại quân viễn chinh mà đến, đại chiến cùng một chỗ, mới có rời đi cơ hội.

Trước đó, bọn hắn chỉ có thể nhờ bao che tại Ô Quảng dưới cánh chim.

Lại cùng Dương Khai trao đổi một trận tình báo của ngoại giới, Phục Quảng trong lòng dần dần nắm chắc.

"Đúng rồi tiền bối, ta cho các ngươi mang đến một chút vật tư." Dương Khai nói như vậy lấy, từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra một đống lớn không gian giới tới.

Đánh hạ Bất Hồi quan đằng sau, Nhân tộc vật tư đạt được một lần bổ sung, dù sao Mặc tộc qua nhiều năm như vậy tích lũy không thể coi thường, mà lại quyết chiến vội vàng, Mặc tộc cũng không kịp đem những vật tư này tiêu hủy, cuối cùng đều làm lợi Nhân tộc.

Vì tự thân tu hành, Dương Khai liền thu rất nhiều vật tư tại chính mình Tiểu Càn Khôn bên trong, bây giờ vừa vặn lấy ra chia lãi cho Thối Mặc quân.

Phục Quảng đưa tay tiếp nhận, khẽ vuốt cằm: "Vật tư xác thực thiếu, đồ vật ta liền nhận."

Dương Khai xấu hổ: "Việc này vốn là ta hẳn là giải quyết, chỉ bất quá trước đây ít năm xảy ra chút ngoài ý muốn, ta không có cách nào tùy thời lại tới đây."

Phục Quảng khẽ vuốt cằm, liếc mắt nhìn đứng ở một bên Ngọc Như Mộng bọn người, khéo hiểu lòng người nói: "Ta trước tiên đem vật tư cho các tướng sĩ phân một chút."

"Làm phiền tiền bối."

Chốc lát, nguyên địa liền chỉ còn lại có Dương Khai cùng hắn chư vị chí thân.

Ánh mắt tại chư nữ trên mặt từng cái đảo qua, Ngọc Như Mộng, Tô Nhan, Phiến Khinh La, Chúc Tình, Tuyết Nguyệt, Cơ Dao, Khúc Hoa Thường, Đào Lăng Uyển.

Có thể nói trừ lưu thủ hậu phương Hạ Ngưng Thường bên ngoài, những người khác tất cả ở chỗ này.

"Để cho các ngươi chịu khổ." Dương Khai mặt hổ thẹn sắc.

Lúc trước Thối Mặc quân tổ kiến lúc, Mễ Kinh Luân cố ý đem chư nữ tuyển vào Thối Mặc quân bên trong, bởi vì lúc kia các đại chiến trường chiến sự cực kỳ cháy bỏng, tình hình chiến đấu hung hiểm, mà Thối Mặc quân bên này chỉ cần tọa trấn một đạo không tính quá lớn lỗ hổng, cho nên phong hiểm là rất nhỏ.

Đây là Mễ Kinh Luân đối với Dương Khai một loại trông nom.

Có thể dù cho là Mễ Kinh Luân, cũng khó có thể dự đoán nhiều năm sau thế cục biến hóa, hắn không nghĩ tới Thối Mặc quân sẽ tao ngộ nguy cơ như vậy, bị màu mực nuốt vào đại cấm này bên trong, nếu không phải có Ô Quảng che chở, toàn bộ lui ma quân đã sớm toàn quân bị diệt.

Đoạn thời gian trước biết được Sơ Thiên đại cấm có biến, Thối Mặc quân vô cùng có khả năng dữ nhiều lành ít, Mễ Kinh Luân thế nhưng là tiếp nhận áp lực thật lớn.

Nếu là Thối Mặc quân thật hủy diệt, hắn về sau cũng không biết nên như thế nào đi đối mặt Dương Khai.

"Bây giờ thế đạo này, nào có không bị khổ địa phương." Ngọc Như Mộng nắm lên Dương Khai tay, nhẹ nhàng nắm, ôn nhu nói: "Ngươi không cần phải lo lắng chúng ta, chúng ta tập hợp một chỗ, sẽ chiếu cố tốt chính mình, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình sự tình."

Tô Nhan cũng nói: "Không sai, tỷ muội chúng ta một đường tu hành đến nay, tại trong quân chém Mặc trừ tà, cũng không phải gì đó nhu nhược hoa cỏ, ngươi không cần quá lo lắng chúng ta."

Phiến Khinh La mỉm cười nói: "Chỉ cần phu quân không cảm thấy chúng ta những người này là của ngươi vướng víu là được rồi!"

Dương Khai không khỏi bật cười: "Các ngươi thế nào lại là vướng víu, các ngươi là ta trong cuộc đời này trọng yếu nhất trân bảo!"

Lời nói này quá rõ ràng, để như Cơ Dao mấy cái tính tình hướng nội nữ tử lúc này đỏ mặt, nhưng này trong con ngươi lại nhiều tan không ra nhu tình.

Tam đại đệ tử thân truyền tập hợp một chỗ, liền đứng tại phụ cận, Hứa Ý một mặt bội phục nhìn qua Dương Khai, cảm khái nói: "Sư tôn chính là sư tôn, quả nhiên ghê gớm, ta coi là tận đến sư tôn chân truyền, xem ra ngày sau còn muốn cố gắng gấp bội."

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thấp giọng hô âm thanh.

Hứa Ý bối rối quay đầu: "Thế nào đại sư huynh?"

Cái kia tiếng hô rõ ràng là Triệu Dạ Bạch phát ra tới.

Triệu Dạ Bạch xoa eo, một mặt vô tội nhìn qua Triệu Nhã: "Tiểu Nhã ngươi bóp ta làm cái gì?"

Triệu Nhã tức giận nói: "Không có gì, chính là muốn bóp!"

Nha

Hứa Ý đồng tình nhìn thoáng qua Triệu Dạ Bạch, cuối cùng là nhịn không được, nhắc nhở: "Đại sư huynh ngươi thân là sư tôn tọa hạ đại đệ tử, muốn bao nhiêu giống sư tôn học tập thỉnh giáo, như vậy phương không phụ đại đệ tử uy danh!"

Triệu Dạ Bạch chăm chú suy tư một trận, vuốt cằm nói: "Nói có lý, Không Gian chi đạo ta tu hành đến một chỗ bình cảnh, cơ hội khó được  đợi lát nữa liền xin mời sư tôn chỉ điểm một hai."

Hứa Ý há to miệng, lập tức cảm thấy nhà mình đại sư huynh không cứu nổi, thầm nói: "Sư tôn trên thân có thể học, không chỉ đại đạo a đại sư huynh. . ."

"Tiểu Nhã ngươi tại sao lại bóp ta?"

"Ta vui lòng!"

"Tốt a. . ."

Xa cách từ lâu trùng phùng, nói không hết tương tư, đạo không hết tưởng niệm.

Nhưng mà nơi này cuối cùng không phải nhi nữ tình trường địa phương, chư nữ vô luận tính tình như thế nào, đều nhu thuận hiểu chuyện, tại riêng phần mình cùng Dương Khai nói một trận nói về sau, liền tại Ngọc Như Mộng dẫn đầu xuống rời đi.

Dương Khai nhìn qua bóng lưng của các nàng  nhất thời thất vọng mất mát.

"Đại ca." Dương Tuyết thanh âm vang lên, nàng cùng Triệu Dạ Bạch bọn người một dạng, vẫn đứng chờ ở bên cạnh đợi, thẳng đến Ngọc Như Mộng bọn người rời đi mới lên đến đây.

"Nghĩa. . . Nghĩa phụ!" Ngay sau đó vang lên chính là Dương Tiêu thanh âm.

Dương Khai quay đầu, xông Dương Tuyết mỉm cười, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng: "Đại ca cả đời này bôn ba tầm thường, khó có nhàn hạ thời điểm, ngươi khi còn bé ta không thể cùng ngươi cùng nhau lớn lên, đại ca một mực dẫn là việc đáng tiếc, ngươi cũng chớ có trách ta."

Dương Tuyết hé miệng cười: "Mới không có, ta từ nhỏ liền biết đại ca là người làm đại sự, cha mẹ mỗi ngày đều tại khen ngươi, ta khi còn bé liền muốn trở thành đại ca người như vậy, bây giờ chỉ từ trên tu vi đến xem, cũng coi như đã được như nguyện." Sau khi nói xong, nàng cau mũi một cái nói: "Đại ca ngươi cần phải tiếp tục cố gắng, tuyệt đối đừng bị tiểu muội ta vượt qua đi.".