Chương 5927: Chỉ điểm

Chương 5927: Chỉ điểm

Dương Khai bật cười: "Vậy ta thật là phải tăng gấp bội cố gắng mới được."

Cùng Dương Tuyết nói giỡn một trận, hai huynh muội trong lồng ngực đều ôn nhu tràn đầy.

Dương Khai lúc này mới nhìn về phía vẫn đứng ở bên cạnh Dương Tiêu.

"Nghĩa phụ!" Dương Tiêu đem lưng ưỡn lên thẳng tắp, trên trán một giọt mồ hôi lớn như hạt đậu thuận trượt xuống.

Dương Khai hơi híp mắt lại: "Ngươi rất khẩn trương?"

"Không có! Không có khả năng!" Dương Tiêu thề thốt phủ nhận, "Như vậy trong khốn cảnh nhìn thấy nghĩa phụ, hài nhi trong lòng vui mừng khôn xiết."

Dương Khai khe khẽ hừ một tiếng.

Dương Tiêu lập tức giật cả mình.

"Hảo hảo tu hành, sớm ngày tấn thăng Thánh Long Chi Khu đi." Nhìn hắn một lát, Dương Khai lúc này mới lên tiếng nói.

"Vâng, cũng sẽ không để cho ngài thất vọng!" Dương Tiêu âm vang đáp.

"Đi thôi." Dương Khai khoát khoát tay.

Dương Tuyết liền dẫn bộ pháp cứng ngắc Dương Tiêu hướng nơi xa bước đi, lại bỗng nhiên quay đầu dặn dò: "Đại ca, ngàn vạn cẩn thận!"

Có lẽ là huyết mạch ở giữa đặc hữu cảm ứng, nàng dường như đã nhận ra Dương Khai tiếp xuống sẽ đi làm cái gì chuyện nguy hiểm, hai đầu lông mày tràn đầy thần sắc lo lắng.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Các ngươi cũng nhất định phải chiếu cố tốt chính mình."

Đưa mắt nhìn Dương Tuyết cùng Dương Tiêu rời đi, Dương Khai lúc này mới quay đầu nhìn về phía mình ba cái đệ tử.

"Bái kiến sư tôn!" Ba người cùng nhau quỳ rạp xuống đất, gõ hành đại lễ.

Dương Khai đứng tại chỗ, chịu bọn hắn thi lễ, lúc này mới đưa tay hơi nâng một thanh: "Đứng lên."

Triệu Dạ Bạch bọn người ba người lúc này mới đứng dậy.

Ánh mắt tại ba người trên thân từng cái đảo qua, Dương Khai lộ ra mỉm cười.

Hư Không đạo tràng bên trong đại đa số đệ tử đều kế thừa hắn một bộ phận y bát, có thể tại các loại đại đạo trên tu hành có chỗ thành tích, tính như vậy xuống tới, toàn bộ Hư Không đạo tràng xuất thân võ giả đều có thể nói là đệ tử của hắn.

Nhưng chân chính cho hắn thân truyền, chỉ có trước mắt ba người này.

Ngược lại không nói Dương Khai đang truyền thụ đại đạo thời điểm có cái gì tàng tư, chỉ là có chân chính bái sư quá trình này, trừ Triệu Dạ Bạch bọn hắn, lại không người bên cạnh.

Ba người phân biệt kế thừa Dương Khai một loại chủ tu đại đạo, cho tới nay đều bị Dương Khai ký thác kỳ vọng, mà từ nhiều năm như vậy kết quả đến xem, bọn hắn cũng không có cô phụ Dương Khai kỳ vọng cùng tự thân thiên phú.

"Các ngươi đây là sắp tấn thăng rồi?" Dương Khai bỗng nhiên phát giác được ba người khí cơ có chút không thích hợp, trước mắt ba nhỏ, vô luận là ai, khí cơ đều có chút chập trùng không chừng, nhưng lại bị một loại lực lượng chế trụ, bọn hắn tự thân đồng dạng đang cố gắng thu liễm lấy.

Triệu Dạ Bạch nói: "Bẩm sư tôn, chúng ta xác thực sắp tấn thăng, bất quá Ô Quảng tiền bối nói bây giờ Thối Mặc quân ngay tại ẩn núp bên trong, không dễ náo ra quá lớn động tĩnh, cho nên liền do Phục Quảng tiền bối xuất thủ, tại trên người chúng ta hạ một chút cấm chế, kéo dài tấn thăng thời cơ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Lẽ ra nên như vậy."

Thối Mặc quân bây giờ tình cảnh không ổn, ẩn nấp hành tung đã hao phí Ô Quảng rất lớn một bộ phận tâm thần, nếu là lúc này Triệu Dạ Bạch bọn người tấn thăng, sợ là lập tức liền muốn bại lộ, đến lúc đó lại là một trận phiền phức.

Bất quá xem ra, Triệu Dạ Bạch bọn người tấn thăng thời gian cùng chính mình dự liệu không sai biệt lắm, nếu không phải bọn hắn lần này bị nuốt tiến vào Sơ Thiên đại cấm bên trong, ba nhỏ khẳng định đã tấn thăng cửu phẩm, đến lúc đó vô luận là bọn hắn hay là Thối Mặc quân chỉnh thể này, đều nhất định phải thực lực đại tăng.

"Tới tới tới, tấn thăng cửu phẩm, vi sư dù sao cũng hơi tâm đắc, vừa vặn nói với các ngươi đạo một phen." Dương Khai nói như vậy lấy, từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra mấy cái bồ đoàn vứt trên mặt đất, cùng ba cái đệ tử cùng một chỗ ngồi xếp bằng.

Triệu Dạ Bạch bọn người vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, cẩn thận lắng nghe.

Tuy nói loại sự tình này Dương Tuyết trước đó liền cùng bọn hắn truyền thụ qua một chút kinh nghiệm, nhưng mỗi người tấn thăng cửu phẩm gặp phải tình huống đều có chỗ khác biệt, giờ phút này lại nghe sư tôn một phen dạy bảo, ngày sau tấn thăng tự có ích lợi.

Truyền thụ xong tấn thăng cửu phẩm lúc nên chú ý hạng mục công việc cùng một chút tâm đắc, Dương Khai thần niệm phun trào, lại cùng Ô Quảng trao đổi một chút, vẻ mặt ôn hoà nói: "Khó được có một ít nhàn rỗi, các ngươi trên tu hành có thể có cái gì cần giải hoặc địa phương?"

Ba người lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, do Triệu Dạ Bạch dẫn đầu nói: "Sư tôn, đệ tử Không Gian chi đạo tựa hồ đã đến một cái bình cảnh, đang muốn xin mời sư tôn chỉ điểm."

Dương Khai gật đầu: "Thôi động lực lượng không gian ta xem một chút."

Triệu Dạ Bạch lúc này hành động, cảm thụ không gian kia chi lực ba động, Dương Khai lông mày nhíu lại, không khỏi kinh hỉ.

Luận tư chất tu hành, Triệu Dạ Bạch tại ba cái đệ tử ở trong hẳn là kém nhất, tư chất của hắn thậm chí cũng không bằng rất nhiều Hư Không đạo tràng đệ tử.

Hắn có thể một đường tu hành cho tới bây giờ cảnh giới, chỉ có một nguyên nhân, hắn cùng Không Gian Đại Đạo có cực cao độ phù hợp, tựa hồ chính là vì tu hành Không Gian chi đạo mà ra đời.

Dương Khai năm đó sở dĩ nảy lòng tham thu hắn làm đồ, chính là tại tự thân Tiểu Càn Khôn du lịch lúc, phát giác được còn tại trong mẫu thai Triệu Dạ Bạch cùng tự thân Không Gian Đại Đạo sinh ra cộng minh.

Lúc kia Triệu Dạ Bạch còn chưa ra đời!

Dạng này trời sinh liền nghênh hợp một loại đại đạo chi lực võ giả, nếu là đi tu hành cái khác đại đạo, nhất định làm nhiều công ít, nhưng tu hành phù hợp chi đạo liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn đối với Không Gian chi đạo thân hòa, san bằng tư chất bên trên một chút khiếm khuyết.

Theo Dương Khai tự thân đối với đại đạo cấp độ phân chia, bây giờ Triệu Dạ Bạch đã ở vào tầng thứ bảy đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào cấp độ thứ tám.

Đây chính là cực kỳ hiếm thấy  bình thường thành niên Phượng tộc đều ở vào cấp độ này, bất quá Phượng tộc bản thân có được trời ưu ái ưu thế, Không Gian chi đạo là bọn hắn bản mệnh đại đạo, tiến hành tu hành so bất luận sinh linh gì đều muốn thông thuận.

Trong Nhân tộc đạt tới trình độ này, hẳn là chỉ có Lý Vô Y, thế nhưng là Lý Vô Y tu hành tuế nguyệt muốn so Triệu Dạ Bạch muốn dài dằng dặc rất nhiều.

Dương Khai cảm thấy mình nếu là làm từng bước tu hành, khủng bố không cách nào đạt thành Triệu Dạ Bạch thành tựu như vậy, đại đạo của hắn tạo nghệ sở dĩ rất cao, chủ yếu là tại biển cả thiên tượng cùng Vô Tận Trường Hà đáy sông thu hoạch, tại hai nơi này kỳ diệu chi địa, hắn luyện hóa hấp thu quá nhiều tinh khiết đại đạo chi lực, để hắn có thể tại các loại trên đại đạo tạo nghệ đều chiếm được to lớn tăng lên.

Đại đạo giao lưu khó mà diễn tả bằng ngôn từ, Dương Khai suy nghĩ một chút, cũng thôi động bắt nguồn từ thân Không Gian Đại Đạo chi lực, từng giờ từng phút cho Triệu Dạ Bạch biểu hiện ra huyền bí trong đó.

Triệu Dạ Bạch lập tức nhìn như si như say.

Hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: "Sư tôn vĩ lực, đệ tử bái phục!"

Dương Khai phen này hành động  giống như là đem Không Gian Đại Đạo cẩn thận thăm dò bày tại trước mặt hắn, đối với hắn biểu hiện ra cái này đại đạo chỗ sâu nhất huyền diệu, lấy Triệu Dạ Bạch đối với Không Gian Đại Đạo phù hợp, tự nhiên cảm ngộ rất nhiều.

Đủ loại tâm đắc trong đầu cuồn cuộn, chỉ cần thoáng bế quan một lần, Triệu Dạ Bạch liền có lòng tin đột phá tự thân đại đạo bình cảnh, tiến vào kế tiếp càng huyền diệu hơn cấp độ.

Mặc dù không kịp chờ đợi muốn làm chuyện này, có thể trở ngại dưới mắt thế cục, Triệu Dạ Bạch chỉ có thể tạm thời kiềm chế.

Đại đệ tử dạy bảo xong, đến phiên Nhị đệ tử, Dương Khai quay đầu nhìn về phía Triệu Nhã.

Tiểu ny tử lúc này đứng dậy, đưa tay liền ở trong hư không rút ra một cây trường thương đến, giũ ra một đóa thương hoa: "Còn xin sư tôn chỉ giáo!"

Thương Đạo là không có cách nào như trước đó như vậy chỉ điểm, chỉ có thể vào tay giao lưu.

Dương Khai có chút mỉm cười: "Ngươi công tới là được!"

Dứt lời lúc, nguyên bản ngồi ngay ngắn ở trước mặt Dương Khai Triệu Dạ Bạch cùng Hứa Ý đều biến sắc, vội vàng cướp đến một bên.

Dương Khai chính kinh ngạc bọn hắn cớ gì như vậy phản ứng, trong lúc đó biến sắc, sát na lúc, kinh người mà thấu xương sát cơ bao phủ trên người mình, tiếp theo một cái chớp mắt, một chút mũi thương liền tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Dương Khai đưa tay điểm nhẹ, ngăn lại Triệu Nhã đánh tới một thương.

Nhưng mà Triệu Nhã thế công lại là liên miên bất tuyệt, như giang hà vỡ đê, một thương nhanh giống như một thương, một thương mãnh liệt giống như một thương.

Trường thương nơi tay, Triệu Nhã tựa hồ thay đổi hoàn toàn một người, khí thế khinh người tới cực điểm.

Thương thuật của nàng, có Đại Tự Tại Thương bóng dáng, nhưng càng nhiều hơn là tự thân tích lũy tạo nghệ, chỉ riêng thương thuật mà nói, Dương Khai cảm thấy nàng thậm chí muốn vượt qua chính mình, cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Là cái này hỗn loạn khắp nơi tràn ngập nguy cơ thế đạo, mới sáng tạo ra cái này kinh người thương thuật, đó cũng không phải một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Bởi vì không dám náo ra động tĩnh quá lớn, cho nên Triệu Nhã giờ phút này căn bản không có thôi động thiên địa vĩ lực cùng tự thân đại đạo chi lực, chỉ lấy thương thuật thi triển.

Sát cơ của nàng càng lúc càng thịnh, phảng phất đối mặt không phải Dương Khai người sư tôn này, mà là cùng nàng có cái gì thù không đợi trời chung quân giặc.

Dương Khai cuối cùng minh bạch Triệu Dạ Bạch cùng Hứa Ý vì sao là như vậy phản ứng, xem bọn hắn dáng vẻ, hiển nhiên là lĩnh giáo qua Triệu Nhã xuất thương lúc uy thế.

"Tiểu Nhã thương thuật của ngươi rất là cao minh, nhưng sát cơ quá đáng." Dương Khai một bên cản trở cuồng phong kia như mưa to công kích, một bên nhẹ nhàng mở miệng.

Triệu Nhã xuất thương, thu thương, ra lại thương, thân hình như nhẹ nhàng hồ điệp, ở bên người Dương Khai du lược xê dịch, đem không gian nho nhỏ hóa thành thương ảnh bao phủ chi địa, nàng mở miệng nói: "Thương Đạo chính là công phạt chi đạo, sát cơ không lắm, như thế nào giết được địch?"

"Sát cơ xác thực phải có, nhưng sát cơ quá mức chưa hẳn chính là chuyện tốt."

"Chưa chiến mà trước đoạt địch phách, tự có thể tốt hơn Địa Trảm yêu trừ tà."

"Gặp được so ngươi yếu hoặc là thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm, tự nhiên có thể mượn sát cơ đoạt người đảm phách, nhưng nếu là so thực lực ngươi mạnh, lại nên làm như thế nào?"

"Cường địch bất diệt, sát niệm không chỉ!"

Dương Khai khẽ lắc đầu: "Tiểu Nhã, Thương Đạo xác thực công phạt chi đạo, nhưng ngươi muốn hiểu rõ một sự kiện, thương của ngươi là vì giết mà sinh, hay là vì hộ mà sinh!"

Triệu Nhã không hiểu: "Còn xin sư tôn chỉ điểm."

"Thương có thể giết vạn địch, cũng có thể hộ chúng sinh!" Dương Khai một tay cản trở Triệu Nhã công kích, tay kia thăm dò vào hư không, thanh âm tiếp tục vang lên: "Một vị sát phạt, sẽ chỉ làm người mê thất tâm trí, trong lòng mỗi người, đều nên có một phần bảo vệ kiên trì."

Triệu Nhã mê mang: "Không giết như thế nào thủ hộ? Giết sạch địch nhân, tự nhiên là có thể bảo vệ một phần kia kiên trì!"

"Ngươi phải bảo vệ chính là cái gì?" Dương Khai hỏi, lúc này hắn đã rút ra Thương Long Thương.

"Ta phải bảo vệ. . ." Triệu Nhã mê mang con ngươi trở nên thanh minh, ánh mắt quét về phía Triệu Dạ Bạch nơi đứng, lại tùy tiện lườm Hứa Ý một chút.

Hứa Ý bén nhạy đã nhận ra, lòng tràn đầy lòng chua xót: "Uy đại sư huynh, ta tựa như là thuận tiện được thủ hộ cái kia."

"A? Cái gì?" Triệu Dạ Bạch quay đầu hỏi, dứt lời thời điểm, bỗng nhiên lòng sinh ý lạnh, một cỗ khí tức tử vong đem hắn bao phủ.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, liền nghe được Triệu Nhã một tiếng tê tâm liệt phế tiếng kêu: "Không được!"

Triệu Dạ Bạch quay đầu nhìn lại, chỉ gặp sư tôn chẳng biết lúc nào lại bị mặc chi lực bao khỏa qua, nghiễm nhiên đã hóa thành một cái mặc đồ, một thương tập sát đến trước mặt mình..