Chương 5928: Thần bí nơi không biết

Chương 5928: Thần bí nơi không biết

Thối Mặc Đài một góc, Triệu Dạ Bạch đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, toàn thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thiết thiết thực thực cảm nhận được khí tức tử vong, đã một chân bước vào Quỷ Môn quan.

Càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, vừa rồi hắn căn bản không thể động đậy, đối mặt sư tôn đột nhiên đánh tới một thương, căn bản không có bất luận sức phản kháng gì.

Nói một cách khác, sư tôn nếu thật muốn giết mình, một thương là đủ!

Đây là cỡ nào kinh người vĩ lực.

Phải biết hắn bây giờ cũng là bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, Dương Tuyết tấn thăng cửu phẩm đằng sau, hắn từng tìm Dương Tuyết luận bàn hỏi qua, mặc dù song phương đều không dùng toàn lực, có thể Triệu Dạ Bạch tự nghĩ coi như không phải Dương Tuyết đối thủ, dưới tay nàng chèo chống mấy chục chiêu luôn luôn không có vấn đề.

Hắn còn tinh thông Không Gian chi đạo, nếu một lòng trốn chạy mà nói, Dương Tuyết bắt hắn cũng không có biện pháp gì.

Phóng nhãn Nhân tộc tất cả bát phẩm, hắn là thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia.

Nhưng dù cho như thế, tại sư tôn lực lượng trước mặt, y nguyên nhỏ bé như sâu kiến.

Một thương kia cuối cùng bị người cản lại, giờ phút này Triệu Nhã liền đứng ở trước mặt Triệu Dạ Bạch, hoành thương trước ngực, Thương Long mũi thương điểm tại trên thân súng của nàng, vốn nên nên hủy thiên diệt địa uy năng tại hai phát tương giao trong nháy mắt trừ khử vô tung vô ảnh.

Giờ phút này Triệu Nhã trên mặt tràn đầy hồi hộp cùng nghĩ mà sợ, còn xen lẫn từng tia mờ mịt, chính nàng cũng không biết làm sao có thể bộc phát ra kinh người như thế lực lượng, tại sư tôn dưới thương che lại đại sư huynh.

Dương Khai trên người màu mực tiêu hết, khôi phục nguyên bản bộ dáng, nhìn một cái mặt mũi tràn đầy sợ hãi sợ hãi Triệu Nhã, chỉ hỏi một tiếng: "Rõ chưa?"

Triệu Nhã nhếch môi, khô khốc đáp lại: "Đệ tử minh bạch."

Dương Khai gật đầu, ba cái đệ tử bên trong, Triệu Dạ Bạch tư chất kém nhất, Triệu Nhã mạnh nhất, loại này mạnh cơ hồ siêu việt Dương Khai thấy qua tất cả mọi người.

Mấy ngàn năm qua này, Tinh giới, Hư Không thế giới, Vạn Yêu giới sinh ra rất nhiều thẳng tấn thất phẩm hạt giống tốt, có thể chỉ luận tu hành thiên phú mà nói, không ai bì kịp được Triệu Nhã.

Ngộ tính của nàng tự nhiên là không kém, trước đây trên Thương Đạo đi một chút đường quanh co, nhưng tin tưởng đi qua lần này, nàng Thương Đạo sẽ có một cái cự đại đột phá.

Dương Khai lúc này mới thu hồi Thương Long Thương, Triệu Nhã chỉ cảm thấy sức lực toàn thân đều hao hết, mềm nhũn ngã xuống Triệu Dạ Bạch trong ngực.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Hứa Ý.

Hứa Ý nuốt nước miếng một cái, tiến lên một bước: "Xin mời sư tôn chỉ giáo."

Đi qua Nhị sư tỷ một màn này, hắn cũng không biết sư tôn muốn làm sao chỉ điểm mình.

Cũng may Dương Khai chỉ là đưa tay một chút, đại đạo chi lực hiển hóa, Thời Gian chi đạo ngưng tụ, giống nhau vừa rồi chỉ điểm Triệu Dạ Bạch như vậy, cho hắn biểu hiện ra Thời Gian đại đạo ảo diệu cùng chân lý.

Hứa Ý chăm chú tìm hiểu, thu hoạch to lớn.

Nửa chén trà nhỏ về sau, Hứa Ý mới cung kính hành lễ: "Sư tôn, đệ tử hiểu."

Dương Khai gật đầu.

Nhìn qua trước mặt ba cái đệ tử, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, mở miệng nói: "Vi sư năm đó từng tìm hiểu ra một đạo thần thông, thần thông này cần Không Gian Thời Gian Chi Đạo phối hợp với nhau cân đối mới có thể thi triển đi ra, uy năng to lớn. Dạ Bạch cùng Hứa Ý nếu có nhàn hạ, có thể thoáng lĩnh hội, có lẽ sẽ có chút thu hoạch."

Nói như vậy lấy, hắn chỉ tay một cái.

Không Gian Đại Đạo thoải mái mà lên, đại nhật bốc lên, trăng tròn lơ lửng, nhật nguyệt tề huy.

Lại một chút.

Thời Gian đại đạo chảy xuôi ra.

Hai loại đại đạo chi lực đồng thời hiển hóa, lẫn nhau giao hòa, lập tức sinh ra huyền diệu biến hóa, vào lúc đó không giao thoa bên trong, hai loại hoàn toàn khác biệt đại đạo chi lực xoay tròn, thôi động nhật nguyệt hóa thành một cái lẫn nhau quay chung quanh đối phương xoay tròn con quay, tại Phương Thốn Gian triển lộ hủy diệt vạn vật chi lực.

Triệu Dạ Bạch cùng Hứa Ý nhìn như si như say.

"Đây là Nhật Nguyệt Thần Luân, như muốn thi triển đi ra, cần sư huynh của ngươi đệ hai người đồng tâm hiệp lực, mới có một đường khả năng."

Nhật Nguyệt Thần Ấn là thần thông này tiến giai bản, lấy Triệu Dạ Bạch cùng Hứa Ý dưới mắt năng lực là kiên quyết không thi triển ra được, trên thực tế Dương Khai cũng không biết bọn hắn có thể hay không thi triển ra cái này Nhật Nguyệt Thần Luân.

Bản thân hắn hai loại đại đạo chi lực tập trung vào một thân, thi triển ra rất dễ dàng, nếu là muốn hai người phối hợp, cũng không biết được hay không thông.

Bất quá loại sự tình này thử một chút cũng không sao, như Triệu Dạ Bạch cùng Hứa Ý thật có thể phối hợp thi triển ra Nhật Nguyệt Thần Luân, hai người kia hợp lực cũng có thể nhiều một đạo đòn sát thủ.

Dù sao dưới mắt bọn hắn bị vây ở chỗ này, không có khả năng tu hành đột phá, tại trên đại đạo nhiều lĩnh hội suy nghĩ, luôn luôn có ít chỗ tốt.

Triệu Dạ Bạch cùng Hứa Ý cùng một chỗ gật đầu, nói: "Sư tôn dạy bảo, chúng ta khắc trong tâm khảm, cũng sẽ không để cho sư tôn thất vọng."

Dương Khai nói: "Ta còn có chút sự tình phải xử lý  chờ Nhân tộc đại quân đến về sau, Ô Quảng sẽ tìm cơ hội đưa các ngươi đi ra."

Nói xong, hắn thần niệm phun trào.

Phục Quảng lách mình mà tới.

"Tiền bối, ta phải đi, Thối Mặc quân bên này làm phiền tiền bối hao tổn nhiều tâm trí."

"Muốn đi bên kia?" Phục Quảng rõ ràng đã nhận ra cái gì.

"Ừm." Dương Khai gật đầu: "Khả năng này là một cái cơ hội, cho nên vô luận như thế nào cũng muốn đi nhìn rõ ràng."

Phục Quảng lo lắng nói: "Chính ngươi cũng muốn cẩn thận, tình huống cụ thể ta không quá rõ ràng, nhưng Ô Quảng nói với ta lên qua một chút tình báo, chỗ kia cũng không an toàn, cũng đừng lật thuyền trong mương."

Dương Khai nói: "Ta sẽ tùy cơ ứng biến."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không: "Ô Quảng, bắt đầu đi."

"Khẳng định muốn đi?" Ô Quảng thanh âm vang lên.

"Bớt nói nhảm, đều đến lúc này, đâu còn có lùi bước chỗ trống."

"Ta có thể đưa ngươi đi, nhưng ở loại địa phương kia, ta không ra được cái gì lực, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình."

"Tự nhiên!"

"Vậy được rồi." Ô Quảng tuy biết Dương Khai sớm có quyết định này, nhưng đến lúc này cũng khó có thể lại thuyết phục cái gì, chính như Dương Khai lời nói, đến lúc này, đã không có bất luận cái gì lùi bước đường sống.

Sương mù bắt đầu sinh sôi, bao phủ Dương Khai thân thể, chính là Ô Quảng thúc giục đại cấm chi lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền cảm giác Thối Mặc Đài đang nhanh chóng rời xa chính mình, giống nhau trước đó hắn bị Ô Quảng mang đến tình cảnh nơi này, cả người hắn cấp tốc tại màu mực trong hải dương xuyên thẳng qua đứng lên, tiến về một chỗ thần bí nơi không biết.

Liên quan tới cái kia nơi không biết, Ô Quảng trước đây để lộ ra một chút tình báo cho Dương Khai, nhưng cũng không kỹ càng, bởi vì Ô Quảng cũng khó có thể nhìn trộm nơi đó huyền bí.

Trên thực tế, nếu không phải lần này Mặc lực lượng bạo động, hắn thậm chí không biết Sơ Thiên đại cấm bên trong có như thế một nơi đặc thù tồn tại.

Đó là Mục lưu lại chuẩn bị ở sau!

Vài ngàn năm trước, Nhân tộc đệ nhất lần viễn chinh, đại bại thua thiệt, quân viễn chinh tổn thất nặng nề, Mặc bản tôn thức tỉnh, Thương kiệt lực mà chết, mắt thấy đại cấm sắp bị phá, Mặc muốn thoát khốn mà ra lúc, Mục bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện.

Nàng để Mặc lần nữa lâm vào trong ngủ say, bảo vệ lung lay sắp đổ Sơ Thiên đại cấm, hóa giải Nhân tộc đại quân tai hoạ ngập đầu, để Nhân tộc có thể nắm chắc ngàn năm hơi tàn thời cơ.

Tất cả mọi người coi là Mục lưu lại chuẩn bị ở sau đã hoàn toàn phát động, liền ngay cả Thương cũng nghĩ như vậy.

Cho nên hắn tại phát giác tự thân đại nạn sắp tới về sau, thời khắc cuối cùng cáo tri Dương Khai Phệ tồn tại, để Dương Khai tìm tới Phệ chuyển thế thân, lĩnh hắn đến đây tọa trấn Sơ Thiên đại cấm.

Lúc này mới có lúc sau Dương Khai đem Ô Quảng mang đến nơi đây sự tình, Phệ chuyển thế thân mặc dù không phải Phệ bản thân, có thể bao nhiêu cũng có thể phát huy một chút Sơ Thiên đại cấm uy năng.

Sự thật chứng minh, Ô Quảng những năm này làm cũng không tệ lắm.

Lại không xách Ô Quảng, chỉ nói Mục tại Cận Cổ thời kỳ lưu lại chuẩn bị ở sau.

Để Mặc rơi vào trạng thái ngủ say cũng không phải là thủ đoạn sau cùng.

Thủ đoạn này còn có dư vị, liền giấu ở cái kia thần bí nơi không biết bên trong.

Cụ thể là tình huống như thế nào, Ô Quảng không có hiểu rõ, nhưng hắn ẩn ẩn có thể phát giác được, nơi đó ẩn giấu đi phá cục mấu chốt.

Đã từng hắn muốn cho Phục Quảng đi một chuyến, nhưng Thối Mặc quân bên này thân hãm trại địch, Phục Quảng căn bản đi không được.

Cũng may chờ được Dương Khai, do Dương Khai tiến đến, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Khi Ô Quảng đem Sơ Thiên đại cấm bên trong rất nhiều tình báo cáo tri Dương Khai thời điểm, hai người liền biết, chuyến này bắt buộc phải làm.

Mặc kệ Mục chuẩn bị ở sau đến cùng ẩn giấu đi cái gì, đều cần có người đi điều tra nghiệm chứng, nếu không một khi chờ Mặc bản tôn triệt để thức tỉnh, lấy Nhân tộc dưới mắt nội tình căn bản không thể nào là đối thủ  chờ đợi Nhân tộc, cuối cùng vẫn là diệt tộc tai ương.

Màu mực trong hải dương, Dương Khai không ngừng tiến lên, có Sơ Thiên đại cấm lực lượng che chở, những cái kia giấu ở trong hư không Mặc tộc cường giả căn bản khó mà phát giác được tung tích của hắn.

"Nhanh đến." Một đoạn thời khắc, bên tai bên cạnh vang lên Ô Quảng thanh âm.

Dương Khai lập tức ngưng thần đề phòng.

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác mình đụng phải tầng một vô hình màng mỏng, trực tiếp dán tại phía trên.

Tốc độ quá nhanh, Dương Khai đụng toàn thân đau buốt nhức.

"Uy Ô Quảng, tình huống như thế nào." Dương Khai về sau thoáng lui một bước, truyền âm hỏi.

Ô Quảng có chút thanh âm vô tội vang lên: "Không biết, nơi này tựa hồ cự tuyệt bất luận sinh linh gì xâm nhập."

"Vậy ta muốn làm sao đi vào?" Dương Khai nhíu mày.

"Chờ một lát, ta xem một chút."

Chờ đãi chi lúc, Dương Khai lấy tay hướng phía trước sờ soạng, xác thực mò tới tầng một vật ngăn trở, cái này giống như là một loại kết giới cấm chế, lại tựa hồ không phải, cho Dương Khai một loại cảm giác cực kỳ cổ quái.

Đang muốn điều tra cẩn thận thời điểm, lòng bàn tay lại là có chút nóng lên, cái kia vô hình vật ngăn trở bên trên hình như có một cỗ lực lượng vô danh đảo qua toàn thân.

Ngay sau đó Dương Khai bàn tay xuyên thấu tầng bình chướng kia.

Dương Khai lập tức có chút kinh nghi bất định, nhấc chân phóng ra một bước, nửa người đều xuyên qua.

"Ừm? Làm sao làm được?" Ô Quảng ngạc nhiên nói.

"Tựa hồ có cái gì lực lượng nghiệm chứng bên dưới thân phận của ta, liền cho cho đi." Dương Khai trở về chỗ kinh lịch vừa rồi, giải thích nói.

"Nghiệm chứng thân phận. . ." Ô Quảng thanh âm lộ ra như có điều suy nghĩ, "Vậy hẳn là là Mục thủ đoạn, nơi này giấu ở đại cấm chỗ sâu, hẳn là phòng bị có Mặc tộc cường giả xâm nhập trong đó, chỉ có Nhân tộc mới lấy đồng hành."

Mặc dù không biết có phải hay không đáp án này, nhưng bây giờ cũng chỉ có loại giải thích này mới nói thông.

"Ta tiến vào." Dương Khai nói một tiếng.

"Cầm cái này." Ô Quảng thanh âm rơi xuống thời điểm, một vật bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai trong lòng bàn tay, Dương Khai cũng chưa kịp điều tra, cả người liền tiến vào cái kia không biết chi địa bên trong.

Sau một khắc, Dương Khai giật mình tại nguyên chỗ.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, một đầu rộng rãi bao la hùng vĩ, không biết từ nơi nào đến, cũng không biết đi về nơi đâu sông lớn vắt ngang trong hư không.

Sông lớn kia dài không biết mấy phần, sâu không biết mấy phần, trên mặt sông bọt nước cuồn cuộn, rất nhiều đại đạo chi lực giao hòa tụ hợp, trong đó đặc biệt Thời Gian đại đạo cùng Không Gian Đại Đạo khí tức nồng nặc nhất.

Thời Không Trường Hà!.