Chương 5929: Mục Thời Không Trường Hà

Chương 5929: Mục Thời Không Trường Hà

Sơ Thiên đại cấm bên trong, giấu ở chỗ sâu nơi thần bí không biết bên trong, lại có một đầu Thời Không Trường Hà tồn tại!

Dương Khai đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cơ hồ muốn hoài nghi mình có phải hay không sinh ra cái gì ảo giác.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, đây đúng là Thời Không Trường Hà không thể nghi ngờ.

Chấn kinh sau khi, trong lòng lập tức tuôn ra một cái nghi vấn.

Đây là ai Thời Không Trường Hà?

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền có đáp án.

Nơi đây đã là Mục lưu lại chuẩn bị ở sau, như vậy cái này Thời Không Trường Hà nhất định là Mục không thể nghi ngờ.

Mục thế mà cũng có thể ngưng tụ ra Thời Không Trường Hà? Cái này chẳng phải là nói nàng tại 3000 đại đạo bên trên đều có thành tích?

Mà lại từ cái này Thời Không Trường Hà quy mô cùng thể lượng nhìn lại, Mục tại 3000 đại đạo bên trên tạo nghệ so với chính mình không thể nghi ngờ cao hơn ra rất nhiều.

Ngắn ngủi chấn kinh, Dương Khai trong lòng không khỏi tuôn ra vô hạn khâm phục chi ý.

Không hổ là mười vị Võ Tổ ở trong người mạnh nhất!

Chỉ từ Thương cùng Ô Quảng đối với Mục tôn sùng bên trong, Dương Khai còn cảm thụ không ra quá nhiều, nhưng trực diện như vậy một đầu Thời Không Trường Hà, Dương Khai mới biết tiên hiền cường đại.

Nguyên bản hắn cho là mình Thời Không Trường Hà vạn cổ duy nhất, bây giờ xem ra, nhưng cũng là bắt chước lời người khác.

Rất nhanh, Dương Khai sinh ra một chút không hiểu.

Hắn sở dĩ có thể ngưng luyện ra Thời Không Trường Hà, chủ yếu là nhận lấy Càn Khôn Lô bên trong Vô Tận Trường Hà dẫn dắt, ngưng tự thân 3000 đại đạo chi lực hiển hiện ra.

Mục có thể như vậy, có phải hay không mang ý nghĩa nàng đã từng từng tiến vào Càn Khôn Lô bên trong, thấy được đầu kia Vô Tận Trường Hà?

Bất kể có phải hay không là, loại này vượt qua trăm vạn năm tuế nguyệt, cùng tiên hiền đi đến cùng một cái con đường Võ Đạo ăn ý, hay là để Dương Khai cảm thấy vui vẻ.

Từ khi Thương trong miệng biết được Tạo Vật cảnh huyền bí đằng sau, hắn liền một mực tại suy tư tự thân tương lai.

Khai Thiên phân cửu phẩm, có thể mặc dù tấn đến cửu phẩm thì như thế nào, Mặc theo thiên địa sinh mà sinh, cường đại vô địch, muốn chém giết Mặc, giải quyết triệt để tai hoạ ngầm này, cửu phẩm là không thể nào làm được, muốn đạt thành điểm này, chỉ có siêu thoát cửu phẩm chi cảnh.

Thế nhưng là đường ra ở đâu? Cửu phẩm phía trên nên như thế nào đột phá? Mặc cho ai đều nói không ra như thế về sau.

Có thể nói, con đường Võ Đạo dọc theo các tiền bối dấu chân đi đến hôm nay trình độ này, đã đến cuối cùng.

Muốn có đột phá, chỉ có tự thân vượt mọi chông gai, tại tiền nhân cuối con đường, lại mở ra một đầu con đường mới.

Dương Khai đối với cái này một mực không có quá nhiều đầu mối, thẳng đến ở trong Càn Khôn Lô, ngưng tụ ra thuộc về mình Thời Không Trường Hà.

Hắn từ nơi sâu xa có loại cảm giác, cái này hội tụ 3000 đại đạo chi lực thần diệu chi hà, có lẽ chính là con đường mới nơi mấu chốt.

Có thể phóng nhãn bây giờ Nhân tộc, căn bản không người có thể cùng hắn giao lưu luận đạo.

Cho tới giờ khắc này, tại cái này thần bí nơi không biết gặp được mặt khác một đầu Thời Không Trường Hà!

Đây là Mục lưu lại Thời Không Trường Hà, thân là mười vị Võ Tổ người mạnh nhất, tung vẫn lạc mấy chục vạn năm, lưu lại chuẩn bị ở sau cũng y nguyên có thể làm cho Mặc rơi vào trạng thái ngủ say, dư vị kéo dài.

Trăm vạn năm trước Mục, tất nhiên cũng tại tìm kiếm cửu phẩm phía trên huyền bí.

Nếu nói trước đó Dương Khai đối với Thời Không Trường Hà là đột phá cửu phẩm mấu chốt suy đoán chỉ có một thành lòng tin mà nói, như vậy hiện tại liền có ba thành!

Bởi vì tại trong lúc vô tình, hắn đi lên cùng Mục đồng dạng con đường.

Chỉ là tại kết quả đi ra trước đó, hắn cũng không biết con đường này có thể hay không thông hướng Võ Đạo càng đỉnh cao hơn, lại hoặc là đây là một con đường chết.

Rất nhiều suy nghĩ trong đầu như điện quang hỏa thạch cuồn cuộn lấy, Dương Khai bỗng nhiên phát giác, đầu này Thời Không Trường Hà cùng chính mình không đơn thuần là thể lượng bên trên chênh lệch, còn có càng nhiều khác biệt.

Cái kia từng đoá từng đoá bọt nước cuồn cuộn ở giữa, lại có vô số kỳ diệu hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, những hình ảnh kia trôi qua tốc độ rất nhanh, lộ ra màu sắc sặc sỡ, chính là Dương Khai cũng khó có thể điều tra rõ ràng.

Đang lúc hắn nhô ra thần niệm muốn xem xét cho rõ ràng thời điểm, trong Thời Không Trường Hà kia bỗng nhiên cuồn cuộn ra một đạo to lớn đầu sóng, cái này đầu sóng từ trong trường hà cuốn ra, giống như là biển gầm hướng Dương Khai cuốn tới.

Dương Khai bản năng muốn né tránh, có thể suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

Đầu sóng đập xuống, che mất Dương Khai thân ảnh, đợi gió êm sóng lặng đằng sau, Dương Khai đã chẳng biết đi đâu.

. . .

Trời đất quay cuồng, ngay sau đó cả cuộc đời ra mất trọng lượng cảm giác, dường như tại từ trên cao hướng xuống cấp tốc rơi xuống.

Dương Khai vội vàng thôi động lực lượng muốn ổn định thân hình.

Sau một khắc sắc mặt hắn đại biến.

Chỉ vì tự thân lực lượng tại trong chớp nhoáng này trở nên nhỏ yếu không gì sánh được, Tiểu Càn Khôn mặc dù tại, lại cùng chính mình đã mất đi liên hệ, khó mà vận dụng tự thân thiên địa vĩ lực.

Chỉ có kinh lạc cùng trong huyết nhục còn sót lại một chút linh lực.

Dương Khai một hồi lâu luống cuống tay chân, chỉ có thể thoáng trì hoãn từng cái rơi tốc độ, căn bản là không có cách ổn định thân hình.

Cúi đầu nhìn lại, phía dưới một mảnh xanh um tươi tốt rừng cây khắc sâu vào tầm mắt, tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Dương Khai trong lòng một mảnh bi thương, chính mình sợ không phải muốn trở thành cái thứ nhất ngã chết cửu phẩm?

Chủ quan, hắn vốn cho rằng Mục lưu lại Thời Không Trường Hà chuẩn bị ở sau này, hẳn là ẩn giấu đi một chút thủ đoạn thần bí, cho nên đối mặt đầu sóng kia đập xuống thời điểm không có tránh né cùng phản kháng, muốn nhập bên trong tìm tòi hư thực, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, bị đầu sóng kia nuốt đằng sau, lại sẽ xuất hiện như thế một cái địa phương cổ quái.

Trong chớp mắt, hắn đã rơi vào trong một khu rừng, từng cây mọc lan tràn mà ra chạc cây bị hắn đụng gãy, thoáng hóa giải từng cái rơi tốc độ, nhưng mà cũng không thể triệt để ngăn cản rơi thế.

Một lát sau, oanh một tiếng, Dương Khai đập xuống ở trên mặt đất, cả người đầu dưới chân trên, rắn chắc mặt đất ngạnh sinh sinh bị hắn xô ra một cái lỗ thủng.

Một phen động tĩnh, quấy nhiễu trong rừng chim bay, còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Chốc lát, Dương Khai thật vất vả bày ngay ngắn thân hình, lung lay đầu, ngồi trên mặt đất bên trên.

Không có gì đáng ngại, chính là có chút choáng đầu hoa mắt, đại khái là bởi vì xâm nhập không gian chưa biết này nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì té.

Hắn có chút hậu tri hậu giác, chính mình tốt xấu là Thánh Long chi thân, mặc dù dưới mắt không có cách nào thôi động long mạch chi lực, nhưng bản thân da dày thịt béo, từ lại cao hơn địa phương ngã xuống, cũng không có khả năng ngã chết.

Chỉ là vừa rồi đột nhiên bị biến cố, một thân lực lượng nhận cực lớn áp chế, có chút không có kịp phản ứng.

Đó là cái nơi quái quỷ gì? Dương Khai nhíu mày không thôi, tả hữu quan sát một chút, ngay sau đó, ánh mắt của hắn hơi híp.

Dưới mắt duy nhất có thể xác định chính là, chính mình thân ở Mục Thời Không Trường Hà bên trong, nhưng Thời Không Trường Hà bên trong lại sẽ bao hàm dạng này một thế giới, ngược lại để Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên.

Hắn Thời Không Trường Hà cũng không có dạng này huyền diệu.

Nhìn như vậy đến, lúc trước tại Mục Thời Không Trường Hà bên ngoài nhìn thấy những hình ảnh kia, cũng không phải là hình ảnh gì, mà là thế giới cái bóng. . .

Vô Tận Trường Hà, càn khôn thế giới. . .

Dương Khai trong lòng chợt phát sinh minh ngộ, hận không thể hiện tại liền đi bế quan một trận, hảo hảo lĩnh hội.

Mà giờ khắc này lại không phải lúc cân nhắc những thứ này, chính mình xuất hiện địa phương tựa hồ không quá an bình, cứ việc dưới mắt hắn tu vi nhận hạn chế, thần niệm bị áp chế tại trong thức hải không cách nào thôi động, một thân thực lực chỉ còn lại có không có ý nghĩa một chút, có thể nhiều năm như vậy xông xáo, y nguyên để hắn bén nhạy cảm giác được, mảnh này rừng cây, không chỉ chính mình một người!

Có không hiểu sát cơ ngay tại phun trào, chỗ tối kia, có từng đôi mắt đang theo dõi chính mình.

Dương Khai khẽ rũ mắt xuống màn, bất động thanh sắc, kiểm tra lấy tự thân lực lượng.

"Sẽ có một ngày, bầu trời vỡ ra khe hở, một người từ trên trời giáng xuống, nhóm lửa quang minh huy hoàng, xé tan bóng đêm phong tỏa, chiến thắng vậy cuối cùng địch nhân!"

Rừng cây nơi nào đó, một người kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai vị trí, trong miệng thấp giọng nỉ non, theo nỉ non âm thanh, trên mặt dần dần phun lên khó nói nên lời cuồng nhiệt thần sắc.

Bên cạnh hắn còn có hai người khác, lắng nghe hắn ngôn ngữ, nhìn xem đầy bụi đất một thân chật vật Dương Khai  đồng dạng biểu lộ kích động.

"Các ngươi dẫn hắn đi, ta đoạn hậu!" Người nói chuyện kia tại rất nhanh thời gian bên trong làm ra quyết định, sau khi phân phó xong liền nắm chặt trên tay trường kiếm, ngang nhiên trùng sát ra ngoài.

Còn lại hai người theo sát phía sau.

Khi ba người này hành động thời điểm, quanh quẩn ở trong rừng ẩn mà không phát sát cơ bỗng nhiên nhấc lên triều dâng, rừng cây chỗ bí mật, người người nhốn nháo, bóng người đông đảo.

Dương Khai ngẩng đầu lên, nhìn xem cái này cầm kiếm hướng chính mình đánh tới người, hơi nhíu mày.

Cái này ngắn ngủi kiểm tra, hắn đã xác định chính mình dưới mắt là tu vi gì tiêu chuẩn, nguyên bản cửu phẩm Khai Thiên hắn, lại chỉ có thể thôi động lên tương đương với Chân Nguyên cảnh tu vi!

Cỡ nào không hợp thói thường áp chế.

Tu hành chi đạo, từ Tôi Thể cảnh bắt đầu, đi lên chính là Khai Nguyên, Khí Động, Ly Hợp, Chân Nguyên, Thần Du. . .

Sớm tại bên trong đều thế giới thời điểm, tu vi của hắn liền không chỉ Chân Nguyên cảnh, nhưng là bây giờ, hắn thế mà bị một phương thế giới này áp chế thành dạng này.

Trách không được ngay cả thần niệm cũng không thể thôi động, nguyên lai còn chưa tới Thần Du cảnh!

Võ giả chỉ có đến Thần Du cảnh, mới có thể đản sinh ra thần niệm tới.

Cái kia cầm kiếm hướng chính mình đánh tới chính là một thanh niên nam tử, nhìn nó bộ dáng, bất quá ba mươi, sắc mặt kiên nghị, trên hai gò má có một đạo dài sẹo, thoạt nhìn là tại trước Quỷ Môn quan đi qua một lần nhân vật hung ác.

Tu vi của hắn ước chừng chỉ có Chân Nguyên cảnh trình độ, bất quá một thân sát khí lại là cực kỳ nồng đậm, thân kiêm thần diệu thân pháp, tự ẩn che chỗ xông ra, chỉ mấy bước liền tới đến Dương Khai trước mặt.

Dương Khai nhìn hắn, không có nhúc nhích.

Chỉ vì hắn có thể phát giác đến, thanh niên này một thân sát cơ cũng không phải là nhắm vào mình, hắn tại triều chính mình vọt tới thời điểm, mặc dù sắc mặt hung ác, có thể trong mắt càng nhiều hơn là lo âu và vội vàng.

Không quen không biết, gia hỏa này lo lắng tự mình làm cái gì?

Đi theo thanh niên này sau lưng, là mặt khác hai cái niên kỷ ít hơn một chút nam tử, xem bộ dáng là cùng một bọn.

Trong chớp mắt, cái này mặt thẹo thanh niên liền hướng Dương Khai vị trí đâm ra một kiếm, kiếm minh tranh lên, Đinh Đông một tiếng, một chi từ chỗ tối đánh úp về phía Dương Khai mũi tên bị đẩy ra.

Lập tức cái này mặt thẹo nam tử vượt qua Dương Khai, ngăn tại phía sau hắn, một thanh trường kiếm múa lên, hóa thành một mảnh kiếm mạc.

Đinh đinh đang đang liên tiếp giòn vang, không biết bao nhiêu tiễn thất bị ngăn lại, mà cái kia mỗi một cây tiễn thất đều là hướng Dương Khai phóng tới.

Dương Khai không hiểu thấu!

Chính mình bỗng nhiên xuất hiện tại loại địa phương quỷ quái này, còn quấn vào một trận trong sóng gió phong ba, tranh đấu hai phe, một phương che chở chính mình, một phương muốn giết chính mình.

Trêu ai ghẹo ai?

Nói đi thì nói lại, Mục Thời Không Trường Hà đến cùng là tình huống như thế nào?

Hắn giờ phút này, lòng tràn đầy mờ mịt.

"Đi mau, ta cản không được quá lâu!" Cái kia mặt thẹo nam tử quát chói tai âm thanh đánh gãy Dương Khai suy nghĩ.

Ngay vào lúc này, đi theo hắn lao ra hai người một trái một phải nhấc lên ngồi dưới đất Dương Khai, bên trái người kia vội vàng nói: "Thánh Tử, xin theo chúng ta đi!".