Chương 5930: Sấm ngôn

Chương 5930: Sấm ngôn

Nói như vậy lấy, cũng mặc kệ Dương Khai vui hay không vui, dựng lên liền chạy.

Thánh Tử? Dương Khai nghi hoặc càng nhiều.

Hai người này tu vi mặc dù không bằng nam tử mặt thẹo, có thể phóng nhãn bọn hắn cái này tu vi, thân pháp lại cực kỳ không tầm thường, hậu phương mưa tên đánh tới, hai người phối hợp khăng khít, một bên ngăn cản công kích, một bên mang theo Dương Khai chạy vội mà chạy, đảo mắt đi xa.

Hậu phương rất nhanh truyền đến gầm lên giận dữ: "Tả Vô Ưu, ngươi đây là muốn chết!"

"Các ngươi không phải là vì Tả mỗ mà đến? Nếu như thế, vậy liền ở chỗ này phân cái ngươi chết ta sống đi."

"Ta ngăn trở hắn, các ngươi mau đuổi theo!"

"Ai cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!" Cái kia mặt thẹo thanh niên Tả Vô Ưu gầm thét.

Ngay sau đó hậu phương chính là một trận giao phong kịch liệt.

Dương Khai chau mày, đối với cái này tình hình một mặt không hiểu, hắn ngược lại là muốn dò xét một chút tin tức, nhưng bây giờ rõ ràng không phải cái gì tốt thời cơ.

Cái kia Thánh Tử xưng hô, cũng làm cho hắn cực kỳ để ý.

Chính mình chỉ là tới này nơi thần bí không biết điều tra một chút Mục lưu lại chuẩn bị ở sau đến cùng là cái gì, lại không muốn gặp được Mục Thời Không Trường Hà, bị cuốn vào trong trường hà về sau, lại đi tới nơi này một cái thực lực nhận cực lớn áp chế thế giới.

Chính mình tốt xấu là cửu phẩm Khai Thiên  bất kỳ một cái nào xa lạ càn khôn thế giới pháp tắc đều không đủ mà chống đỡ chính mình hình thành áp chế.

Thế nhưng là ở phía này thế giới, chính mình có thể vận dụng lực lượng chỉ có chân nguyên cấp độ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, có lực lượng cường đại hơn ngưng tụ nơi đây pháp tắc, đó là siêu việt chính mình cửu phẩm lực lượng, cho nên mới ở đây giống như mình nhận lấy áp chế.

Hẳn là Mục thủ đoạn!

Nhanh như điện chớp ở giữa, Dương Khai theo cái kia hai cái thanh niên không ngừng xê dịch lược hành, nhân cơ hội này, Dương Khai dành thời gian kiểm tra xuống trong lòng bàn tay của mình bên trên đồ vật.

Đó là khi tiến vào nơi thần bí không biết trước, Ô Quảng giao cho hắn.

Vừa rồi chưa kịp nhìn, giờ phút này mới phát hiện đó là một cái ngọc chất mặt dây chuyền, bị điêu khắc thành một cái hình người, cái kia hình người lờ mờ đó có thể thấy được Ô Quảng bản nhân hình dáng, mơ hồ còn lưu lại Ô Quảng khí tức.

Cái đồ chơi này. . . Dương Khai biết đại khái vật này là dùng làm gì.

"Hai vị trước thả ta xuống, chính ta có thể đi." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Mặc dù không biết đây rốt cuộc là địa phương nào, lại gặp cái gì, nhưng bị người đuổi giết tổng không phải cái gì mỹ diệu thể nghiệm, hai tên thanh niên này hẳn là đứng tại phía bên mình, giờ phút này bọn hắn một trái một phải mang lấy chính mình chạy vội, phương diện tốc độ nhận lấy một chút ảnh hưởng, muốn thoát khỏi truy sát, chạy càng nhanh một chút tự nhiên là chuyện tốt.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai nhẹ nhàng chấn động, liền thoát khỏi sự kiềm chế của bọn họ.

Hai cái thanh niên rõ ràng lấy làm kinh hãi, giống như không nghĩ tới Dương Khai thế mà cũng có thực lực như thế, kinh ngạc sau khi càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

Bên trái thanh niên kia xin lỗi nói: "Chuyện xảy ra bất ngờ, huynh đệ chúng ta hai người làm việc không chu toàn, Thánh Tử chớ trách."

"Ngô. . ." Dương Khai tùy ý khoát khoát tay: "Không sao."

Bên phải người thanh niên kia nói: "Nghĩ không ra Thánh Tử thực lực cường đại như thế, lần này có thể thoát khỏi bọn hắn."

Ba người đang khi nói chuyện, cũng không có nhàn rỗi, như cũ tại bay về phía trước chạy.

"Cái kia Tả. . . Vô Ưu, không cần phải để ý đến hắn sao?" Dương Khai nhớ tới trước đó lưu lại đoạn hậu mặt thẹo thanh niên.

"Tả đại ca thực lực cường đại, còn có Thánh Nữ ban cho Thần Kiếm nơi tay, những tạp toái kia ở trong không có Thần Du cảnh cường giả, không có cách nào bắt hắn như thế nào."

Lại thêm ra đến cái Thánh Nữ!

Cùng chính mình cái này Thánh Tử không biết là quan hệ thế nào.

Bất quá dăm ba câu ở giữa, ngược lại là có thể xác định thế giới này Võ Đạo cấp độ, cùng hắn biết không hề có sự khác biệt.

Mà lại thế giới này là có Thần Du cảnh!

Đào mệnh trên đường, không tiện nói thêm cái gì, hai cái thanh niên nguyên bản còn lo lắng Dương Khai theo không kịp tốc độ của bọn hắn, ban sơ cũng không có bộc phát toàn lực, nhưng theo thời gian trôi qua cùng thăm dò, hai người phát hiện vô luận bọn hắn thi triển cỡ nào thần diệu thân pháp, cái này từ trên trời giáng xuống Thánh Tử đều có thể Như Ảnh đi theo, mà lại mặt không đổi sắc.

Lập tức đều buông tay buông chân, toàn lực chạy trốn.

Trọn vẹn khoảng một canh giờ, hai người mới vọt tới một chỗ vách núi trước, một người trong đó lấy ra một viên ngọc giác, hướng trên vách núi kia khẽ nghiêng, lập tức một cánh cửa chầm chậm rộng mở.

Xem ra nơi này là bọn hắn chỗ ẩn thân.

Ba người nối đuôi nhau mà vào, môn hộ lần nữa khép lại.

Trong lòng núi có một chỗ mở ra tới không gian, không lớn, cũng không nhỏ, bên trong hiển nhiên là có người sinh sống qua vết tích.

Đợi hết thảy an trí thỏa đáng, cái kia hai cái dẫn Dương Khai tới đây thanh niên mới thở phào một hơi.

Đến nơi này, cơ bản không cần lại lo lắng cái gì.

Dương Khai chính phụ tay đánh số lượng hoàn cảnh chung quanh, đã thấy hai cái thanh niên bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, cùng nhau quỳ gối: "Tham kiến Thánh Tử!"

"Ngô. . ." Dương Khai suy nghĩ một chút, đưa tay đem hai người đỡ dậy, mở miệng nói: "Bây giờ tình huống như thế nào ta còn không có hiểu rõ, mà lại cái này cái gì Thánh Tử ta cũng xưa nay không biết, các ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

Cái kia thân hình thanh niên gầy gò nói: "Chúng ta không có tính sai, ngài đúng là thần giáo Thánh Tử, đương nhiên, việc này còn phải gặp qua Thánh Nữ đằng sau, do Thánh Nữ định đoạt."

Dương Khai khó hiểu nói: "Thế nhưng là chúng ta từ trước tới giờ không nhận biết, hôm nay bất quá lần thứ nhất gặp mặt, cớ gì các ngươi liền có như thế kết luận?"

Hai cái thanh niên liếc nhau, hay là do cái kia thân hình tiêu gầy gò người giải thích, trên mặt của hắn một mảnh thành kính, giống như tại cầu khẩn, ngữ khí nghiêm túc: "Sẽ có một ngày, bầu trời vỡ ra khe hở, một người từ trên trời giáng xuống, nhóm lửa quang minh huy hoàng, xé tan bóng đêm phong tỏa, chiến thắng vậy cuối cùng địch nhân!"

"Mà người kia, chính là dẫn dắt thần giáo đi hướng quang minh người."

"Người kia, chính là thần giáo Thánh Tử!"

Từ trên trời giáng xuống. . .

Cái này ước chừng nói chính là mình, chính mình trước đó xác thực từ trên trời giáng xuống, còn bại cái ngã lộn nhào, tư thế có chút chướng tai gai mắt. . .

Lại không muốn, cùng cái này giáo gì sấm ngôn ăn khớp lên.

Người từ trên trời hạ xuống dù sao không thấy nhiều, nhất là còn muốn tăng thêm một câu bầu trời vỡ ra khe hở.

"Lời này là ai nói?" Dương Khai hỏi.

Một thanh niên khác nghiêm nghị nói: "Đây là Thánh Nữ chỉ dẫn nói như vậy, từ thần giáo sáng lập lúc liền lưu truyền xuống tới."

"Ồ?" Dương Khai nhíu mày, lập tức tới hào hứng, "Ta có thể gặp các ngươi một chút vị kia Thánh Nữ sao?"

"Tự nhiên có thể." Thân hình thanh niên gầy gò mở miệng nói: "Chúng ta lại ở chỗ này ẩn núp một trận, đợi Tả đại ca sau khi trở về, liền dẫn ngài đi gặp mặt Thánh Nữ."

Được

Ngay sau đó không nói chuyện, ba người yên lặng điều tức tu dưỡng.

Cái kia hai cái thanh niên một đường cấp tốc bôn ba, tiêu hao quá lớn, Dương Khai ngược lại là tinh lực dồi dào vô cùng, hắn tuy bị áp chế thành Chân Nguyên cảnh tu vi, mà dù sao cửu phẩm nội tình bày ở đó, chỉ bôn ba một đường còn sẽ không để hắn cảm thấy mỏi mệt.

Nhân cơ hội này, hắn nắm chắc tay bên trên khuyên tai ngọc, vừa định thôi động thần niệm, bỗng nhiên lại nghĩ tới, mình bây giờ căn bản không có cách nào vận dụng.

Chỉ có thể nhẹ giọng la lên: "Ô Quảng!"

Đây là mình tại tiến đến trước đó Ô Quảng giao cho mình, mà lại lại là lấy hình tượng của hắn điêu khắc ra khuyên tai ngọc, còn lưu lại khí tức của hắn, rõ ràng là để mà câu thông.

Dương Khai cũng có thể phát giác được, Ô Quảng gia hỏa này đem chính mình một sợi phân thần ký thác vào trên ngọc trụy này.

Gia hỏa này xem ra đối với cái này nơi thần bí không biết cũng vô cùng hiếu kỳ, bất quá bởi vì hắn bản thân tọa trấn Sơ Thiên đại cấm, không rảnh phân thân, liền phân thần một sợi đi theo chính mình đến xem tình huống.

Khuyên tai ngọc nhẹ nhàng run rẩy một chút, lại tính đáp lại. . .

Dương Khai im lặng, bộ dáng này, Ô Quảng cái này một sợi phân thần tựa hồ cũng bị áp chế lợi hại a.

Vốn còn muốn cùng hắn giao lưu trao đổi, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì đầu mối hữu dụng, bây giờ cũng chỉ có thể coi như thôi, mà lại như thế run lên một cái, trên ngọc trụy linh quang tựa hồ cũng mờ đi một chút.

Ân. . . Còn phải ôn dưỡng hắn cái này một sợi phân thần mới được, nếu không rất nhanh liền khả năng tan thành mây khói.

Dương Khai đưa tay sờ dưới, sờ soạng cái không, Tiểu Càn Khôn bị phong cấm, thứ gì đều không lấy ra đến, hắn hôm nay trừ một thân mặc quần áo, có thể nói là hai tay trống trơn.

Rất lúng túng tình cảnh.

"Có dây thừng sao?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi.

"Có." Một người đáp, rất nhanh lấy ra một đầu tỉ mỉ biên chế dây thừng giao cho Dương Khai.

Dương Khai đem Ô Quảng khuyên tai ngọc kia buộc lại, treo ở trước ngực, như vậy liền có thể tự thân linh lực ôn dưỡng, cũng thuận tiện cùng Ô Quảng tùy thời giao lưu.

Làm xong việc này, hắn mới bắt đầu quen thuộc tự thân lực lượng.

Chân Nguyên cảnh. . . Cỡ nào nhỏ yếu cảnh giới, một thân vĩ lực bỗng nhiên bị suy yếu thành dạng này, Dương Khai dù sao cũng hơi không quá thích ứng.

Bất quá dù sao cũng là trải qua cảnh giới này, chỉ cần thoáng làm quen một chút liền có thể.

Lại qua khoảng một canh giờ, chợt có dị động truyền đến.

Ba người bị kinh động, Dương Khai trưng cầu ý kiến ánh mắt nhìn lại lúc, đã thấy một người trong đó cầm cái kia thông hành ngọc giác điều tra, vui vẻ nói: "Là Tả đại ca trở về!"

Nói như vậy lấy, thôi động lực lượng đánh vào trên ngọc giác, một đạo linh quang hiện lên, đóng chặt môn hộ rộng mở.

Sau một khắc, vết máu khắp người Tả Vô Ưu nhanh chân mà vào, hắn hiển nhiên là đã trải qua một cuộc ác chiến, trên thân có nhiều huyết nhục xoay tròn vết thương, khí tức cũng có chút suy yếu, nhưng hắn sát cơ lại nồng đậm đến cực hạn.

Bước vào nơi đây thân ảnh, liền tựa như một đầu Hồng Hoang cự thú xâm nhập động quật, làm cho cả mật thất đều rét lạnh ba phần.

"Tả đại ca!" Cái kia hai cái thanh niên kinh hô tiến lên đón.

Tả Vô Ưu ánh mắt quét qua, dừng lại trên người Dương Khai, có chút nhẹ nhàng thở ra, xông hai vị đồng bạn khoát khoát tay, trực tiếp đi vào Dương Khai trước mặt, quỳ một chân trên đất: "Tả Vô Ưu bái kiến Thánh Tử!"

Lại tới. . .

Dương Khai đường đường cửu phẩm Khai Thiên, Thánh Long chi thân, thụ hắn cúi đầu ngược lại là không có gì, có thể mấu chốt cái này Thánh Tử danh phận tới có chút ly kỳ.

Hắn chỉ là đến dò xét Mục lưu lại chuẩn bị ở sau ẩn giấu đi cái gì, chỗ nào muốn đi dính vào cái này không hiểu thấu thế giới ân ân oán oán.

Đưa tay đem hắn đỡ dậy, mở miệng nói: "Thánh Tử sự tình, đợi ta gặp qua các ngươi Thánh Nữ nhắc lại."

Tả Vô Ưu nghe chút, liền biết trước mắt vị này đã hiểu qua Thánh Nữ chỉ dẫn nói như vậy, lúc này mở miệng nói: "Thánh Nữ chưa từng có đi ra sai lầm, Thánh Tử hiện thân lúc ấn hợp câu kia chỉ dẫn nói như vậy, vậy ngài chính là thần giáo Thánh Tử!"

Dương Khai cũng không cùng hắn phân biệt, chỉ vuốt cằm nói: "Ngươi thương thế không nhẹ, trước chữa thương quan trọng." Dừng một chút nói: "Lần này ngược lại là nhờ có ngươi."

Tuy nói coi như không có Tả Vô Ưu bọn hắn, Dương Khai cũng sẽ không bị một đám ngay cả Thần Du cảnh cũng chưa tới lũ tiểu gia hỏa như thế nào, nhưng người ta lại là hộ cứu lại là đoạn hậu, nên có lòng biết ơn vẫn là phải có.

Tả Vô Ưu cười khổ lắc đầu: "Việc này vốn là nhằm vào ta mà đến, lại làm cho Thánh Tử cuốn vào trong đó, Tả mỗ hổ thẹn.".