Chương 5931: Truy binh

Chương 5931: Truy binh

Trong rừng trận kia vây giết, bản thân chính là nhằm vào Tả Vô Ưu, Dương Khai bất quá là may mắn gặp dịp đuổi kịp.

Chẳng ai ngờ rằng, tại loại này trong lúc mấu chốt, vận mệnh chỉ dẫn thần giáo Thánh Tử sẽ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, bởi vậy dẫn đến nguyên bản mạch nước ngầm nước cuồn cuộn trong nháy mắt bộc phát.

Dương Khai một chút hồi tưởng cũng phản ứng lại.

Tả Vô Ưu trước đó xác thực đối với đám kia vây giết giả thuyết qua "Các ngươi không phải là vì Tả mỗ mà đến" lời nói.

"Mặc kệ như thế nào, vẫn là phải đa tạ các ngươi." Dương Khai nói.

Tả Vô Ưu nói: "Thánh Tử nghiêm trọng, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đến mau rời khỏi."

Hắn mặc dù giết không ít người, nhưng dù sao một bàn tay không vỗ nên tiếng, không có cách nào đem địch nhân đuổi tận giết tuyệt, dưới mắt Thánh Tử xuất thế tin tức sợ là đã truyền ra ngoài, nhằm vào một cái Tả Vô Ưu, đối phương cố nhiên cũng coi như coi trọng, còn không tới loại kia nhất định phải trừ chi cho thống khoái trình độ, nhưng nếu là Thánh Tử tin tức truyền ra, tất nhiên sẽ dẫn tới đối phương không tiếc bất cứ giá nào vây quét.

"Thế nhưng là Tả đại ca thương thế của ngươi. . ." Thanh niên thân hình gầy gò kia lo âu nhìn qua Tả Vô Ưu.

Tả Vô Ưu khoát tay nói: "Không có gì đáng ngại, hộ tống Thánh Tử. . ." Nói còn chưa dứt lời, liền bỗng nhiên một chùm huyết vụ phun tới, khí tức cả người uể oải đến cực hạn, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt không gì sánh được.

"Tả đại ca." Cái kia hai cái thanh niên gấp hô, một trái một phải tiến lên đỡ lấy lung lay sắp đổ Tả Vô Ưu.

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Xem ra chúng ta phải trước tiên ở nơi này tránh một hồi."

Tả Vô Ưu trên mặt hiện ra đắng chát thần sắc: "Còn xin Thánh Tử chờ ta nửa ngày."

Dương Khai từ chối cho ý kiến.

Tả Vô Ưu bộ dạng này nhu cầu cấp bách chữa thương, vừa rồi một trận đại chiến để hắn tiêu hao rất lớn, chỉ vì tâm hệ Thánh Tử an nguy cùng thần giáo tương lai, mới cưỡng ép kiềm chế thương thế, bây giờ ám thương bộc phát, nhất thời khó mà hành động.

Giây lát, Tả Vô Ưu được an trí xuống tới, nhắm mắt ngồi xuống, điều tức chữa thương.

Cái kia hai cái mang Dương Khai tới đây thanh niên liền thủ hộ ở bên, Dương Khai bản nhân ngược lại lộ ra không có việc gì.

Bây giờ hắn nắm giữ tình báo hay là quá ít, duy nhất có thể xác định là, một phương thế giới này như cũ tại Mục Thời Không Trường Hà bên trong.

Tại Thời Không Trường Hà đầu sóng đập xuống lúc, Dương Khai cũng không trốn tránh, liền bị dẫn đến nơi đây, kết quả phù hợp một phương thế giới này một cái không biết thần giáo Thánh Nữ sấm ngôn. . .

Bây giờ tình huống này, muốn biết thứ gì mà nói, hay là trước tiên cần phải đi gặp vị kia Thánh Nữ!

Dương Khai trong lòng ẩn ẩn có chút phỏng đoán, nhưng ở nhìn thấy cái kia Thánh Nữ trước đó, còn không có biện pháp xác định.

Bất quá trước đó, còn có một số phiền toái nhỏ cần giải quyết một cái.

Trong mật thất nhất thời im ắng.

Ước chừng sau hai canh giờ, chợt có dị động truyền đến.

Nhắm mắt điều tức Tả Vô Ưu bỗng nhiên mở mắt ra màn, rót đầy tràn đầy không dám tin thần sắc, quát khẽ nói: "Không có khả năng!"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, liền truyền đến một trận đất rung núi chuyển động tĩnh.

Dường như có người ở bên ngoài thôi động thủ đoạn cường đại công kích đám người chỗ mật thất vị trí vách núi.

"Tả đại ca!" Thanh niên thân hình gầy gò kia kinh hô một tiếng, "Chúng ta vị trí bại lộ, những tên kia đuổi tới."

Tả Vô Ưu trên mặt vô cùng lo lắng.

Chỗ này mật thất là thần giáo ở bên ngoài điểm dừng chân một trong, lúc trước hắn gấp trở về thời điểm cố ý từng điều tra bốn phía, có thể xác định chính mình không có bị theo dõi, địch nhân là như thế nào tìm tới cửa tới?

Nếu không phải xác định chỗ này điểm dừng chân đầy đủ an toàn, hắn cũng sẽ không lưu tại nơi này chữa thương.

Nhưng trên thực tế, những tên kia thật liền tìm tới tới.

"Nhanh thúc phòng hộ đại trận!" Tả Vô Ưu khẽ quát một tiếng.

Một thanh niên khác lúc này lấy ra ngọc giác, thôi động lực lượng rót vào trong đó, đem mật thất này thủ hộ.

Công kích càng hung, động tĩnh lớn hơn rất nhiều.

"Tả Vô Ưu, bản tọa biết ngươi ở bên trong, đem bọn ngươi Thánh Tử giao ra, bản tọa tha ngươi không chết!"

Tả Vô Ưu nghe tiếng biến sắc: "Diêm Bằng! Lại là lão gia hỏa này đích thân đến."

Trong rừng bị vây công lúc mặt cũng không đổi sắc hắn, giờ phút này lại là như lâm đại địch, hiển nhiên cái này gọi Diêm Bằng gia hỏa không phải dễ trêu.

Chờ đợi nửa ngày, không có trả lời, bên ngoài cái kia Diêm Bằng lập tức hừ lạnh nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như thế, vậy liền đừng trách lão phu lòng dạ độc ác!"

Dứt lời lúc, lực lượng cuồng bạo dư ba thoải mái, toàn bộ mật thất đều bỗng nhiên lay động một cái.

Cái kia cầm trong tay ngọc giác, thôi động phòng hộ chi lực thanh niên thân thể cũng đi theo lảo đảo một chút, khẩn trương nói: "Tả đại ca, phòng hộ pháp trận không kiên trì được bao lâu."

Tả Vô Ưu lúc này xử kiếm mà lên, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Trịnh Hải, Lưu Tập  đợi lát nữa ta cho các ngươi giết ra một con đường, các ngươi mang theo Thánh Tử đi mau."

"Đi không nổi Tả đại ca." Cái kia thanh niên gầy gò Trịnh Hải bi phẫn nói: "Chúng ta liều mạng với bọn hắn!"

Tả Vô Ưu trong mắt hiện lên một tia bi sắc, hắn làm sao không biết đi không thoát, chỉ là nhiều năm như vậy kiên trì, bây giờ cuối cùng gặp ánh rạng đông, cứ thế từ bỏ, làm sao có thể đủ cam tâm?

Cắn răng nói: "Hai người các ngươi nghe kỹ cho ta, vô luận như thế nào cũng muốn bảo vệ Thánh Tử an toàn, đem hắn mang về, không đến cuối cùng thời khắc, tuyệt đối không cần từ bỏ!"

Rầm rầm rầm. . .

Đá vụn tất xột xoạt mà xuống, mật thất này xem ra đã không kiên trì được bao lâu.

Tả Vô Ưu giơ kiếm trước ngực, thần sắc kiên nghị, một hướng kiên quyết.

Lưu Tập như cũ tại thôi động ngọc giác chi uy.

Trịnh Hải cũng là vẻ mặt nghiêm túc, một thân lực lượng vận sức chờ phát động, đấm ra một quyền, đánh vào Lưu Tập trên lưng, đồng thời trong một tay khác giấu giếm chủy thủ như rắn độc nôn tâm, đâm thẳng Dương Khai eo.

"Cái gì?"

"Cái gì?"

Hai tiếng kinh hô gần như đồng thời vang lên.

Trong mật thất thế cục đã khó bề phân biệt.

Lưu Tập bị một quyền kia đánh trúng, miệng phun máu tươi, ngã hướng một bên, mà như vậy động tĩnh khổng lồ, Tả Vô Ưu đương nhiên sẽ không không phát hiện được.

Quay đầu thời điểm, hắn trong mắt tràn đầy thần sắc khó có thể tin, làm sao cũng không nghĩ tới phe mình thế mà xuất hiện một tên phản đồ! Mà lại tại loại thời khắc mấu chốt này đào ngũ.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch nơi đây điểm dừng chân vị trí tại sao phải bại lộ, địch nhân đem Trịnh Hải tên phản đồ này thâm tàng tại thần giáo bên trong, nhiều năm chưa từng vận dụng, bây giờ việc quan hệ Thánh Tử, cũng nên đến bắt đầu dùng thời điểm.

So Tả Vô Ưu càng thêm kinh ngạc, rõ ràng là xông Dương Khai xuất thủ Trịnh Hải.

Hắn thời cơ xuất thủ nắm vừa đúng, chính là nơi đây trận pháp sắp sụp đổ trước giờ, tinh thần của mọi người đều độ cao tập trung khẩn trương, Lưu Tập bị hắn một quyền đả thương, đối với hắn không có chút nào phòng bị đứng tại trước người hắn cách đó không xa Thánh Tử lẽ ra bị hắn trực tiếp đâm chết!

Nhưng mà trên thực tế, khi hắn chủy thủ kia chưa kịp Dương Khai chi thân thời điểm, liền bị hai cây trống rỗng nhô ra ngón tay, ngạnh sinh sinh kẹp lấy.

Toàn bộ quá trình, vị này Thánh Tử thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại một chút, phía sau lại giống như là mọc mắt.

Oanh

Pháp trận không ai chủ trì, trực tiếp phá toái, ẩn nấp lòng núi ở giữa mật thất triệt để bại lộ, bên ngoài bóng người đông đảo, bên trong một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả tóc trắng đứng chắp tay, nhấc trong tay áo cuồng phong gào thét, cuốn đi bụi bặm, để khó bề phân biệt thế cục trở nên minh lãng.

Nhìn lướt qua giữa sân tình cảnh, lão giả tóc trắng hừ lạnh một tiếng.

Tả Vô Ưu gầm thét vang lên: "Trịnh Hải!"

Trường kiếm trong tay lắc một cái, quay người liền hướng Trịnh Hải đâm tới, trong mắt tràn đầy tơ máu cùng phẫn nộ, sắc mặt đều lộ ra dữ tợn vặn vẹo, hiển nhiên là đối với vị này đã từng đồng bạn thất vọng đến tuyệt điểm.

"Ồn ào!" Cái kia bị gọi là Diêm Bằng lão giả tóc trắng phất ống tay áo một cái, liền cách không đem Tả Vô Ưu cuốn bay ra ngoài, đâm vào trên đá vụn.

Vốn là trọng thương chưa lành, lần này thương càng thêm thương, suýt nữa không có tại chỗ ngất đi, có thể nghĩ nếu lại động đậy lại là hy vọng xa vời, rơi xuống trên mặt đất, liên động một chút ngón tay khí lực cũng không có.

Tuyệt vọng hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, vốn cho rằng sẽ thấy Thánh Tử thê lương thảm trạng, có thể nhập mắt thấy lại làm cho hắn vì đó khẽ giật mình. . .

Trịnh Hải cầm trong tay một cây chủy thủ, gần sát Thánh Tử eo, nhìn tư thế kia, vốn là muốn thi triển đánh lén, nhưng Thánh Tử lại trở tay duỗi ra hai ngón tay, đem chủy thủ kia kẹp lấy.

Giờ phút này Trịnh Hải chính liều mạng muốn đem chủy thủ rút ra, nhưng này hai ngón tay lại vững như bàn thạch, để hắn khó có thi triển không gian.

Đây là tình huống như thế nào? Tả Vô Ưu không nghĩ rõ ràng, nhìn điệu bộ này, Thánh Tử đối với lần này đánh lén tựa hồ sớm có phòng bị?

Còn đang nghi hoặc, lại nghe Thánh Tử mở miệng nói: "Ngươi quả nhiên là có vấn đề."

Nói như vậy lấy, quay đầu nhìn thoáng qua đứng ở sau lưng mình Trịnh Hải.

Có lẽ là có tật giật mình, lại có lẽ là bị Dương Khai lực đạo chấn nhiếp, Trịnh Hải ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi làm thế nào nhìn ra được tới?"

"Trên đường đào vong, ngươi tại dọc theo đường âm thầm lưu lại một ít gì đó, ta vốn cho rằng ngươi là tại chỉ dẫn Tả Vô Ưu, có thể về sau tưởng tượng, các ngươi biết đến địa phương, Tả Vô Ưu còn có thể không biết? Nếu không phải chỉ dẫn Tả Vô Ưu, vậy còn có thể chỉ dẫn ai?"

"Ngươi làm sao có thể phát giác được ta ở trên đường làm tay chân?" Trịnh Hải y nguyên không thể tin được, hắn rõ ràng đã rất cẩn thận, ngay cả Lưu Tập đều đối với cái này không có chút nào phát giác.

Dương Khai khẽ cười một tiếng, cũng không trả lời vấn đề này, mà là cúi đầu nhìn về phía Trịnh Hải tay: "So khí lực, ngươi đại khái còn kém một chút."

Trịnh Hải vẫn muốn sẽ được kẹp lấy chủy thủ rút về đi, nhưng thủy chung không thể toại nguyện, giờ phút này nghe vậy, lập tức buông ra chủy thủ, về sau nhảy ra một bước.

Nhưng mà hắn tại đứng vững thân hình đằng sau trên mặt liền hiện ra to lớn hoảng sợ, chỉ vì cái kia Thánh Tử cũng không biết thi triển huyền diệu gì thân pháp, như như giòi trong xương giống như dán chính mình.

Hắn đang muốn mở miệng nói cái gì, chợt trong lòng đau xót, khí lực cả người đều đang nhanh chóng trôi qua.

Dương Khai đã quay đầu nhìn về phía ngã trên mặt đất không thể động đậy Tả Vô Ưu: "Tên phản đồ này giết không sao chứ?"

Liên tiếp biến cố sớm đã nhìn Tả Vô Ưu trợn mắt hốc mồm, nghe được lời ấy, cười ha ha: "Một cái súc sinh, chết không có gì đáng tiếc!"

Trong lúc cười to khiên động thương thế, lại là một trận ho mãnh liệt.

Dương Khai khẽ gật đầu, đưa tay tại Trịnh Hải trên trán nhẹ nhàng điểm một cái, Trịnh Hải lảo đảo lui lại, đặt mông té ngồi trên mặt đất, cúi đầu nhìn lấy mình tim.

Nơi đó không biết lúc nào cắm đi vào một thanh chủy thủ, đúng là hắn dùng để đánh lén cái kia Thánh Tử.

"Không có khả năng. . ." Trịnh Hải con ngươi co vào, nỉ non tự nói: "Ta làm sao có thể chết. . . Tại. . . Nơi này!"

Ngẹo đầu, không có khí tức.

Dương Khai lúc này mới quay đầu nhìn về phía cái kia Diêm Bằng.

Đối phương đang dùng xem kỹ ánh mắt nhìn chính mình, có chút ngạc nhiên bộ dáng.

Dương Khai nói: "Lão nhân gia không tức giận?"

Diêm Bằng không hiểu: "Tức cái gì?"

"Ta giết ngươi một tên thủ hạ." Dương Khai chỉ chỉ chết ở bên cạnh Trịnh Hải.

Diêm Bằng cười to: "Thủ hạ của ta hàng ngàn hàng vạn, chết một cái liền muốn sinh khí, lão phu còn có sống hay không rồi?".