Chương 5932: Mê vụ

Chương 5932: Mê vụ

Dương Khai trầm tư một chút, vuốt cằm nói: "Có đạo lý!"

Diêm Bằng dùng xem kỹ ánh mắt nhìn qua Dương Khai: "Ngươi chính là người trong truyền thuyết kia Thánh Tử?"

Dương Khai thân hình linh hoạt tại trong đá vụn xuyên thẳng qua, đồng thời thuận miệng ứng với: "Ta cũng không biết có phải hay không." Rất nhanh hắn liền tới đến Tả Vô Ưu trước mặt, cúi đầu nhìn một chút hắn.

Tả Vô Ưu bờ môi nhúc nhích, nhìn khẩu hình đó là "Mau trốn" hai chữ.

Dương Khai hướng hắn mỉm cười, lấy tay hướng trường kiếm trong tay của hắn chộp tới: "Mượn dùng một chút."

Diêm Bằng đối với cái này cũng không ngăn cản, thấy thế hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai mắt điếc tai ngơ, xem kỹ trường kiếm trong tay, trước đó trên đường đào vong, Trịnh Hải nói qua, thanh kiếm này chính là Thánh Nữ ban thưởng Thần Binh.

Bất quá tại Dương Khai ánh mắt xem ra, thanh kiếm này cũng liền có chuyện như vậy, thậm chí ngay cả bí bảo cấp độ đều không có đạt tới.

Nghĩ đến cũng không kỳ quái, bản thân cái này chính là cái Võ Đạo tiêu chuẩn không tính quá cao thế giới, nào có mạnh mẽ như vậy thần binh lợi khí.

"Lão phu hỏi ngươi đang làm cái gì!" Mắt thấy Dương Khai như vậy không coi ai ra gì, Diêm Bằng không khỏi có chút tức giận.

Dương Khai bấm tay gõ gõ thân kiếm, lắng nghe cái kia réo rắt tiếng kiếm reo, nghiêng đầu nhìn qua Diêm Bằng, lại cười nói: "Chuẩn bị đánh nhau a, các ngươi nhiều người như vậy, ta đương nhiên muốn tìm một kiện tiện tay binh khí."

Bốn phương tám hướng đã bị địch nhân đoàn đoàn bao vây, có thể nhìn ra, Diêm Bằng đối với chuyện này rất coi trọng, mang theo hơn 30 người tới.

Diêm Bằng hơi híp mắt lại, nói: "Chưa hẳn liền muốn đấu qua một trận."

"Ồ?" Dương Khai lông mày nhíu lại, "Ngươi nguyện ý để cho chúng ta đi?"

Diêm Bằng nói: "Ngươi không thể đi, bọn hắn có thể đi."

"Bởi vì ta là Thánh Tử?"

"Không sai, Quang Minh thần giáo sấm ngôn lưu truyền rất nhiều năm, tất cả mọi người coi là đó là một cái không thiết thực phán đoán, mặc kệ ngươi có phải hay không thật Thánh Tử, đều được đi với ta một chuyến, yên tâm, chủ thượng chưa hẳn muốn lấy tính mệnh của ngươi, nói không chừng ngươi còn có thể nhân họa đắc phúc."

Dương Khai nhìn xem hắn: "Không nhìn lầm, ngươi hẳn là Thần Du cảnh a? Ngươi dạng này cường giả, thế mà còn có chủ thượng?"

Diêm Bằng con ngươi lập tức hiện ra vẻ cuồng nhiệt: "Đó là tự nhiên, chủ thượng thần uy cũng không phải các ngươi những phàm phu tục tử này có thể tưởng tượng, lão phu không kịp hắn chi vạn nhất!"

Nhìn xem hắn cái kia cuồng nhiệt thần sắc, Dương Khai chợt phát sinh một loại cảm giác đã từng quen biết. . .

Dương Khai còn muốn nhiều bộ điểm nói ra đến, Diêm Bằng cũng đã mất kiên nhẫn, trong mắt cuồng nhiệt thu liễm, hóa thành tỉnh táo cùng tàn nhẫn: "Tiểu bối, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn đi với ta một chuyến, khỏi bị da thịt nỗi khổ!"

"Khó mà làm được." Dương Khai đem đầu lắc thành trống lúc lắc, "Ta đối với cái kia sấm ngôn rất ngạc nhiên, chuẩn bị đi gặp một lần bọn hắn Thánh Nữ."

Diêm Bằng hừ lạnh: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Vung tay lên, quát khẽ nói: "Bắt lấy hắn!"

Dương Khai đưa tay phủ kiếm: "Đáng tiếc không phải thương, thôi, đều như thế!" Dứt lời lúc, trường kiếm lắc một cái, huyết quang tóe hiện, một vị vọt tới Dương Khai bên người võ giả, không hiểu thấu trúng kiếm, bưng bít lấy yết hầu lảo đảo lùi lại.

Trường kiếm lại đâm, lại có người bị một kiếm mất mạng.

Bốn phương tám hướng, từng vị võ giả chen chúc mà đến, Dương Khai thân hình xê dịch, tại cái kia lít nha lít nhít thế công bên trong như nhẹ nhàng như hồ điệp nhảy múa.

Ngắn ngủi một lát, tứ phía đã ngã đầy đất thi thể, Diêm Bằng mang tới nhân thủ hao tổn hơn một nửa.

Những người còn lại từng cái trong mắt đầy tràn vẻ kinh hãi, ai cũng không dám tiến lên.

Đổ vào trong đống đá vụn Tả Vô Ưu càng là nhìn mà trợn tròn mắt, nhất thời quên hô hấp, một bên khác, Lưu Tập đồng dạng trợn to tròng mắt, cơ hồ hoài nghi mình đang nằm mơ.

Diêm Bằng đồng dạng kinh nghi tới cực điểm: "Ngươi đây là kiếm thuật gì?"

Tại hắn đang đứng xem, cái này Quang Minh thần giáo Thánh Tử căn bản không có thôi động cái gì lực lượng cường đại, thanh trường kiếm kia tại trên tay hắn lại phảng phất có sinh mệnh của mình, mỗi một kiếm đâm ra đều vừa đúng, nhất định có người bên trong chiêu.

Hắn trước trước sau sau, đâm thẳng mười mấy kiếm, chính mình mang tới nhân thủ đã chết một nửa.

Trường kiếm của hắn bên trên, lại là rỉ máu chưa thấm!

"Kiếm thuật?" Dương Khai run lên trường kiếm, lắc đầu nói: "Không không không, đây không phải kiếm thuật."

"Không phải kiếm thuật? Đó là cái gì?"

"Đây là đạo!"

Đạo của Kiếm Đạo!

Dương Khai mặc dù chủ tu chính là không gian thời gian cùng Thương Đạo, nhưng Kiếm Đạo hắn cũng là có chỗ đọc lướt qua, sớm mấy năm thực lực không đủ cường đại thời điểm, hắn đã từng phối kiếm tung hoành thiên hạ, chỉ là từ khi Tinh giới một trận chiến, đến A Đại tặng cho Thương Long Thương về sau, liền đổi dùng Thương Đạo.

Đến biển cả thiên tượng cùng Vô Tận Trường Hà đáy sông thu hoạch, bây giờ hắn tạo nghệ trên Kiếm Đạo mặc dù không bằng chủ tu ba loại đại đạo, nhưng so với võ giả bình thường, hay là mạnh lên rất nhiều.

Hắn Tiểu Càn Khôn bên trong sinh linh, rất nhiều người đều bởi vậy được lợi, đi đến Kiếm Đạo chi lộ, đây cũng là toàn bộ Hư Không thế giới, người tu hành số nhiều nhất một loại đại đạo.

Thực lực của hắn ở phía này thế giới quả thật bị áp chế lợi hại, đại đạo chi lực cũng khó có thể vận dụng, có thể đại đạo căn cơ bày ở đó, tiện tay một chiêu, đều là cực kỳ tinh diệu Kiếm Đạo diễn dịch.

Loại sự tình này đặt ở Diêm Bằng cùng Tả Vô Ưu bọn người trong mắt, cũng có chút khó có thể lý giải được.

"Như vậy hiện tại, ai đến nhận lấy cái chết?" Dương Khai nhìn về phía bốn phía những cái kia tiến thoái lưỡng nan võ giả.

Không ai dám tiến lên!

"Chỉ là Chân Nguyên cảnh tiểu bối, cũng dám ở trước mặt lão phu làm càn, kiếm thuật của ngươi tinh diệu nữa thì như thế nào? Lại nhìn lão phu thủ đoạn!" Diêm Bằng gầm thét, thần niệm phun trào thời khắc, thần hồn linh thể ngang nhiên hướng Dương Khai vọt tới.

Tả Vô Ưu sắc mặt đại biến, quát khẽ nói: "Thánh Tử cẩn thận!"

Thánh Tử kiếm thuật xác thực xuất thần nhập hóa, có thể cảnh giới lại là không may! Chân Nguyên cảnh cùng Thần Du cảnh ở giữa có một cái khó mà xóa sạch hồng câu, đó chính là thần niệm, người sau đã ra đời thần niệm cùng thần hồn linh thể, trước người nhưng không có.

Cho nên Thần Du cảnh võ giả muốn ra tay với Chân Nguyên cảnh mà nói, người sau căn bản là không có cách nào ngăn cản, trừ phi đeo một chút phòng hộ thần hồn bí bảo!

Diêm Bằng kiến thức Dương Khai thủ đoạn, tự nghĩ khó mà phá giải kiếm của đối phương thuật, muốn bắt lấy hắn, cũng chỉ có thể vận dụng trên thần hồn thủ đoạn.

Giây lát trong nháy mắt, Diêm Bằng thần hồn linh thể liền vọt vào Dương Khai trong thức hải, hiển hiện ra.

Hắn ngạo nghễ đứng ở vùng biển kia phía trên, trên mặt kiệt ngạo khinh thường rất nhanh hóa thành kinh nghi.

Đây là thức hải!

Một cái Chân Nguyên cảnh võ giả, tại sao có thể có thức hải? Mà lại cái này trong thức hải giấu giếm tràn trề vĩ lực, rõ ràng là hắn khó có thể tưởng tượng, Thần Du cảnh thần hồn tại lực lượng như vậy trước mặt, đơn giản như hạo nguyệt phía dưới đom đóm!

Tình huống như thế nào?

Cái này sấm ngôn bên trong báo trước Thánh Tử trên thân quả nhiên có giấu đại bí mật, cái kia một thân không thể tưởng tượng kiếm thuật tạm thời không nói, cái này vô cùng mênh mông thần hồn chi hải càng khiến người ta sợ hãi thán phục.

Hắn rất nhanh phát hiện một tòa thất thải đảo nhỏ, rộng lớn vô biên trong thức hải, mờ mịt hào quang đảo nhỏ là như vậy dễ thấy.

Diêm Bằng chỉ cảm thấy thần hồn của mình đều tại run rẩy!

Hắn bản năng phát giác được, cái kia thất thải đảo nhỏ là cái gì ghê gớm bảo bối, vẻn vẹn chỉ là bị cái kia thất thải hào quang ấn chiếu, thần hồn của hắn liền có cực kỳ thư sướng cảm giác.

Nhất định phải đạt được cái này thất thải đảo nhỏ!

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, lập tức liền hướng hòn đảo nhỏ kia bay qua.

Không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, rất nhẹ nhàng liền rơi vào trên đảo nhỏ.

Trong chốc lát, Diêm Bằng thư sướng không thể tự khống chế, lực lượng vô danh tại tẩm bổ hắn thần hồn linh thể, để hắn sinh ra một loại trở về mẫu thai ảo giác, hận không thể cả đời đều ở chỗ này không đi.

"Rất lâu không thấy được yếu như vậy gia hỏa." Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Diêm Bằng sợ hãi cả kinh.

Có người?

Hắn lập tức quay đầu nhìn lại, một chút liền nhìn thấy một thanh niên thân ảnh, thanh niên kia bên cạnh, còn ngồi xổm một cái toàn thân lấp lóe lôi quang con báo.

Mới vừa nói, tựa hồ là cái kia. . . Con báo?

Thanh niên nói: "Tất cả mọi người là từ nhỏ yếu từng bước một trên tu hành tới."

Con báo xùy một tiếng: "Lão gia hỏa này tư chất cũng liền dạng này, coi như phóng tới thế giới khác, nhiều lắm là cũng liền tấn thăng nữa tầng một."

"Tốt, làm việc đi."

"Lão đại nói thế nào?"

"Lão đại nói đừng giết chết, hỏi nhiều một chút điểm tình báo."

"A, vậy ngươi lên đi, ta sợ ra tay quá nặng, hắn đỡ không nổi."

"Được chưa." Thanh niên bất đắc dĩ gật gật đầu, xông Diêm Bằng mỉm cười: "Lão nhân gia, không muốn ăn đau khổ mà nói, liền ngoan ngoãn đem ngươi biết đến hết thảy đều chi tiết nói tới, thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi tốt nhất phối hợp, lão đại có lẽ sẽ thả ngươi một con đường sống."

Diêm Bằng lập tức một mặt ngưng trọng!

. . .

Đá vụn tàn bích ở giữa, Tả Vô Ưu đầy mặt lo âu hô lên câu nói kia, tiếp theo một cái chớp mắt, đã thấy Thánh Tử trường kiếm trong tay lần nữa nhảy múa, thẳng hướng những cái kia vây quanh tại bốn phía địch nhân.

Huyết quang văng khắp nơi, tiếng kêu rên liên hồi.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, tại Diêm Bằng xuất thủ đằng sau, Dương Khai thế mà còn có thể hành động  theo đạo lý tới nói, thời khắc này Dương Khai thần hồn lẽ ra đã bị Diêm Bằng đánh tan, hoặc là diệt vong, hoặc là bị quản chế, nhưng mà trên thực tế Dương Khai lại là một chút phản ứng đều không có.

Nhất thời không quan sát, vốn là tổn thất nặng nề đám người thương vong lớn hơn.

Cho đến chết chỉ còn lại có mấy người, bọn hắn mới giật mình tới.

"Giết hắn!"

"Mau giết hắn!"

Những người kia sợ hãi kêu lấy, trên thân bỗng nhiên tràn ngập ra một lớp sương khói mỏng manh, mà theo sương mù tràn ngập, thực lực của những người này rõ ràng có một chút tăng lên.

Chính cầm kiếm giết chóc Dương Khai lập tức nhíu mày, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Trường kiếm trong tay y nguyên vung vẩy ra tử vong triệu hoán, mấy hơi đằng sau, chỉ còn lại có cái cuối cùng võ giả còn tại kéo dài hơi tàn, tất cả những người khác đều đã ngã xuống đất mất mạng.

Đợi cho Dương Khai một kiếm đem cái kia cái cuối cùng võ giả vai đâm xuyên, một tay đem hắn bắt đằng sau, Diêm Bằng mang tới mấy chục người, đã chết gần hết rồi.

"Thánh Tử cẩn thận, không cần nhiễm sương mù kia!" Tả Vô Ưu lo lắng âm thanh vang lên lần nữa.

Dương Khai lại phảng phất không nghe thấy, cầm lên trước mặt võ giả, không ngừng mà cho hắn tạo áp lực, bức bách hắn thôi động sương mù kia lực lượng.

Qua qua một lát công phu, Dương Khai mới thu tay lại, mà cái kia bị bắt lấy võ giả cũng tại đồng thời khí tức diệt tuyệt.

Đứng tại chỗ, Dương Khai lộ ra vẻ trầm tư.

Sương mù kia. . . Lại là mặc chi lực, mặc dù rất đạm bạc rất yếu ớt, cùng dĩ vãng thấy qua mặc chi lực đều có chút không giống nhau lắm, nhưng đúng là mặc chi lực không thể nghi ngờ.

Hồi tưởng Diêm Bằng trước đó lộ ra cuồng nhiệt thần sắc, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, trách không được cảm giác kiểu vẻ mặt kia có chút giống như đã từng quen biết.

"Những người này, đều sẽ thôi động loại lực lượng này sao?" Dương Khai quay đầu hướng Tả Vô Ưu nhìn lại.

Tả Vô Ưu nói: "Mặc giáo người đều có được mặc chi lực."

Dương Khai gật đầu, kinh lịch như thế liên tiếp không hiểu thấu sự kiện đằng sau, cuối cùng đẩy ra một chút mê vụ..