Chương 5933: Tình báo

Chương 5933: Tình báo

Thế giới này là tồn tại mặc chi lực! Hơn nữa còn có một cái Mặc giáo, xem ra cùng Quang Minh thần giáo là tương hỗ là đối địch tồn tại!

"Thánh Tử, mặc chi lực kia cực kỳ ăn mòn tính, có thể vặn vẹo tâm tính của người ta, còn xin điều tra tự thân có hay không bị ảnh hưởng!" Tả Vô Ưu khẩn trương nhắc nhở.

Dương Khai nhất sái, ngay cả Vương Chủ cấp cường giả mặc chi lực cũng không thể làm gì hắn, càng võng luận Mặc giáo trên thân những người này mỏng manh chi lực.

Hắn Tiểu Càn Khôn bây giờ quả thật bị phong ấn, khó mà thôi động tự thân thiên địa vĩ lực, có thể tử thụ thủy chung là tồn tại, lại thêm Ôn Thần Liên bảo vệ thần hồn, đủ để cam đoan hắn không nhận mặc chi lực ảnh hưởng.

Bất quá người ta tóm lại là hảo tâm nhắc nhở một trận, Dương Khai cũng liền thuận thế giả vờ giả vịt kiểm tra một phen, cuối cùng nói: "Không sao, mặc chi lực kia vô dụng với ta chỗ."

Tả Vô Ưu cùng Lưu Tập đều dài hơn hô một hơi.

Ngay sau đó, hai người bọn họ ánh mắt lại nhìn về phía cái kia đứng ở một bên, không nhúc nhích Diêm Bằng trên thân, vị này Thần Du cảnh cường giả từ khi vừa rồi thúc giục lực lượng thần hồn về sau, liền cứng ở nguyên địa  liên đới tới một nhóm thủ hạ đều chết sạch cũng không có gì phản ứng, tựa như mất hồn một dạng.

Cái này khiến Tả Vô Ưu cùng Lưu Tập hơi có chút không nghĩ ra.

"Thánh Tử, Diêm Bằng hắn đây là. . ." Tả Vô Ưu trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, lại là khó mà khẳng định, chỉ có thể mở miệng hỏi thăm Dương Khai.

Dương Khai nói: "Thần hồn phá toái, đã là người chết sống lại một cái."

Tả Vô Ưu ngơ ngác, không dám tin nhìn qua Dương Khai: "Thánh Tử chẳng lẽ là loại kia vạn tà bất xâm thể chất đặc thù?"

Mặc chi lực khó mà ăn mòn hắn, liền ngay cả Diêm Bằng thôi động thần hồn lực lượng đối phó hắn, cũng rơi xuống cái thần hồn phá toái hạ tràng, Tả Vô Ưu thực sự nghĩ không ra còn có cái gì lý do khác có thể giải thích những này không thể tưởng tượng sự tình.

"Xem như thế đi." Dương Khai đang lo không biết nên làm sao đi giải thích, Tả Vô Ưu ngược lại là thân mật, cho hắn tìm cái lý do.

Gặp hắn thừa nhận, Tả Vô Ưu cùng Lưu Tập liếc nhau, đều phấn chấn không gì sánh được.

Thánh Tử vạn tà bất xâm, trời sinh liền khắc chế Mặc giáo thủ đoạn, quả nhiên là thần giáo tương lai hi vọng, Thánh Nữ sấm ngôn không có sai!

Mà lại thực lực của hắn cường đại cũng khó có thể phỏng đoán, vừa rồi cái kia một phen giết chóc, hắn căn bản không có thôi động quá cường đại lực lượng, trong tay một thanh trường kiếm chỉ là đơn giản nhất cơ sở chiêu thức, nhưng Mặc giáo những cường giả kia lại ngay cả một kiếm đều không chặn được tới.

Tối tăm mờ mịt tâm tình tại thời khắc này chiếu vào tờ mờ sáng ánh rạng đông, hai người đau xót nhất thời tựa hồ cũng biến nhẹ không ít.

"Nơi đây không nên ở lâu. . ." Tả Vô Ưu ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, lại chán nản ngã xuống, thương thế của hắn quả thực không nhẹ.

Lưu Tập cũng giống như thế, hắn không có chút nào phòng bị bị Trịnh Hải từ phía sau lưng đánh lén một quyền, nếu không phải Trịnh Hải còn muốn có lưu dư lực đi tập sát Dương Khai, chỉ sợ một quyền kia đã muốn mệnh của hắn.

Dương Khai nói: "Các ngươi hay là trước tu dưỡng một trận đi."

Tả Vô Ưu thần sắc đắng chát, mặc dù muốn mau sớm rời đi chỗ thị phi này, có thể thực sự hữu tâm vô lực, cùng Lưu Tập liếc nhau, chỉ có thể nguyên địa chữa thương điều tức, để cầu mau chóng khôi phục một chút lực lượng.

Trong thức hải, trên thất thải đảo nhỏ .

Thanh niên cùng Lôi Báo trước mặt, Diêm Bằng thần hồn linh thể tất cung tất kính, có hỏi thì đáp, biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Không có cách, hắn vốn cho rằng cái này thất thải đảo nhỏ là cơ duyên của hắn, ai có thể nghĩ đến trên hòn đảo nhỏ này mới phát hiện nơi đây có hai tôn vượt qua hắn tưởng tượng cường giả.

Không có bất kỳ cái gì nguyên do địa, Diêm Bằng liền biết, hai vị này bất kỳ một cái nào, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể gọi mình hồn phi phách tán.

Người ở dưới mái hiên, sao có thể không cúi đầu!

Cũng may thanh niên kia coi như hiền lành, cũng không có đối với hắn làm cái gì, chỉ là tại hỏi thăm một chút cơ bản nhất tình báo.

Diêm Bằng tự nhiên ngoan ngoãn phối hợp.

Một phen vấn đáp, Dương Khai cũng coi như hiểu rõ thế giới này một ít gì đó.

Nguyên Sơ thế giới, từ xưa đến nay hai thế lực lớn địa vị ngang nhau, một là Quang Minh thần giáo, hai là Mặc giáo, đều chiếm một phương thế giới này nửa giang sơn.

Bất quá qua nhiều năm như vậy giao phong, vô luận là phương nào, đều không làm gì được đối phương.

Mặc giáo bên trong có một vị Mặc Chủ, Mặc Chủ có thể ban cho chúng sinh mặc chi lực, vặn vẹo tâm tính của người ta, để chi là Mặc giáo hiệu mệnh.

Mà Quang Minh thần giáo thì là duy nhất có thể đối kháng Mặc giáo tồn tại, cái này vô số năm trước, cũng một mực tại cùng Mặc giáo chống lại, nếu là không có Quang Minh thần giáo, toàn bộ thế giới chỉ sợ sớm đã rơi vào Mặc giáo chi thủ.

Quang Minh thần giáo đời thứ nhất Thánh Nữ từng có sấm ngôn lưu lại, chính là Dương Khai từ Lưu Tập trong miệng nghe được câu nói kia, những năm gần đây, Quang Minh thần giáo bọn giáo chúng tại cùng Mặc giáo chống lại đồng thời, cũng đang tìm kiếm Thánh Tử hạ lạc.

Bởi vì căn cứ đời thứ nhất Thánh Nữ chỉ dẫn, muốn triệt để chiến thắng Mặc giáo, chỉ có Thánh Tử xuất thế mới được.

Đồng dạng địa, Mặc giáo cũng đang tìm kiếm Quang Minh thần giáo vị này Thánh Tử bóng dáng.

Đáng tiếc địch ta hai phe vẫn luôn không có thu hoạch.

Thẳng đến lần này, Mặc giáo một trận nhằm vào Tả Vô Ưu săn giết hành động, Dương Khai bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống. . .

Tin tức truyền đến Diêm Bằng bên này, Diêm Bằng tự mình lĩnh người đến đây truy nã, lại không muốn thuyền lật trong mương, chẳng những mang tới người chết sạch, ngay cả mình cũng thân hãm nhà tù bên trong.

Trên đảo nhỏ, Phương Thiên Tứ còn tại hỏi thăm Diêm Bằng càng nhiều tin tức hơn.

Phế tích trước, Dương Khai lâm vào trầm tư.

Dưới mắt nắm giữ tình báo không coi là nhiều, nhưng đại khái tin tức xem như hiểu rõ.

Có hai nơi cùng chính mình nghĩ không giống nhau lắm.

Một là mặc chi lực đối với chúng sinh ảnh hưởng.

3000 thế giới bên trong, mặc chi lực ăn mòn tính cực kỳ cường đại, phàm là bị mặc chi lực nhuộm dần, không thể kịp thời xử lý võ giả, đều hóa thành mặc đồ, mà mặc đồ loại tồn tại này, sớm đã vứt bỏ Nhân tộc xuất thân cùng thân phận, trở nên duy mặc chí thượng, có thể nói  bất kỳ một cái nào mặc đồ, đều sẽ cam tâm tình nguyện làm mực dâng lên tự thân hết thảy.

Diêm Bằng lại không phải dạng này.

Hắn thần hồn linh thể bị nhốt thất thải trên đảo nhỏ, nhưng còn có mãnh liệt cầu sinh chi tâm, bằng không cũng sẽ không ngoan ngoãn phối hợp Phương Thiên Tứ, nói ra nhiều như vậy liên quan tới Mặc giáo tình báo.

Nói một cách khác, hắn cũng không phải là chân chính mặc đồ!

Bởi vì mặc chi lực nguyên nhân sao?

Trước đây Dương Khai giết Mặc giáo những người kia thời điểm, cuối cùng mấy người đều thúc giục mặc chi lực dùng để tăng thực lực lên, có thể mặc chi lực kia cực kỳ mỏng manh, rõ ràng không quá bình thường.

Như vậy xem ra, cái này Nguyên Sơ thế giới mặc chi lực, cố nhiên có thể ở một mức độ nào đó vặn vẹo tâm tính của người ta, có thể vặn vẹo cũng không đủ triệt để, không có cách nào đem người chuyển hóa làm chân chính mặc đồ.

Điểm thứ hai chính là Quang Minh thần giáo Thánh Nữ.

Dương Khai nguyên bản đối với vị kia Thánh Nữ là có một chút đoán, nhưng từ Diêm Bằng bên này tìm hiểu một chút Thánh Nữ tình báo đằng sau, lập tức phát hiện, chính mình khả năng đoán sai cái gì.

Cái kia sấm ngôn là Quang Minh thần giáo vị thứ nhất Thánh Nữ lưu lại, truyền thừa đến nay, Quang Minh thần giáo đã trải qua không biết bao nhiêu đời Thánh Nữ.

Lịch đại Thánh Nữ bên trong, có chết bởi Mặc giáo ám sát, có tu hành gây ra rủi ro, còn có đại nạn tiến đến, tự nhiên vẫn lạc.

Nếu là như vậy, vậy vị này Quang Minh thần giáo Thánh Nữ cũng không phải chính mình muốn gặp người kia. . .

Lại có một chút, Nguyên Sơ thế giới cái tên này, cũng làm cho Dương Khai cực kỳ để ý.

Thế giới này danh tự, tựa hồ đang ám chỉ cái gì.

Dương Khai có chút bất đắc dĩ, Mục mặc dù ở trong Sơ Thiên đại cấm lưu lại chuẩn bị ở sau, nhưng dưới mắt đến xem, chuẩn bị ở sau này khó bề phân biệt, còn phải trước dọn sạch trước mắt mê vụ, mới có thể thấy được chân tướng.

"Cần phải đi."

Nửa ngày sau, Dương Khai mở miệng nói một tiếng.

Diêm Bằng tự mình xuất thủ, thời gian dài như vậy không có tin tức truyền trở về, Mặc giáo bên kia tất nhiên muốn phái càng nhiều cường giả đến đây điều tra tình huống.

Trên thực tế, căn cứ Diêm Bằng thổ lộ đi ra tin tức, hắn là bởi vì thân ở phụ cận, cho nên mới có thể nhanh như vậy thời gian chạy đến.

Mặt khác Mặc giáo cường giả hẳn là cũng đều đã khởi hành, ngay tại trên đường chạy tới.

Việc quan hệ Quang Minh thần giáo Thánh Tử, Mặc giáo không có khả năng không coi trọng.

Tả Vô Ưu cùng Lưu Tập cùng nhau mở mắt, nửa ngày tu dưỡng, không đủ để khôi phục thương thế, tuy nhiên ít nhiều có hành động khí lực.

Dương Khai đưa tay đem thanh trường kiếm kia ném cho Tả Vô Ưu.

Tả Vô Ưu tiếp nhận, mở miệng nói: "Thánh Tử cầm chính là, kiếm này chỉ có trên tay Thánh Tử, mới có thể phát huy uy năng của nó."

Vậy dứt khoát lưu loát một chiêu một thức, Tả Vô Ưu đều nhất nhất để ở trong mắt, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, lòng có sở ngộ, ẩn ẩn cảm giác nếu là có thể hảo hảo bế quan lĩnh hội một trận, tự thân kiếm thuật nhất định có thể nâng cao một bước.

Dương Khai nói: "Không cần, ta dùng cái này là được."

Nhấc chân vẩy một cái, trên mặt đất một cây trường thương bay lên, cũng không biết là Mặc giáo cái nào chết đi giáo đồ, bị hắn chộp vào trên tay, nhẹ nhàng lắc một cái, rất là hài lòng, hay là thứ này dùng đến thuận tay, chính là phẩm chất có chút không lọt mắt xanh.

Thấy thế, Tả Vô Ưu liền không nói thêm gì nữa, đường tắt Diêm Bằng bên cạnh, một kiếm vung ra, đem bêu đầu.

Chốc lát, ba người tại Tả Vô Ưu dẫn đầu xuống, hướng một cái phương hướng lao đi.

Đợi ba người sau khi rời đi, cái này tường đổ vách xiêu trước, chỉ còn lại có một chỗ tử thi cùng bừa bộn.

Một lúc lâu sau, bị máu tươi dẫn tới nơi đây kiếm ăn mãnh thú bỗng nhiên cảnh giác lên, tại ngắn ngủi chần chờ về sau, hốt hoảng chạy trốn.

Một đạo tơ máu trống rỗng mà ra, đánh vào con mãnh thú này trong thân thể, một trận rú thảm cùng giãy dụa, một lát sau, tơ máu bay ra, mà mãnh thú kia đã biến thành một bộ thây khô, ngắn ngủi trong chốc lát, toàn thân huyết nhục tinh hoa diệt hết.

Tơ máu hóa thành một mảnh huyết quang, từ trong huyết quang kia, một đạo yểu điệu thân ảnh dạo bước đi ra.

Cái này rõ ràng là cái người mặc bó sát người áo bào đỏ nữ tử, tiên diễm màu đỏ đưa nàng uyển chuyển thân thể phác hoạ rõ ràng rành mạch, vòng eo như như rắn nước vặn vẹo, mười ngón móng tay dài như lưỡi dao, nàng nhẹ nhàng liếm láp môi đỏ, giống như đối phương mới giết chóc cực kỳ hài lòng, mặt mày cong lên.

Chẳng biết lúc nào lên, bốn phương tám hướng đã có hơn mười người vây tụ tại phụ cận, đã có người đang tra dò xét trên chiến trường lưu lại tin tức.

"Phát hiện cái gì rồi?" Qua một lát, nữ tử này mới hững hờ mở miệng hỏi, tra hỏi lúc, nàng còn tại cúi đầu vuốt ve móng tay của mình, tựa như rèn luyện tự mình ra trận binh phong!

Lúc này có người lách mình mà đến, quỳ rạp xuống đất, cung kính trả lời: "Hồi thống lĩnh, tất cả mọi người chết bởi kiếm khí, đều là một kiếm mất mạng, Diêm Bằng Diêm hộ pháp trước khi chết tựa hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng."

"Ồ?" Nữ tử kia lộ ra một tia ngoài ý muốn thần sắc, "Ngay cả Diêm Bằng đều không có phản kháng dấu hiệu, xem ra trong những người này hữu dụng kiếm cao thủ, cái kia Tả Vô Ưu?"

Quỳ gối trước mặt nàng Mặc giáo giáo đồ nói: "Nên không phải Tả Vô Ưu, Tả Vô Ưu chỉ là Chân Nguyên cảnh, mà Diêm hộ pháp lại là Thần Du cảnh, chênh lệch một cái đại cảnh giới, Tả Vô Ưu làm không được loại trình độ này."

"Đó chính là bọn họ cái kia Thánh Tử?" Nữ tử đại mi khẽ nhếch.

"Thuộc hạ không biết."

"Hướng phương hướng nào đi?" Nữ tử lại hỏi.

"Hẳn là phương hướng này." Người kia chỉ một cái phương vị.

Nữ tử thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo tơ máu liền hướng vị trí đó lao đi, xa xa thanh âm truyền đến: "Bản thống lĩnh đi đầu một bước, các ngươi mau chóng cùng lên đến.".