Chương 5934: Ngươi làm sao ta?

Chương 5934: Ngươi làm sao ta?

Một nhóm ba người đường tắt một chỗ tiểu trấn, Tả Vô Ưu cùng Dương Khai ở bên ngoài ẩn nấp chờ đợi, Lưu Tập đi vào một lát, lái một chiếc xe ngựa lái ra.

Ba người tất cả đều là Chân Nguyên cảnh  theo đạo lý tới nói là có thể ngự không phi hành.

Chỉ bất quá thật như vậy làm mà nói, đối với lực lượng tiêu hao quá lớn, tiếp tục không được thời gian quá dài, lại thêm Tả Vô Ưu cùng Lưu Tập thương thế chưa lành, loại thời điểm này chọn lọc tự nhiên xe ngựa làm thay đi bộ công cụ tốt nhất.

Lần nữa gặp mặt, Lưu Tập xông Tả Vô Ưu khẽ vuốt cằm: "Sắp xếp xong xuôi, Tả đại ca."

Tả Vô Ưu lên tiếng, quay đầu nhìn về Dương Khai: "Xin mời Thánh Tử di giá."

Dương Khai gặp sao yên vậy, lúc này liền cùng Tả Vô Ưu cùng nhau lên xe ngựa.

Lưu Tập tiếp tục lái xe, xe ngựa lắc lư rời xa tiểu trấn.

Trong xe, Dương Khai hỏi: "Chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Thần Hi thành!" Tả Vô Ưu trả lời.

Dương Khai hiểu rõ.

Căn cứ Diêm Bằng trước đây tiết lộ ra ngoài rất nhiều tình báo, Thần Hi thành chính là Quang Minh thần giáo căn cơ chỗ, trong đó cường giả như mây, toàn bộ Quang Minh thần giáo cao tầng đều là tụ tập ở trong Thần Hi thành.

Thánh Tử đã xuất thế, vậy dĩ nhiên là trước tiên mang đến Thần Hi thành quan trọng!

Bất quá cái tên này ngược lại để Dương Khai rất cảm thấy thân thiết, để hắn không khỏi hồi tưởng lại năm đó ở Mặc chi chiến trường, cùng mình tiểu đội các đội viên kề vai chiến đấu thời gian.

Cho đến ngày nay, những cái kia tên quen thuộc cùng thân ảnh, rất nhiều đều đã tiêu tán tại trong dòng chảy lịch sử. . .

Nơi đây khoảng cách Thần Hi thành cũng không gần, lấy dưới mắt cước lực đến xem, tuy là đi cả ngày lẫn đêm, cũng muốn năm sáu ngày mới có thể đến.

Thời gian dài như vậy, chỉ sợ dọc theo con đường này sẽ không quá an bình.

Tả Vô Ưu hiển nhiên cũng biết điểm này, đã nắm chặt thời gian tại trong lúc chữa thương.

Ba người rời đi tiểu trấn sau không bao lâu, liền có một đạo huyết quang xông vào trong tiểu trấn, lại một lát, huyết quang kia xông ra tiểu trấn, hóa thành nữ tử mặc hồng bào kia thân ảnh, nàng đứng ở hư không, nhìn ra xa xe ngựa rời đi phương hướng, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng: "Trong truyền thuyết Thánh Tử, không biết bắt đầu ăn hương vị như thế nào?"

Nỉ non âm thanh bên trong, nàng lần nữa hóa thành một mảnh huyết quang, hướng Dương Khai bọn người rời đi phương hướng đuổi theo.

Sau lưng tiểu trấn đã là hoàn toàn tĩnh mịch. . .

Nửa ngày sau, trong xe ngựa Dương Khai chợt nghe một chút kỳ dị tiếng vang, ngồi xuống bên trong Tả Vô Ưu cũng bị kinh động đến, vội vàng mở mắt, rèm xe vén lên hỏi: "Chuyện gì."

Sau khi hỏi xong hắn liền thấy rõ ràng, phía trước nói bên đường, lại có người ỷ lại cưỡng ép hung, một cái khoẻ mạnh đại hán chính tướng một nữ tử đặt ở dưới thân, trong miệng phát ra dâm tà tiếng cười, hai tay xé rách lấy nữ tử quần áo.

Mảng lớn tuyết trắng đã bại lộ, nữ tử kia thê lương kêu cứu gào thét lấy, lại càng kích phát đại hán hung tính.

"Tả đại ca. . ." Lái xe Lưu Tập mặt lộ không đành lòng, hắn vốn là mềm lòng hạng người, còn nữa Quang Minh thần giáo giáo nghĩa bên trong cũng có trừ bạo giúp kẻ yếu đầu này, giờ phút này gặp bực này chuyện ác đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Tả Vô Ưu trên mặt lại hiện lên cảnh giác thần sắc, quát khẽ nói: "Đi!"

Lưu Tập cắn răng một cái, lái xe ngựa từ bên cạnh cấp tốc chạy qua.

Đặt ở bình thường, hai người đối với loại sự tình này đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhưng bây giờ chỉ có một đầu, hộ tống Thánh Tử tiến về Thần Hi thành, mặt khác tất cả đều không trọng yếu.

Xe ngựa khi đi tới, đại hán kia nguyên bản đã ngừng tay bên trên động tác, cảnh giác nhìn qua Lưu Tập, thẳng đến xe ngựa từ bên cạnh rời đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bị hắn đặt ở dưới thân nữ tử thê lương hô to: "Cứu mạng, mau cứu ta!"

Đại hán kia một bàn tay đập tới đi, gằn giọng nói: "Không ai sẽ đến cứu ngươi, cam chịu số phận đi!"

Vừa dứt lời, bỗng nhiên thân thể chấn động, cúi đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp một cây thương nhọn không biết làm tại sao quán xuyên thân thể của mình.

Đại hán trợn to tròng mắt, một thân khí lực cấp tốc trôi qua.

Dương Khai trường thương vẩy một cái, đem đại hán chọn đến một bên, lúc này mới lộ ra dáng tươi cười, xông cái kia hoa dung thất sắc nữ tử vươn tay: "Cô nương, không sao."

Nữ tử hiển nhiên còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, thẳng đến nhìn thấy bên cạnh đại hán thi thể, lúc này mới triệt để sụp đổ, nhào vào Dương Khai trong ngực khóc lớn lên.

Chốc lát, trong xe ngựa, Dương Khai ngồi ngay thẳng, trong ngực ôm một cái ôn hương nhuyễn ngọc, nữ tử kia hẳn là nhận quá lớn kinh hãi, một mực ôm Dương Khai cái cổ không thả, phảng phất bạch tuộc một dạng treo ở trên người hắn.

Tả Vô Ưu một đôi mắt cũng không biết để vào đâu, chủ yếu là nữ tử này một thân quần áo tả tơi, tuyết trắng có chút chướng mắt.

"Đại nhân ngươi đây là. . ." Tả Vô Ưu không biết nên nói cái gì cho phải, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vị này Thánh Tử vừa rồi bỗng nhiên nhảy xuống xe ngựa, tới vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân.

Bất quá không thể không nói, nữ tử này dung mạo hay là rất xuất sắc, mặc dù tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy dơ bẩn cũng không thể che lấp mị lực của nàng, ngược lại càng phụ trợ nàng điềm đạm đáng yêu, để cho người ta gặp chi tiện không khỏi sinh ra lòng trắc ẩn.

Dạng này tư sắc, tại bây giờ loạn thế dưới, tự nhiên rất dễ dàng sẽ khiến người bên ngoài ngấp nghé.

Có người ngoài tại, Tả Vô Ưu cũng không tốt xưng hô Dương Khai là Thánh Tử, dứt khoát hô cái đại nhân.

Dương Khai cười ha ha: "Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ chính là chúng ta bản phận, nếu là gặp được loại này tiện tay có thể giúp sự tình đều không đi để ý tới, vậy còn tu hành làm cái gì. Huống chi, nơi này không gian lớn, thêm một người cũng không có gì vội vàng."

Tả Vô Ưu chỉ có thể nói: "Thánh Tử nói đúng lắm."

"Tiểu mỹ nhân, ngươi tên gì, nhà ở nơi nào, từ nơi nào đến, thành hôn sao?" Dương Khai không để ý tới Tả Vô Ưu, mà là cúi đầu nhìn qua trong ngực nữ tử, giọng nói nhỏ nhẹ.

Tả Vô Ưu một mặt im lặng.

Lần đầu phát hiện vị này Thánh Tử tựa hồ yêu thích sắc đẹp, quả thật, nam tử háo sắc thiên kinh địa nghĩa, thế nhưng đạt được lúc nào.

Nguyên bản Thánh Tử một kiếm đương thiên, giết sạch Diêm Bằng mang tới cái kia mấy chục người, Tả Vô Ưu đối với hắn thế nhưng là tôn sùng đầy đủ, chỉ cảm thấy thần giáo tương lai có hi vọng, nhưng hôm nay phần kỳ vọng này cũng không nhịn được đánh cái chiết khấu.

Dạng này Thánh Tử, thật có thể thành đại sự? Tả Vô Ưu đối với thần giáo tương lai không khỏi có chút lo lắng.

Dương Khai trong ngực nữ tử cảm xúc từ từ ổn định lại, giống như cũng cảm thấy cái tư thế này chướng tai gai mắt, trên gương mặt bay lên đỏ ửng, đối mặt Dương Khai hỏi thăm, dứt khoát không đi trả lời, mà là đem đầu vùi vào Dương Khai chỗ ngực.

Dương Khai cười to, rất là đắc ý.

Nữ tử chợt ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai ôm chặt nàng, cúi đầu quan sát: "Thế nào tiểu mỹ nhân?"

"Ngươi làm sao giết ta?" Nữ tử thẹn thùng cùng vũ mị chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, trong đôi mắt đẹp tràn đầy không dám tin thần sắc.

"A, ngươi đây là cái gì quỷ trò? Thế mà không chết!"

"Ngươi có còn hay không là người!" Nữ tử kia chửi ầm lên.

Hai người đối thoại ông nói gà bà nói vịt, chẳng những để lái xe Lưu Tập khó hiểu, liền tính cả ở vào một cái trong buồng xe Tả Vô Ưu cũng làm không rõ ràng tình huống.

Nhưng bầu không khí vi diệu lại làm cho hắn sinh ra nguy cơ to lớn cảm giác, vội vàng nắm chặt trường kiếm trong tay. . . Đúng là bắt hụt!

Tả Vô Ưu kinh hãi, hắn cũng không biết trường kiếm của mình lúc nào không có.

Trong buồng xe tràn ngập ra nồng đậm mùi máu tươi, Dương Khai ôm ấp dưới người cô gái, chảy ra máu tươi đỏ thẫm, mà Tả Vô Ưu mất đi trường kiếm, chẳng biết lúc nào đã đem nữ tử thọc cái xuyên thấu, chuôi kiếm kia liền giữ tại Dương Khai một cái ẩn nấp trên tay.

Oanh một tiếng, khí lãng cuồng bạo quét sạch, trần xe bị tung bay, nguyên bản tại Dương Khai trong lồng ngực nữ tử trong lúc đó hóa thành một mảnh huyết vụ, thoát khỏi Dương Khai kiềm chế.

Biến cố tới quá đột ngột, lái xe ngựa chấn kinh, một trận hí hí hii hi .... hi tê minh, hoảng Lưu Tập vội vàng ổn định.

Tả Vô Ưu cũng bị khí lãng kia trùng kích thân hình bất ổn, suýt nữa bị tung bay, thời khắc mấu chốt lại là Dương Khai kéo hắn một cái.

Xe ngựa tiếp tục hướng phía trước, rách rưới trong buồng xe, Dương Khai cùng Tả Vô Ưu cùng một chỗ hướng về hậu phương nhìn lại, chỉ gặp giữa không trung kia, một đoàn huyết quang không ngừng vặn vẹo nhúc nhích, dần dần hóa thành một cái yêu dã nữ tử mặc hồng bào thân ảnh, nữ tử kia ôm ngực, đầy mặt oán độc cùng vẻ mặt phẫn hận, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chặp Dương Khai, đầy tràn cừu hận khắc cốt minh tâm, tự hận không được muốn ăn Dương Khai thịt, uống Dương Khai máu.

Tả Vô Ưu quá sợ hãi: "Vũ bộ thống lĩnh, Huyết Cơ!"

Mặc dù biết Mặc giáo chẳng mấy chốc sẽ có truy binh chạy đến, lại không muốn tới đúng là vị này, lần này phiền toái.

Quả nhiên là nàng! Dương Khai lông mày khẽ nhếch.

Nắm từ Diêm Bằng nơi đó tìm hiểu đi ra tình báo phúc, Dương Khai bây giờ đối với cái này Nguyên Sơ thế giới tốt xấu không phải không biết gì cả.

Mặc giáo từ Mặc Chủ phía dưới, phân Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang tám bộ, tám bộ các ti khác biệt chức năng, trong đó Vũ bộ nhân số ít nhất, nhưng đều là tinh nhuệ, bởi vì bọn họ nhiệm vụ chủ yếu là ám sát cùng ám sát.

Vũ bộ Mặc giáo bên trong người, từng cái đều người mang tuyệt học.

Nhất là Vũ bộ thống lĩnh Huyết Cơ, nghe đồn nàng có huyền huyết hóa thân chi thuật, có thể hóa thân ngàn vạn, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhìn chung Quang Minh thần giáo lịch sử, chết tại Mặc giáo Vũ bộ hành động ám sát dưới cao tầng nhiều vô số kể, trong đó chính là Thánh Nữ đều có mấy vị nhiều.

Mặc giáo Bát Bộ chúng bên trong, Quang Minh thần giáo kiêng kỵ nhất chính là Vũ bộ, bởi vì ai cũng không biết bọn hắn đều ẩn thân nơi nào, lúc nào sẽ khởi xướng một kích trí mạng.

Tả Vô Ưu lập tức lạnh cả người, vị này Vũ bộ thống lĩnh tự mình xuất thủ, chính mình một nhóm ba người sợ là muốn dữ nhiều lành ít!

Bất quá điều này cũng làm cho hắn càng bội phục Thánh Tử.

Hắn trước đây mặc dù cũng có chỗ cảnh giác, nhưng không có nhìn ra sơ hở gì, ai có thể nghĩ Thánh Tử mặt ngoài một bộ sắc dục bất tỉnh tâm dáng vẻ, trên thực tế đã ngầm hạ sát thủ, phần này tâm cơ cùng quyết đoán, quả nhiên là để cho người ta theo không kịp.

"Không nên a!" Dương Khai nhìn qua Huyết Cơ, một mặt khó hiểu.

Hắn có thể cảm giác được, cái này Huyết Cơ là Thần Du cảnh cường giả, có thể coi là là Thần Du cảnh, bị chính mình một kiếm đâm xuyên trái tim, cũng không để ý tới do có thể còn sống sót.

Nhưng đối phương dưới mắt xem ra, chỉ là tổn hại không ít nguyên khí bộ dáng, cũng không có cái gì lo lắng tính mạng.

Ngược lại bởi vì chính mình cử động, để nàng phẫn nộ.

Nữ tử này Huyết Đạo chi thuật, có chút không giống bình thường.

"Lại dám làm tổn thương ta, ta muốn ăn. . ." Huyết Cơ sắc mặt tức giận vặn vẹo, nhưng mà một câu chưa nói xong, trước mặt liền bỗng nhiên nhiều một bóng người.

Rõ ràng là vốn nên nên đứng tại trong buồng xe Dương Khai.

Tay hắn cầm một cây trường thương, không nói lời gì mà đối với Huyết Cơ thi triển Đại Tự Tại Thương Thuật.

Thương thác nước như mưa, trong chớp mắt trên người Huyết Cơ không biết đâm bao nhiêu lỗ thủng, Tả Vô Ưu cũng là quyết định thật nhanh, đồng thời lấn người mà đến, trường kiếm trong tay giũ ra đóa đóa kiếm hoa, hướng Huyết Cơ tập dưới.

Hợp hai người chi lực, qua trong giây lát, Huyết Cơ liền hóa thành một mảnh huyết vụ..