Chương 5935: Địa bộ đột kích

Chương 5935: Địa bộ đột kích

Nhưng huyết vụ kia ngưng tụ không tan, đảo ngược hướng hai người che đậy tới.

Dương Khai sắc mặt biến hóa, một phát bắt được Tả Vô Ưu, trở xuống trên xe ngựa.

Trên bầu trời, huyết vụ như có linh tính, cấp tốc bỏ chạy, xa xa, Huyết Cơ thanh âm truyền đến: "Ta sớm muộn muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Vị này uy danh hiển hách Vũ bộ thống lĩnh, cứ như vậy chật vật chạy trốn.

Nhìn qua nàng rời đi phương hướng, Dương Khai vẻ mặt buồn thiu: "Khó làm!"

Người bình thường gặp phải như thế ám toán đánh lén, sớm không biết chết bao nhiêu lần, cái này Huyết Cơ lại có thể bảo toàn tính mệnh, thủ đoạn thật sự đến, để Dương Khai cũng không thể không cảm khái một tiếng, thiên tài anh tài sao mà nhiều.

Bất quá đi qua vừa rồi cái kia một phen giao thủ, Dương Khai bao nhiêu cũng nhìn ra một chút mánh khóe, Huyết Cơ tại Huyết Đạo chi thuật bên trên tạo nghệ xác thực cực cao, mà lại nàng toàn thân trên dưới căn bản không có sơ hở, chính là tim bị đâm cho xuyên thấu cũng giống vậy sẽ không chết, chỉ là sẽ tổn thương một chút nguyên khí.

Nhưng vừa rồi nàng thương thế không nhẹ, bây giờ nhất định nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn cũng không dám lại tới.

"Trách không được thần giáo nhiều cao thủ như vậy đều cầm nàng không có cách, nguyên lai thủ đoạn của người nọ càng như thế quỷ quyệt!" Tả Vô Ưu một mặt nghĩ mà sợ dáng vẻ, hồi tưởng vừa rồi đủ loại, nếu không phải Thánh Tử có chỗ phát giác, quyết định thật nhanh, chỉ sợ hắn cùng Lưu Tập chết cũng không biết chết như thế nào.

Quay đầu nhìn về Dương Khai, đối với vị này Thánh Tử càng kính nể.

Lưu Tập y nguyên khống chế lấy không có trần xe xe ngựa, liều mạng hướng phía trước chạy trốn, một đường khói bụi cuồn cuộn.

"Đoạn đường này sợ là sẽ không quá bình." Dương Khai thuận miệng nói thầm một tiếng.

Tả Vô Ưu nói: "Thánh Tử yên tâm, trước đây ta đã truyền ra tin tức, thần giáo chắc chắn sẽ có cao thủ đến đây tiếp ứng."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai gật đầu, Tả Vô Ưu cũng là làm việc chu toàn hạng người, xem ra trước đó tại tiểu trấn kia bên trên lấy xe ngựa thời điểm đã có an bài.

Hí hí hii hi .... hi một trận tiếng tê minh truyền đến, lái xe ngựa bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, cấp tốc trì hành xe ngựa đâm vào trên thân ngựa, tung bay mà lên.

Phát giác không đúng trong nháy mắt, Dương Khai cùng Tả Vô Ưu Lưu Tập liền nhảy xuống xe ngựa.

Ba người đứng ở không trung, định nhãn nhìn lên, chỉ thấy con ngựa kia thớt toàn thân tràn ngập ra hồng quang, tại một trận thê lương tê minh bên trong hóa thành một đám huyết thủy, chỉ còn lại có một bộ trắng hếu khung xương.

"Cái này. . ." Tả Vô Ưu hơi biến sắc, hắn cũng không biết Huyết Cơ khi nào đối với ngựa hạ thủ.

Liền ngay cả Dương Khai cũng không có phát giác được chuyện này, bây giờ hồi tưởng lại, nên là Huyết Cơ bị chính mình đâm bị thương, hóa thành huyết vụ thoát khỏi chính mình kiềm chế một chớp mắt kia ra tay.

"Tả đại ca!" Lưu Tập bỗng nhiên thất kinh đứng lên.

Dương Khai cùng Tả Vô Ưu quay đầu nhìn lại, đều đột nhiên biến sắc.

Chỉ gặp Lưu Tập trên thân lại cũng tràn ngập ra huyết quang đỏ thẫm chi sắc, tại huyết quang kia bao khỏa phía dưới, Lưu Tập một thân lực lượng bỗng nhiên trở nên hỗn loạn đến cực điểm, huyết nhục như dưới nhiệt độ cao ngọn nến, cấp tốc hòa tan.

"Lưu Tập!" Tả Vô Ưu hô to.

Lưu Tập hiển nhiên cũng biết chính mình sắp gặp phải cái gì, tại ngắn ngủi bối rối đằng sau thần sắc bỗng nhiên trở nên kiên nghị: "Tả đại ca, nhất định phải đem Thánh Tử đưa trở về!"

Nói xong câu đó, hắn lách mình liền hướng nơi xa lao đi, bay lượn trên đường, huyết nhục từng mảnh từng mảnh tróc ra, hóa thành huyết thủy, không một lát, cũng chỉ còn lại có đầy trời bạch cốt từ trên cao tản mát.

Kinh ngạc nhìn nhìn qua một màn này, Tả Vô Ưu thật lâu không nói gì, qua một lát, mới ngửa đầu gầm thét, đầy ngập bi phẫn không lời nào có thể diễn tả được.

Dương Khai cũng biểu lộ ngưng trọng, Huyết Cơ thủ đoạn xác thực quỷ dị khó lường, mà lại cực kỳ âm độc, vừa rồi phát giác được Lưu Tập thân có dị thường thời điểm, hắn vốn định làm viện thủ, nhưng mà đã tới đã không kịp, huyết quang kia xuất hiện đằng sau chỉ ngắn ngủi mấy hơi, Lưu Tập đã thân tiêu mệnh vẫn.

Hắn quay đầu hướng Tả Vô Ưu nhìn lại, xác định hắn không có dị thường, chính mình hẳn là cũng không có trúng chiêu, nếu không không có khả năng không có chút nào phát giác.

Xem ra Huyết Cơ ban sơ cũng không có muốn tính mạng mình dự định, nếu không sớm đã dùng loại thủ đoạn này tới đối phó chính mình.

Tả Vô Ưu đã một lần nữa tỉnh táo lại, cứ việc hai con ngươi đỏ lên, cái trán gân xanh tuôn ra, hận không thể hiện tại liền đi tìm cái kia Huyết Cơ đại chiến một trận, nhưng bây giờ hộ tống Thánh Tử về Thần Hi thành mới là nhiệm vụ thiết yếu.

"Thánh Tử, chúng ta đi." Tả Vô Ưu nói một tiếng, đi đầu dẫn đường mà đi.

Xe ngựa đã không có, hai người chỉ có thể ngự không mà đi.

Bất quá không có thay đi bộ công cụ có nhiều bất tiện, Tả Vô Ưu vốn là thương thế chưa lành, bây giờ không có khả năng an tâm chữa thương không nói, còn phải ráng chống đỡ lấy thân thể đi đường.

Đợi cho ban đêm, hai người tại dã ngoại tìm một nơi nghỉ ngơi.

Tả Vô Ưu ngồi xuống điều tức, Dương Khai tĩnh tọa một bên cho hắn hộ pháp.

Ánh trăng lạnh lùng huy sái, Dương Khai ngẩng đầu nhìn trăng tròn kia, trong đầu rất nhiều suy nghĩ ùn ùn kéo đến.

Từ dưới mắt tiếp xúc tình báo đến xem, cái này Nguyên Sơ thế giới rõ ràng là một cái thế giới chân chính, trong thế giới này vô luận là Quang Minh thần giáo ba người, lại hoặc là gặp phải Mặc giáo trong giáo, đều là sống sờ sờ sinh linh!

Này cũng cùng Dương Khai nghĩ có chút không giống nhau lắm.

Nơi này là Mục Thời Không Trường Hà bên trong thế giới, hắn vốn cho là nơi này hết thảy tất cả đều là vật hư ảo, nhưng hôm nay xem ra, chính mình vẫn còn có chút đánh giá thấp Mục thủ đoạn.

Mặc giáo cùng Quang Minh thần giáo đối lập lẫn nhau, Mặc giáo giáo chúng có thể thôi động mặc chi lực, mà Quang Minh thần giáo đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại một câu sấm ngôn.

Dưới mắt hết thảy tất cả đều hất lên mê vụ, hắn khó mà phỏng đoán Mục đến cùng ở thế giới này lưu lại hậu thủ gì, hết thảy tất cả, đều được đi trước gặp qua cái kia Thánh Nữ mới có thể biết được.

Con đường phía trước từ từ, đã gian lại ngăn.

Ánh trăng bao phủ phía dưới, Dương Khai bóng ma có chút nhúc nhích vặn vẹo.

Dương Khai cong ngón búng ra, một đạo đen kịt như nguyệt nha giống như trảm kích bay ra, trảm tại trong bóng ma kia.

Huyết thủy từ trong bóng ma chảy ra đến, mùi máu tươi tràn ngập.

Rất tốt, mặc dù tu vi cảnh giới bị một phương thế giới này áp chế rất không hợp thói thường, nhưng đại đạo căn cơ vẫn còn, không gian bí thuật có thể thoáng thôi động một hai.

Mà lại Dương Khai ẩn ẩn có thể cảm giác được, thế giới này đối với mình áp chế cũng không phải là tuyệt đối, thực lực của mình còn có thể có chỗ tăng lên, nói cách khác, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể đem tu vi khôi phục lại Thần Du cảnh cấp độ.

Đây cũng là thế giới này có thể chứa đựng mức cực hạn.

Tuy chỉ có thể tăng lên tầng một, nhưng đến lúc đó có thể phát huy lực lượng tất nhiên sẽ tăng trưởng không ít.

Nguyệt ẩn mặt trời lên, phương đông tảng sáng thời điểm, Tả Vô Ưu cuối cùng từ định cảnh bên trong tỉnh lại, một đêm an tâm tu dưỡng điều tức, để hắn khôi phục tốt đẹp, mở mắt thời điểm lại giật nảy mình.

Chỉ thấy phụ cận trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ thi thể, huyết thủy đã sớm đem đại địa nhuộm đỏ thẫm.

Cái kia từng bộ thi thể, trước khi chết thậm chí đều không có nửa điểm phản kháng dấu hiệu, mà lại dường như bị cực kỳ vũ khí sắc bén đánh trúng, chia làm hai nửa, vết cắt chỗ vuông vức bóng loáng.

Tả Vô Ưu thậm chí không biết những người này đến đây lúc nào, lại là chết như thế nào.

Bất quá chỉ từ những người này kỳ trang dị phục nhìn lại, cũng đều là Mặc giáo Vũ bộ sát thủ.

Cái này khiến hắn rất là hổ thẹn, đứng lên nói: "Thánh Tử. . ."

Dương Khai nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm: "Nghỉ ngơi tốt liền chuẩn bị phá vây đi!"

Tả Vô Ưu nao nao: "Ừm?"

Bất quá rất nhanh hắn liền minh bạch Dương Khai là có ý gì, hắn tuy chỉ là Chân Nguyên cảnh, không có thần niệm có thể dùng, có thể cảm giác lại cực kỳ nhạy cảm.

Tự có thể phát giác được bốn phía mạch nước ngầm nước cuồn cuộn.

Cái này khiến hắn không khỏi biến sắc.

Dương Khai lại phảng phất người không việc gì đồng dạng đứng lên, vỗ vỗ trên quần áo tro bụi, chỉ một cái phương hướng nói: "Chúng ta hôm qua một mực hướng phương hướng này đi, Thần Hi thành ở chỗ này đúng không?"

"Đúng!" Tả Vô Ưu gật đầu.

"Vậy thì đi thôi." Hắn vừa nói, một bên đem xử ở bên cạnh trường thương nhấc lên.

"Cứ như vậy. . . Đi?" Tả Vô Ưu ngơ ngẩn, Mặc giáo khẳng định biết bọn hắn sẽ hướng Thần Hi thành phương hướng tiến lên, như vậy phương vị này bên trên chặn đường nhất định mạnh nhất, giờ phút này ổn thỏa nhất biện pháp tự nhiên là trước thăm dò một chút địch quân lực lượng, lựa chọn một chỗ vị trí phòng thủ yếu kém phá vây.

"Đi tia nắng ban mai, bên này gần nhất, tự nhiên là như thế đi." Dương Khai chuyện đương nhiên đáp, nói như vậy lấy, trực tiếp hướng phía trước lao đi.

Tả Vô Ưu chỉ có thể đuổi theo sát.

Xùy

Hai người thân hình phương động, một trận tranh minh thanh bỗng nhiên vang lên, lại là bốn phương tám hướng, từng nhánh chất chứa to lớn sát thương tiễn thất phá không mà tới.

Tả Vô Ưu lúc này đem trường kiếm múa thành một đoàn, đinh đinh đang đang đem cái kia từng nhánh tiễn thất ngăn lại, đồng thời hô to: "Thánh Tử cẩn thận."

Trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, đã thấy Dương Khai tại mũi tên kia trong mưa đi bộ nhàn nhã, rõ ràng không có bất kỳ cái gì ngăn cản trốn tránh, nhưng này lít nha lít nhít tiễn thất nhưng căn bản không đụng tới quần áo của hắn.

Đây là làm sao làm được? Tả Vô Ưu một đầu mơ hồ.

Còn không đợi hắn muốn cái minh bạch, liền đã thấy đến Dương Khai co ngón tay bắn liền, từng đạo đen kịt như Nguyệt Nhận giống như trảm kích bốn phương tám hướng bay ra.

Cái kia màu đen Nguyệt Nhận, tựa hồ ngay cả không gian đều có thể chặt đứt, chớp mắt liền đột phá khoảng cách phong tỏa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng tiếng kêu thảm không ngừng vang lên.

Tả Vô Ưu không khỏi hồi tưởng lại trước đó nhìn thấy những thi thể này thảm trạng, lập tức minh bạch đêm qua Dương Khai là như thế nào giết địch.

Hai bóng người một trước một sau, không ngừng hướng phía trước bay lượn, giết chóc không ngừng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, từ chỗ tối đánh tới mưa tên trở nên thưa thớt, cuối cùng ngừng.

Đại khái là địch nhân cũng ý thức được, loại thủ đoạn này không có cách nào cầm Dương Khai thế nào, ngắn ngủi dừng tay cũng không có nghĩa là vây giết từ bỏ, mà là vì lần tiếp theo càng mạnh mẽ tấn công hơn kích tụ lực.

Lại tiến lên một lát, phía trước bỗng nhiên bay tới mấy đạo thân ảnh, những người kia từng cái đều có Chân Nguyên cảnh đỉnh phong tu vi, khí tức cường đại, mà lại tiến lên ở giữa tựa hồ còn duy trì lấy một cái kỳ diệu trận thế.

Người đến đều là thân phụ trường kiếm, kiếm ý nghiêm nghị.

Tả Vô Ưu thần sắc nghiêm nghị: "Mặc giáo Địa bộ người! Bọn hắn đồng dạng phụ trách phạm vi nhỏ chiến sự, không nghĩ tới lần này bọn hắn cũng tới "

Càng làm cho Tả Vô Ưu lo lắng chính là, Địa bộ người đến, Địa bộ thống lĩnh không biết có hay không tới, nếu là người kia cũng tới, vậy lần này phiền phức nhưng lớn lắm.

Người kia cũng không giống như Huyết Cơ như vậy lén lút làm việc, mặc dù tính cách lỗ mãng, có thể thực lực lại là Mặc giáo tám bộ thống lĩnh ở trong số một số hai tồn tại.

"Thánh Tử cẩn thận, đó là bọn họ Bắc Đẩu Kiếm Trận, hợp bảy người chi lực, có thể phát huy viễn siêu tự thân tu vi thực lực." Tả Vô Ưu lại nhắc nhở một câu.

Dứt lời lúc, đối phương đã xuất thủ, trận thế liên miên, bảy người hợp lực, hội tụ một thân người, người cầm đầu kia lắc một cái trường kiếm, một đạo to lớn kiếm mang vào đầu hướng Dương Khai chém xuống đến, trong nháy mắt đem Dương Khai chém thành hai khúc.

Tả Vô Ưu một thân nhiệt huyết, đột nhiên lạnh buốt..