Chương 5936: Ngươi là quái vật gì

Chương 5936: Ngươi là quái vật gì

Cái kia kết trận bảy vị kiếm khách hiển nhiên cũng không nghĩ tới mục tiêu càng như thế yếu đuối, chỉ một kiếm liền đem hắn giết đi.

Trong tầm mắt bị đánh thành hai nửa thi thể không có máu tươi chảy ra, ngược lại cấp tốc làm nhạt, tiêu tán.

Là tàn ảnh!

Bảy người kinh hãi, đang muốn lại nổi lên kiếm thế, bên tai bên cạnh chợt truyền đến một người thanh âm: "Một kiếm này không sai, bất quá vẫn là kém một chút hương vị."

Thương ảnh tràn ngập, huyết quang bắn ra, chỉ trong chớp mắt, kiếm trận bị phá, kết trận bảy người chết thì chết, thương thì thương.

Tả Vô Ưu vội vàng bay lượn mà đến, từng đạo bí kiếm sử xuất, đem người sống sót chém giết, quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Thánh Tử!"

Trong mắt của hắn tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị, vừa rồi một chớp mắt kia, hắn coi là Thánh Tử bị chém, lại không muốn cái kia thế mà chỉ là một đạo tàn ảnh.

Hắn căn bản không thấy rõ vị này Thánh Tử là như thế nào biến hóa thân hình, cái này nhất định là một môn cực kỳ cao thâm thân pháp, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

"Đi mau." Tả Vô Ưu quát khẽ, trong lòng luôn có một tia bất an quanh quẩn, phảng phất có nguy cơ to lớn ngay tại tới gần.

Nhưng không đợi hắn có hành động, liền có một cái thanh âm xa lạ vang lên: "Giết ta nhiều người như vậy còn muốn đi?"

"Hắn đến rồi!" Tả Vô Ưu sắc mặt đại biến, hiển nhiên là ý thức được cái gì.

Dương Khai biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, trong cảm giác, có khí tức cường đại đang nhanh chóng hướng bên này áp bách mà đến, thuận phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một bóng người từ xa mà đến gần, cấp tốc chạy lướt qua mà đến, nhanh như lôi đình.

Hắn đưa tay đẩy, đem bên người Tả Vô Ưu đẩy ra, chợt thương ra như rồng!

Bóng người thoáng qua liền đến phụ cận, lại là một cái khôi ngô như thiết tháp hán tử, sinh hung thần ác sát, một mặt dữ tợn.

Bộ dáng mặc dù có thể sợ, nhưng này khí thế lại là thực sự Thần Du cảnh.

Mặc giáo Địa bộ thống lĩnh!

Tám bộ thống lĩnh bên trong, thực lực của hắn cũng là đứng đầu nhất một trong mấy người kia.

Đối mặt Dương Khai đánh tới trường thương, hắn không tránh không né, nhếch miệng lên mỉa mai dáng tươi cười, chỉ một quyền nghênh tiếp.

Trường thương vỡ nát, quyền phong đãng hư không, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, lùi lại vài chục trượng mới đứng vững thân hình, phía sau quần áo bỗng nhiên nổ tung, cũng là bị quyền kình kia xuyên thấu thân thể bố trí!

Trường thương đã hóa thành bột mịn, cái này dù sao chỉ là một thanh phàm phẩm trường thương, cái nào chống đỡ được Thần Du cảnh võ giả một kích toàn lực.

"Ồ?" Địa bộ thống lĩnh chỉ xuất một quyền, cũng không có thừa cơ truy kích, thấy rõ Dương Khai trạng thái sau không khỏi mặt lộ kinh ngạc: "Thế mà không chết?"

Hắn có thể cảm giác được, trước mắt người thanh niên này chỉ có Chân Nguyên cảnh trình độ, có thể thế mà có thể đón đỡ hắn một quyền mà không chết, cái này có chút quỷ dị.

"Thôi, không có một quyền đấm chết ngươi là của ngươi bất hạnh, lại thụ ta một quyền là được." Địa bộ thống lĩnh nói như vậy lấy, liền hướng Dương Khai đi tới, đợi cho phụ cận, lại là một quyền nện xuống.

Oanh một tiếng, khí lãng cuồng bạo quét sạch, đại địa nứt ra khe hở.

Địa bộ thống lĩnh tầm mắt có chút co rụt lại, đầy tràn kinh ngạc.

Chỉ vì hắn cái này tình thế bắt buộc một quyền, lại bị chặn lại, mà lại là bị người ta dùng nắm đấm đỡ được.

Một bên khác, Tả Vô Ưu vừa mới thăng bằng thân hình, đảo mắt liền gặp được để cho người ta cả đời đều khó mà quên được một màn.

Chỉ thấy bên kia Thánh Tử có chút còng lưng thân thể, nhấc quyền nghênh tiếp Địa bộ thống lĩnh nắm đấm, va chạm kịch liệt phía dưới, hình ảnh dừng lại.

Dương Khai ngẩng đầu, nhìn qua gần trong gang tấc Địa bộ thống lĩnh: "Cái này mềm nhũn nắm đấm, ngươi muốn đánh chết ai?"

Tả Vô Ưu cùng đất bộ thống lĩnh tất cả đều lông mày nhảy một cái!

Mặc giáo tám bộ thống lĩnh đều có tuyệt kỹ, chỉ có Địa bộ thống lĩnh không thông bí thuật, không thi binh khí, nhưng hắn y nguyên ổn thỏa tám bộ thống lĩnh thực lực ba vị trí đầu vị trí.

Chỉ vì hắn khổ tu nhục thân, đã đem nhục thân rèn luyện như là bí bảo đồng dạng kiên cố, một đôi thiết quyền phá hết thiên hạ vạn pháp.

Đơn thuần nhục thân tố chất cùng lực lượng mà nói, phóng nhãn toàn bộ Nguyên Sơ thế giới, Địa bộ thống lĩnh chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Nắm đấm của hắn, chính là cùng là Thần Du cảnh võ giả đều đỡ không nổi, từng có thần giáo Thần Du cảnh cường giả tới tranh đấu, ỷ có hộ thân bí bảo cùng hắn thiếp thân cận chiến, kết quả bị hắn một quyền đấm chết, liền ngay cả cái kia hộ thân bí bảo cũng bị đánh vỡ nát.

Khủng bố như vậy cường giả, khủng bố như vậy nắm đấm, Tả Vô Ưu nghĩ không ra trên đời còn có người nào có thể chính diện ngăn lại.

Cho tới giờ khắc này chính mắt thấy một màn này!

Thánh Tử hình thể cũng không tính khôi ngô, cùng đất bộ thống lĩnh vài có gấp hai chênh lệch, vậy mà lúc này giờ phút này, trên thể hình chênh lệch lại càng phụ trợ cái này dừng lại một màn không thể tưởng tượng nổi.

Địa bộ thống lĩnh hiển nhiên là bị Dương Khai lời nói cho chọc giận, quát khẽ một tiếng: "Thật lâu không có gặp như thế càn rỡ gia hỏa, hi vọng đợi lát nữa nắm đấm của ngươi còn có thể cùng ngươi miệng một dạng cứng rắn!"

Huy quyền lại đánh.

Dương Khai đồng dạng một quyền nghênh tiếp, hững hờ đáp lại: "Ta cũng đang muốn nói như vậy!"

Rầm rầm rầm. . .

Quyền kình cuồng bạo không ngừng va chạm bộc phát, điếc tai phát hội, cái kia một vòng lại một vòng mắt trần có thể thấy dư ba, từ hai người nắm đấm giao phong chỗ dập dờn mà ra.

Địa bộ thống lĩnh trên mặt khinh thường dần dần tiêu tán, hóa thành ngưng trọng cùng không hiểu.

Hắn như luận như thế nào cũng nghĩ không thông, như thế một cái thân thể yếu đuối bên trong, làm sao lại chất chứa cường đại như vậy lực lượng, thậm chí hắn còn ẩn ẩn có một ít cảm giác, đối phương cũng không có xuất toàn lực!

Ý nghĩ này tuôn ra, đơn giản dọa hắn nhảy một cái, không còn dám suy nghĩ sâu xa xuống dưới.

Đối với Địa bộ thống lĩnh khó có thể tin, Dương Khai cũng là lòng tràn đầy khó chịu.

Một phương thế giới này đối với hắn áp chế quá lớn, một thân thực lực tòng cửu phẩm rơi xuống đến Chân Nguyên cảnh không nói đến, liền ngay cả long mạch chi lực cũng khó có thể toàn bộ phát huy ra.

Nếu nói hắn một thân long mạch chi lực là một mặt hồ nước mà nói, vậy hắn dưới mắt có thể phát huy lực lượng, đại khái chỉ tương đương với trong đó một bầu nước.

Nếu không có như vậy, một cái Thần Du cảnh, hắn một ngón tay liền nghiền chết.

Dưới mắt hắn có thể lực lượng, so Địa bộ thống lĩnh phải cường đại hơn một chút, có thể mạnh cũng không tính quá nhiều.

Khẩn thiết va chạm, hai người nắm đấm đều một mảnh máu thịt be bét, mỗi một lần giao phong, đều có máu tươi vẩy ra.

Dương Khai bỗng nhiên xông Địa bộ thống lĩnh chớp chớp cái cằm: "Các ngươi Mặc giáo như vậy tập sát không dứt, nếu là ta đem ngươi giết, quãng đường còn lại có phải hay không liền an bình?"

Địa bộ thống lĩnh lập tức cảm giác mình bị coi thường, giận dữ hét: "Ngươi nếu có thể giết ta, tự có thể đạt được ước muốn!" Sau khi nói xong biểu lộ trở nên dữ tợn: "Thế nhưng là ngươi có thể làm được đến sao?"

Dứt lời lúc, đen kịt mê vụ bao phủ lại hắn, để cả người hắn đột nhiên bành trướng một vòng, một thân cơ bắp cao cao gồ lên, càng lớn lực lượng cường đại, từ trong cơ thể hắn lan tràn ra, đột nhiên vung ra một kích so với vừa nãy đều muốn mãnh liệt nhiều một quyền.

Một quyền này lực lượng, không sai biệt lắm cùng Dương Khai dưới mắt lực lượng cực hạn ngang hàng.

Nhưng mà đối mặt một quyền như này, Dương Khai bình yên như làm, thầm vận Đả Ngưu bí thuật huyền bí, nhấc quyền nghênh tiếp!

Oanh một tiếng. . .

Dương Khai thân hình hơi rung, Địa bộ thống lĩnh đồng dạng thân thể lảo đảo một chút, nhất định phải được thần sắc trở nên kinh nghi bất định.

Không cho hắn thời gian thở dốc, Dương Khai thế công đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Địa bộ thống lĩnh gầm thét liên tục, do chủ động hóa thành bị động, nghênh kích lấy Dương Khai từng nhát tấn công mạnh.

Một lát sau, tròng mắt của hắn run rẩy dữ dội đứng lên, quát ầm lên: "Ngươi là quái vật gì!"

Một mực đến nay, đều là hắn tại nhục thân cùng trên lực lượng nghiền ép người khác, toàn bộ Nguyên Sơ thế giới chưa từng người tại lĩnh vực này bên trên vượt qua hắn, nhưng mà hôm nay hắn cho dù là mượn Mặc Chủ lực lượng, lại cũng đã rơi vào hạ phong.

Cái này khiến thực sự khó mà tiếp nhận.

Càng làm cho hắn khó chịu là đối phương quyền kình cực kỳ quỷ dị, mỗi một lần trùng kích đều sẽ xuyên thấu qua hắn huyết nhục phòng hộ, đánh vào trong thân thể của hắn bộ, phen này đánh nhau chết sống, đã để hắn ngũ tạng lục phủ bị hao tổn.

Trong tiếng rống giận dữ, một đạo lăng lệ thần niệm công kích bỗng nhiên bộc phát, hướng Dương Khai trong đầu phóng đi, ngay sau đó thanh âm một nữ nhân vang lên: "Sớm nói cho ngươi người này khó đối phó, ngươi càng muốn chủ quan, lần này chịu đau khổ đi."

Huyết Cơ!

Nàng cũng tới.

Mà lại liền nhập thân vào Địa bộ thống lĩnh trên thân, nói chuyện thời điểm, Địa bộ thống lĩnh trên thân tràn ngập ra tầng một đỏ thẫm huyết vụ, vào đầu hướng Dương Khai trùm tới, trực tiếp đem hắn bao khỏa.

Huyết Cơ cái kia âm độc thanh âm từ trong huyết vụ truyền ra: "Tiểu tử, có thể chết ở chúng ta hai đại thống lĩnh liên thủ phía dưới cũng là vinh hạnh của ngươi, đưa ngươi một thân huyết nhục tinh hoa kính dâng ra đi, ngươi dạng này gia hỏa, bắt đầu ăn hương vị nhất định rất không tệ!"

Theo lời của nàng âm thanh, Dương Khai trên nắm tay miệng vết thương, máu tươi dường như nhận lấy lực lượng gì dẫn dắt, không bị khống chế hướng ra ngoài tuôn ra, dung nhập trong huyết vụ kia.

Dương Khai nhếch miệng lên, châm chọc nói: "Muốn ăn ta? Cẩn thận bể bụng cái bụng!"

Ẩn có long ngâm tiếng gầm vang lên.

Bao phủ trên người Dương Khai huyết vụ, như bị sét đánh, một trận vặn vẹo biến ảo.

"Đây là cái gì?" Huyết Cơ thanh âm trở nên hoảng loạn lên, dường như gặp cái gì khó có thể lý giải được sự tình, đang khi nói chuyện, Huyết Cơ lại là một trận thét lên, vội vã thoát ly Dương Khai thân thể, ở giữa không trung hóa thành tự thân bản thể.

Nhưng mà thân thể của nàng lại là khó mà duy trì ổn định, giống như là có cái gì khách không mời mà đến tại trong cơ thể nàng mạnh mẽ đâm tới, để nhục thể của nàng bỗng nhiên bành trướng như bóng, bỗng nhiên vặn vẹo như cỏ.

Huyết Cơ thê lương rú thảm đứng lên, cả người bỗng nhiên bạo làm một đoàn huyết vụ.

Long mạch chi lực tung bị áp chế, nhưng về căn bản hay là Thánh Long chi lực, Huyết Cơ không rõ chân tướng, thôn phệ Thánh Long chi huyết, dù là chỉ là một chút xíu, cũng không phải nàng cái này tu vi võ giả có thể tiếp nhận.

Nổ tung huyết vụ lại một lần nữa hội tụ thành Huyết Cơ thân ảnh, lại đang nàng rú thảm bên trong nổ tung.

Như vậy vòng đi vòng lại, như muốn đem loại tra tấn này vĩnh hằng diễn dịch xuống dưới.

Đang cùng Dương Khai đối quyền Địa bộ thống lĩnh một trận tê cả da đầu.

Nguyên bản Dương Khai có thể tại nhục thân cùng trên lực lượng vượt qua hắn liền để hắn khó mà tiếp nhận, bây giờ Huyết Cơ chỉ là thôn phệ một chút máu tươi của hắn, lại chịu đủ như vậy tra tấn, hắn thậm chí không rõ Dương Khai đến cùng đùa nghịch thủ đoạn gì.

Giờ khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được những cái kia chết tại hắn dưới quyền địch nhân đã từng gặp phải sợ hãi cùng bất an.

Mà lại. . . Trước mặt cái này Quang Minh thần giáo Thánh Tử, tựa hồ đối với lực lượng thần hồn công kích cũng có thể miễn trừ.

Vừa rồi Huyết Cơ xuất thủ trước, rõ ràng thúc giục lực lượng thần niệm, đối phương lại cùng người không việc gì một dạng, căn bản không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Trên người hắn cũng không có đeo cái gì thần hồn bí bảo, có thể nào ngăn cản trên thần hồn công kích?

"Răng rắc. . ." Một tiếng vang giòn, Địa bộ thống lĩnh hoảng sợ phát hiện, cánh tay của mình gãy mất.

Tại mỗi lần mỗi lần kia đối quyền bên trong, cho dù là nhục thể của hắn cũng vượt ra khỏi tiếp nhận cực hạn.

Dương Khai lại đấm một quyền đánh tới, trong miệng đùa cợt: "Lực lượng của ngươi không được a!"

Địa bộ thống lĩnh hốt hoảng đỡ lại một quyền này, thừa cơ hướng về sau thối lui, nhưng mà thay đổi phương hướng cấp tốc hướng phương xa bỏ chạy, trong lúc chạy trốn, ngạnh sinh sinh chịu Dương Khai vài quyền, bị đánh miệng phun máu tươi, chật vật không chịu nổi..