Chương 5937: Thần giáo tiếp ứng

Chương 5937: Thần giáo tiếp ứng

Dương Khai một đường truy sát tiến lên, quyết tâm muốn đem Địa bộ thống lĩnh lưu lại, nhưng trên nửa đường lại bị một đám Mặc giáo giáo chúng chặn đường  chờ hắn giải quyết xong những này Mặc giáo giáo đồ, Địa bộ thống lĩnh sớm không thấy bóng dáng, cũng không biết đào vong nơi nào.

Không làm sao được, chỉ có thể đường cũ trở về.

Tả Vô Ưu còn ở nơi này, vừa rồi Dương Khai cùng Địa bộ thống lĩnh đánh nhau chết sống lúc, hắn cũng không có nhàn rỗi, chém giết một chút Địa bộ giáo chúng, giờ phút này tựa hồ có chút thoát lực dáng vẻ, thân thể tựa ở trên một khối đá vụn, thở hồng hộc, đầy người vết máu.

"Huyết Cơ đâu?" Dương Khai tả hữu liếc mắt nhìn, không thấy được cái kia yêu dã nữ nhân thân ảnh.

"Thánh Tử ngài truy sát đi ra thời điểm, nàng liền chạy trốn." Tả Vô Ưu trả lời một câu.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Thôi, nàng sợ là sống không được bao lâu."

Kiến càng đồ vật cũng dám ngấp nghé Thánh Long chi huyết, vị này tinh thông Huyết Đạo Vũ bộ thống lĩnh cuối cùng muốn chết tại chính mình Huyết Đạo chi thuật dưới, Dương Khai cũng lười đi tìm kiếm tung ảnh của nàng.

"Còn có thể đi?" Dương Khai nhìn qua Tả Vô Ưu hỏi.

Tả Vô Ưu nói: "Còn xin Thánh Tử đi đầu một bước." Đưa tay một chỉ: "Hướng phương hướng này một mực hướng về phía trước, như Thánh Tử nhìn thấy một tòa không nhìn thấy bờ thành lớn, đó chính là Thần Hi thành."

Trước đây Dương Khai mặc dù thể hiện ra cao thâm kiếm thuật cùng thực lực cường đại, có thể cảnh giới dù sao chỉ có Chân Nguyên cảnh, Tả Vô Ưu cũng không nghĩ tới vị này Thánh Tử tại đối mặt Mặc giáo hai bộ thống lĩnh liên thủ tập sát dưới cục diện có thể chuyển bại thành thắng.

Đây là vượt cảnh giới thắng lợi, là cho tới bây giờ đều khó mà thực hiện kỳ tích.

Có thực lực như vậy Thánh Tử, độc thân tiến về tia nắng ban mai tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, Tả Vô Ưu không muốn trở thành Dương Khai vướng víu.

Dương Khai chỉ suy nghĩ một chút liền minh bạch hắn ý tứ, tiến lên đem hắn dìu lên đến, nói: "Ta người này đối phương vị xưa nay không mẫn cảm, còn cần ngươi một đường chỉ dẫn mới được."

Tả Vô Ưu đang muốn lại nói cái gì, Dương Khai đã nói: "Vũ bộ Địa bộ liên tiếp thất thủ, trong thời gian ngắn Mặc giáo bên kia rút không ra càng nhiều lực lượng đến truy kích chúng ta, cho nên con đường sau đó hẳn là sẽ không quá hung hiểm."

Tả Vô Ưu nghĩ thầm cũng thế, Mặc giáo mặc dù binh hùng tướng mạnh, tám bộ nội tình hùng hồn, nhưng lần này Thánh Tử bỗng nhiên xuất thế, trước đó ai cũng không được đến tin tức, Mặc tộc bên kia khó mà chuẩn bị chu toàn, trong thời gian ngắn như vậy có thể điều Vũ bộ cùng Địa bộ nhiều như vậy hảo thủ, thậm chí hai bộ thống lĩnh đều đích thân đến, đã là Mặc giáo có thể làm được cực hạn.

Dưới mắt hai bộ thống lĩnh bị đánh lui, bộ hạ tử thương không ít, sợ là không có dư lực lại đến quấy rầy.

Trong lòng lập tức yên ổn không ít, Tả Vô Ưu nói: "Vậy ta cùng Thánh Tử đồng hành."

"Đúng là nên như thế!" Dương Khai gật đầu, thôi động lực lượng bọc lấy hắn, bay về phía trước vút đi.

Âm u ẩm ướt sâu trong lòng đất, một chỗ tự nhiên trong động đá vôi, một đoàn đỏ thẫm trong huyết vụ truyền đến vô cùng thê lương rú thảm, tựa như đang chịu đựng khó mà chịu được tra tấn.

Huyết vụ kia vặn vẹo bành trướng lấy, cố gắng muốn hóa thành một cái hình người, nhưng mỗi khi lúc này, huyết vụ đều sẽ không bị khống chế bỗng nhiên nổ tung, mỗi một lần, tiếng kêu thảm kia đều càng hơn trước đó.

Lần lượt vòng đi vòng lại, huyết vụ đều trở nên mỏng manh không ít, tiếng kêu thảm thiết cũng dần dần không thể nghe nói.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, cái kia mờ nhạt huyết vụ rốt cục một lần nữa ngưng tụ thành một đạo uyển chuyển thân ảnh, nàng co quắp tại mặt đất ẩm ướt, như một cái thụ thương con thỏ, tuyết trắng thân thể dính đầy ô bụi, không nhúc nhích, giống như không có sinh cơ.

Qua một lát, thân thể kia chủ nhân mới hồi hồn giống như hút mạnh một hơi, hai con ngươi mở ra lúc, trong mắt đầy tràn hồi hộp thần sắc.

"Loại lực lượng này. . ." Nàng nhẹ giọng nỉ non âm thanh, gần như không thể nghe nói.

Bị điên giống như lẩm bẩm nhiều lần, thanh âm dần dần hùng vĩ: "Thật là khiến người ta vui vẻ!"

Hồi hộp che giấu dưới, đáy mắt chỗ sâu tràn đầy chờ mong cùng hân hoan.

Nàng ráng chống đỡ lấy hư nhược thân thể đứng lên, từ trong không gian giới lấy ra một bộ huyết hồng trường bào mặc vào, thoáng khôi phục một lát, thân thể nhất chuyển, hóa thành một mảnh huyết vụ, biến mất tại cái này âm u lòng đất.

Một lát sau, nàng lại xuất hiện lúc trước trên chiến trường, tại cái kia từng khối gãy chi thịt nát ở giữa chăm chú tìm kiếm cái gì, rốt cục, nàng có phát hiện, thần sắc phấn chấn, thôi động Huyết Đạo bí thuật, một đoàn đỏ thẫm huyết vụ đánh vào dưới mặt đất, thu hồi lại lúc, huyết vụ đỏ thẫm bên trong, nhiều từng tia ánh sáng màu vàng óng!

Nàng đem dung nhập thể nội, lập tức cảm nhận được như lúc trước đồng dạng lực lượng kinh khủng tại thân thể bên trong bành trướng sinh sôi, nét mặt của nàng bắt đầu vặn vẹo, tiếng hét thảm vang lên, trong đồng hoang hồi hộp vô số tẩu thú chim bay, một trận tất xột xoạt động tĩnh.

. . .

"Tả Vô Ưu, vị này chính là ngươi nói Thánh Tử?" Một cái trấn nhỏ bên ngoài, một nhóm mấy người ngăn cản Dương Khai cùng Tả Vô Ưu đường đi.

Cầm đầu một cái Thần Du cảnh trên dưới dò xét Dương Khai, mở miệng hỏi.

Tả Vô Ưu ôm quyền nói: "Sở đại nhân, Thánh Tử giáng lâm thời điểm ấn hợp thần giáo lưu truyền xuống sấm ngôn, định không sai sai!"

Cái kia họ Sở Thần Du cảnh vuốt cằm nói: "Thần giáo sấm ngôn đã lưu truyền vô số năm, trước kia đã từng xuất hiện qua mấy vị hư hư thực thực Thánh Tử tồn tại, nhưng đằng sau đủ loại đều đã chứng minh, những cái được gọi là Thánh Tử hoặc là hiểu lầm, hoặc là có ý khác hạng người âm mưu."

Tả Vô Ưu lập tức mờ mịt: "Đại nhân, trước kia đã từng xuất hiện qua mấy vị Thánh Tử?" Hắn dù sao chỉ có Chân Nguyên cảnh, ở trong thần giáo tuy có một chút địa vị, còn không tới tiếp xúc rất nhiều cơ mật trình độ, cho nên đối với cái này cho tới bây giờ đều chưa từng nghe nói.

Cái kia họ Sở võ giả gật đầu: "Chính như ta nói, thần giáo sấm ngôn lưu truyền vô số năm, Mặc giáo bên kia cũng là biết được, bọn hắn từng ý đồ dùng loại phương thức này đến dung nhập chúng ta."

Tả Vô Ưu lập tức gấp: "Đại nhân, Thánh Tử hắn tuyệt đối không phải Mặc giáo bên trong người." Dọc theo con đường này Thánh Tử như thế nào cùng Mặc giáo hai vị thống lĩnh tranh phong, như thế nào chém giết những Mặc giáo kia giáo đồ, hắn đều là để ở trong mắt, người như vậy, làm sao có thể là Mặc giáo phái tới gian tế.

Họ Sở võ giả đưa tay dừng lại: "Ngươi đối với thần giáo trung tâm lão phu tất nhiên là sáng tỏ, bất quá Thánh Tử sự tình còn cần chư vị kỳ chủ định đoạt, ngươi ta chỉ cần làm tốt bản phận sự tình, hiểu chưa?"

Tả Vô Ưu mím môi một cái, vuốt cằm nói: "Minh bạch."

Cái kia Thần Du cảnh lúc này mới nhìn về phía Dương Khai, ôm quyền nói: "Lão phu Sở An Hòa, tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

Dương Khai ấm áp thi lễ: "Dương Khai."

Trong lòng có chút buồn cười, lão nhân gia này có chút ý tứ, ở ngay trước mặt chính mình nói với Tả Vô Ưu những lời kia, rõ ràng là đang cảnh cáo chính mình, bất quá nếu đổi lại là mình, người ta làm như vậy cũng là chuyện đương nhiên, không thể chỉ trích cái gì.

Huống chi, Dương Khai đối với cái này cái gì Thánh Tử thân phận vốn cũng không quá để ý, là Tả Vô Ưu bọn người một đường kiên trì như vậy xưng hô.

Hắn chỉ là muốn đi Thần Hi thành, gặp một lần Quang Minh thần giáo vị kia Thánh Nữ, nghiệm chứng một chút trong lòng mình một chút ngờ vực vô căn cứ.

Chỉ có một chút để hắn không hiểu.

Hắn cái này Thánh Tử thân phận bại lộ đằng sau, Mặc giáo bên kia trước trước sau sau tổ chức ba lần tập sát, có thể Quang Minh thần giáo bên này lại là một điểm động tĩnh đều không có.

Tả Vô Ưu tại tiểu trấn kia lấy xe ngựa thời điểm liền đã phát ra tin tức  theo đạo lý tới nói, vô luận chính mình cái này Thánh Tử thân phận là thật hay giả, Quang Minh thần giáo đều sẽ cho đầy đủ coi trọng, cấp tốc an bài nhân thủ tiếp ứng, có thể trên thực tế, hôm nay đã là Dương Khai cùng Tả Vô Ưu đào vong ngày thứ tư.

Tại hướng phía trước một hai ngày tả hữu, hai người liền có thể đến Thần Hi thành.

Mà cho tới giờ khắc này, Quang Minh thần giáo mới có một nhóm nhân thủ, ở chỗ này tiếp ứng.

Làm việc hiệu suất tới nói, Quang Minh thần giáo bên này so với Mặc giáo phải kém nhiều lắm, cả hai đối với Dương Khai cái này Thánh Tử lưu ý trình độ cũng hoàn toàn khác biệt.

"Như vậy lão phu liền như thế xưng hô ngươi." Sở An Hòa lộ ra ấm áp dáng tươi cười, "Tả Vô Ưu tin tức truyền về đằng sau, thần giáo bên này liền làm ra tương ứng an bài bố trí, phía trước có đầy đủ nhân thủ tiếp ứng, các ngươi mà theo ta một nhóm đi, Thánh Nữ cùng chư vị kỳ chủ đã ở trong Thánh Thành lặng chờ."

Mặc giáo có tám bộ, phân Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang.

Quang Minh thần giáo đồng dạng có bát kỳ, phân càn khôn chấn tốn, cách khảm cấn đổi.

Tám bộ thống lĩnh cùng bát kỳ kỳ chủ, chẳng lẽ trên đời này cường đại nhất võ giả.

"Tự nhiên muốn làm gì cũng được." Dương Khai gật đầu.

"Bên này đi." Sở An Hòa nói một tiếng, cùng Dương Khai sánh vai hướng phía trước tiểu trấn bước đi.

"Đoạn đường này tới, tiểu hữu hẳn là trải qua không ít gặp trắc trở a? Nhìn các ngươi phong trần mệt mỏi dáng vẻ, đoạn đường này gặp Mặc giáo tập sát?"

Dương Khai cười ha hả trả lời: "Có một ít, bất quá đều là chút không ra gì a miêu a cẩu, ta cùng Tả huynh tùy ý đuổi."

Hậu phương, Tả Vô Ưu nhịn không được nhìn Dương Khai một chút, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ.

"Thì ra là thế!" Sở An Hòa cũng cười theo, "Mặc giáo hạng người xưa nay âm hiểm gian ác, tiểu hữu ngày sau nếu là gặp lại có thể tuyệt đối không nên khinh thường mới tốt."

"Đó là tự nhiên." Dương Khai thuận miệng ứng với.

Một đường đi một đường nói chuyện phiếm, rất nhanh một nhóm đám người liền vào tiểu trấn.

Dương Khai tả hữu quan sát, ngạc nhiên nói: "Trong trấn này tại sao như vậy tiêu điều, không thấy bóng dáng."

Sở An Hòa nói: "Việc quan hệ Thánh Tử. . . Ân, cứ việc còn không có xác nhận, nhưng dù sao cũng nên cẩn thận là hơn, cho nên tại các ngươi đến trước đó, lão phu đã đem tiểu trấn người không có phận sự thanh không, miễn cho cho Mặc giáo bên trong người thừa dịp cơ hội."

Dương Khai khen: "Sở lão làm việc chu toàn."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên ngừng chân, quay đầu đưa tay, ôm Tả Vô Ưu bả vai, cười ha hả nói: "Tả huynh, ngươi nhưng phải cùng Sở lão hảo hảo học một ít mới được."

Tả Vô Ưu ngay tại ngây người, đoạn đường này đi tới hắn luôn cảm giác nơi nào có chút quỷ dị, có thể cụ thể là tình huống như thế nào, hắn lại khó mà phát giác, bị Dương Khai như thế kéo một phát, trực tiếp bị đến bên cạnh hắn, vô ý thức vuốt cằm nói: "Thánh Tử dạy phải."

Sở An Hòa đưa tay vuốt râu, cười không nói.

Một đoàn người trải qua tiểu trấn một cái chỗ ngoặt.

Tả Vô Ưu bỗng nhiên khẽ giật mình, đứng ở nguyên địa, tả hữu quan sát: "Sở đại nhân?"

Dương Khai liền đứng tại bên cạnh hắn, một bộ bộ dáng cười mị mị.

"Thánh Tử cẩn thận!" Tả Vô Ưu lập tức như bị kinh hãi con thỏ đồng dạng, thần sắc khẩn trương lên, một thanh rút ra tùy thân phối kiếm, bảo vệ tại Dương Khai trước người.

Chỉ vì tại vượt qua cái kia chỗ ngoặt trong nháy mắt, nguyên bản cùng bọn hắn đồng hành Sở An Hòa bọn người lại bỗng nhiên đều không thấy bóng dáng, chỉ còn lại có hắn cùng Dương Khai hai người.

Bốn phía rõ ràng có trận pháp bị thúc giục vết tích!

Nói cách khác, hai người đã đã rơi vào một tòa trong đại trận, ai cũng không biết đại trận này là lúc nào bố trí, lại có gì các loại huyền diệu.

Nhưng tùy tiện xâm nhập đại trận dạng này bên trong, tất nhiên nguy cơ trùng trùng..