Chương 5938: Bẫy rập

Chương 5938: Bẫy rập

Dương Khai bỗng nhiên nói: "Tả huynh, các ngươi thần giáo có phải hay không thường xuyên có thể bắt tới một chút ẩn núp Mặc giáo giáo đồ?"

"Cái gì?" Tả Vô Ưu bản năng trả lời một câu, rất nhanh kịp phản ứng: "Thánh Tử có ý tứ là. . ."

Không chờ hắn nói hết lời, Sở An Hòa thanh âm liền tại hai người bên tai bên cạnh vang lên, có trận pháp che giấu, ai cũng không biết hắn đến cùng thân giấu nơi nào, chỉ bất quá giờ phút này hắn thay đổi vừa rồi tao nhã ấm áp, trong thanh âm tràn đầy tàn khốc ngang ngược: "Tả Vô Ưu, uổng thần giáo vun trồng ngươi nhiều năm, tín nhiệm ngươi, hôm nay ngươi lại cấu kết người trong Mặc giáo, họa loạn ta thần giáo căn cơ, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Tả Vô Ưu nghe vậy kêu lên: "Sở đại nhân, ta Tả Vô Ưu sinh tại thần giáo, lớn ở thần giáo, là thần giáo ban cho ta hết thảy, nếu không có thần giáo những năm này che chở, Tả Vô Ưu nào có hôm nay vinh quang, ta đối với thần giáo lòng son dạ sắt, thiên địa chứng giám, đại nhân lời nói Tả mỗ cấu kết người trong Mặc giáo, bắt đầu nói từ đâu?"

Sở An Hòa hừ lạnh một tiếng: "Còn dám mạnh miệng, bên cạnh ngươi người kia, chẳng lẽ không phải người trong Mặc giáo?"

Tả Vô Ưu nhíu mày, trầm giọng nói: "Sở đại nhân, ngươi có phải hay không đối với Thánh Tử. . ."

"Này!" Sở An Hòa quát lớn, "Hắn chính là Mặc giáo mật thám, làm sao dám gọi hắn là Thánh Tử?"

Tả Vô Ưu lập tức đổi giọng: "Dương huynh cùng ta một đường đồng hành, giết rất nhiều Mặc giáo giáo chúng, lui Vũ bộ thống lĩnh, thương Địa bộ thống lĩnh, như không có Dương huynh một đường bảo vệ, Tả mỗ sớm đã thành cô hồn dã quỷ, Dương huynh tuyệt không có khả năng là người trong Mặc giáo."

Sở An Hòa thanh âm yên lặng một lát, lúc này mới chầm chậm vang lên: "Ngươi nói hắn lui Vũ bộ thống lĩnh, thương Địa bộ thống lĩnh?"

"Chính là, đây là Tả mỗ tận mắt nhìn thấy."

"Ha ha ha ha!" Sở An Hòa cười ha hả.

"Sở đại nhân cớ gì bật cười?" Tả Vô Ưu trầm giọng hỏi.

Sở An Hòa quát lớn nói: "Ngu xuẩn! Ngươi bên này người này, bất quá chỉ là Chân Nguyên cảnh tu vi, nên biết cái kia Vũ bộ thống lĩnh cùng Địa bộ thống lĩnh đều là giữa thiên địa cường giả hiếm có, chính là bản tọa dạng này Thần Du cảnh đối mặt, cũng chỉ có vươn cổ liền đâm phần, hắn có tài đức gì có thể thắng được hai vị kia? Tả Vô Ưu, ngươi chẳng lẽ mỡ heo ăn nhiều bất tỉnh đầu óc, đơn giản như vậy mánh khoé cũng nhìn không thấu?"

Tả Vô Ưu lập tức kinh nghi bất định đứng lên, nhịn không được quay đầu nhìn Dương Khai một chút.

Là, trước đó chỉ rung động tại Dương Khai triển hiện ra thực lực cường đại, có thể vượt cấp tranh đấu, ngay cả Mặc giáo hai bộ thống lĩnh đều bị đánh lui, nhưng nếu như đây vốn là địch nhân an bài một màn kịch, nhờ vào đó tới lấy được bản thân tín nhiệm đâu?

Bây giờ trở về nhớ tới, vị này hư hư thực thực Thánh Tử gia hỏa xuất hiện thời cơ cùng địa điểm, tựa hồ cũng có chút vấn đề. . .

Tả Vô Ưu nhất thời có chút loạn.

Đối đầu ánh mắt của hắn, Dương Khai chỉ là cười nhạt cười, mở miệng nói: "Lão trượng, kỳ thật ta đối với các ngươi Thánh Tử cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, chỉ là Tả huynh cho tới nay tựa hồ hiểu lầm cái gì, cho nên như vậy xưng hô ta, ta là cũng tốt, không phải cũng được, đều không có quan hệ thế nào, ta sở dĩ một đường đi tới, chỉ là muốn đi gặp các ngươi Thánh Nữ, lão trượng  có thể hay không tạo thuận lợi?"

Sở An Hòa hừ lạnh một tiếng: "Sắp chết đến nơi còn dám hoa ngôn xảo ngữ, Thánh Nữ cỡ nào nhân vật cao quý, há lại ngươi cái này Mặc giáo mật thám muốn gặp liền gặp."

Dương Khai lập tức có chút không vui: "Mở miệng một tiếng Mặc giáo mật thám, ngươi làm sao lại xác định ta là người trong Mặc giáo?"

Sở An Hòa bên kia an tĩnh một lát, một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: "Việc đã đến nước này, nói cho các ngươi biết cũng không sao! Thần giáo chân chính Thánh Tử, sớm đã 10 năm trước đã tìm được! Ngươi nếu không phải người trong Mặc giáo, cần gì phải giả mạo Thánh Tử."

"Cái gì?" Tả Vô Ưu nghe vậy kinh hãi.

"Việc này nguyên bản cơ mật, chỉ có Thánh Nữ, bát kỳ kỳ chủ cùng số ít một chút nhân tài biết được! Bất quá thần giáo đã quyết nghị để Thánh Tử xuất thế, ổn định trong giáo lòng người, cho nên liền không còn là cơ mật!"

Tả Vô Ưu ngây người tại nguyên chỗ, tin tức này đối với hắn lực trùng kích cũng không nhỏ.

Nguyên lai sớm tại 10 năm trước, thần giáo Thánh Tử cũng đã tìm được!

Nhưng nếu như là như vậy nói, cái kia đứng tại bên cạnh mình người này tính là gì? Hắn thời điểm xuất hiện, xác thực ấn hợp đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại sấm ngôn.

Trách không được đoạn đường này đi tới, thần giáo vẫn luôn không có phái người đến đây tiếp ứng, Mặc giáo bên kia đều đã xuất động hai vị Thống Lĩnh cấp cường giả, có thể thần giáo bên này chẳng những phản ứng chậm, tới chót nhất cũng chỉ là trưởng lão cấp, trong chớp nhoáng này, Tả Vô Ưu suy nghĩ minh bạch rất nhiều.

Cũng không phải là thần giáo đối với Thánh Tử không coi trọng, mà là chân chính Thánh Tử sớm tại 10 năm trước liền đã tìm được.

"Tả Vô Ưu!" Sở An Hòa thanh âm trở nên bằng phẳng, "Ngươi đối với thần giáo trung tâm không ai hoài nghi, nhưng phiền phức chung quy là ngươi gây ra, cho nên còn cần ngươi đến giải quyết."

Tả Vô Ưu ôm quyền nói: "Còn xin đại nhân phân phó."

"Rất đơn giản! Giết bên cạnh ngươi cái này dám to gan giả mạo Thánh Tử gia hỏa, đem đầu của hắn cắt bỏ, lấy nhìn thẳng vào nghe!"

Tả Vô Ưu khẽ giật mình, lần nữa quay đầu nhìn về phía Dương Khai, trong mắt hiện lên giãy dụa thần sắc.

Dương Khai lại là nhìn đều không nhìn hắn một chút, giống như không có nghe được Sở An Hòa mà nói, chỉ là mắt trái chỗ một đạo nhân thẳng màu vàng chẳng biết lúc nào hiển lộ ra, hướng trong hư không không ngừng dò xét, trên mặt hiện ra quái dị thần sắc.

Một bên Tả Vô Ưu vùng vẫy hồi lâu, lúc này mới đem trường kiếm chỉ hướng Dương Khai, sát cơ chầm chậm ngưng tụ.

Dương Khai lúc này mới liếc hắn một cái, nói: "Tả huynh đây là muốn xuất thủ?"

Tả Vô Ưu gật gật đầu, lại chậm rãi lắc đầu: "Dương huynh, ta chỉ hỏi một câu, ngươi đến cùng phải hay không Mặc giáo mật thám!"

"Ta nói không phải, ngươi tin không?" Dương Khai cười nhìn qua hắn.

Tả Vô Ưu nói: "Tả mỗ thực lực mặc dù không cao, nhưng tự hỏi nhìn người ánh mắt vẫn có một ít, Dương huynh nói không phải, Tả mỗ liền tin! Chỉ là. . ."

"Cái gì?"

"Chỉ là còn có một chút, còn xin Dương huynh giải hoặc."

"Ngươi nói!"

"Sơn động mật thất bị vây lúc, Dương huynh từng nhiễm mặc chi lực, vì sao có thể bình yên vô sự?"

Thế Giới Thụ tử thụ ngươi biết không? Càn Khôn Tứ Trụ biết không? Dương Khai trong lòng tự nhủ cũng không tốt giải thích với ngươi, chỉ có thể nói: "Ta nếu nói ta thiên phú dị bẩm, đối với mặc chi lực có tự nhiên chống cự, vật kia bắt ta căn bản không có biện pháp, ngươi tin hay không?"

Tả Vô Ưu trường kiếm trong tay từ Từ Phóng xuống dưới, đắng chát cười một tiếng: "Dọc theo con đường này đã gặp quá nhiều khó có thể tin chuyện, Dương huynh nói, ta nhật sau tự sẽ nghiệm chứng!"

"Ồ?" Dương Khai yên lặng, "Lúc này ngươi không phải hẳn là tin tưởng thần giáo người, mà không phải tin tưởng ta cái này mới quen biết mấy ngày tạm thời chỉ tính bèo nước gặp nhau người sao?"

Tả Vô Ưu đắng chát lắc đầu.

"Còn chưa động thủ? Ngươi là bị mặc chi lực nhuộm dần, bóp méo tâm tính, thành Mặc giáo giáo đồ sao?" Sở An Hòa gặp Tả Vô Ưu chậm chạp không có động tác, nhịn không được gầm thét đứng lên.

Tả Vô Ưu bỗng nhiên ngẩng đầu: "Đại nhân, Tả mỗ phải chăng bị mặc chi lực nhuộm dần, chỉ cần gặp mặt Thánh Nữ, do Thánh Nữ thi triển Trạc Dã Thanh Tâm Thuật, tự có thể sáng tỏ, chỉ là Tả mỗ dưới mắt có một chuyện không rõ, còn xin đại nhân chỉ giáo!"

Sở An Hòa không kiên nhẫn thanh âm vang lên: "Giảng!"

Tả Vô Ưu nói: "Đại nhân coi là Dương huynh chính là Mặc giáo mật thám, lần này hành động nhằm vào Dương huynh, cũng coi như có thể thông cảm được! Thế nhưng là vì sao đại trận này. . . Đem Tả mỗ cũng túi nhập trong đó! Đại nhân, đại trận này có thể hung hiểm rất đâu, Tả mỗ tự hỏi tại trận pháp chi đạo bên trên cũng có một chút đọc lướt qua, bao nhiêu có thể nhìn rõ trận này một chút huyền diệu, đại nhân đây là muốn đem Tả mỗ cùng Dương huynh cùng nhau tru sát ở đây sao?"

Một câu cuối cùng, lại là quát lớn mà ra.

Dương Khai lông mày giơ lên, nhịn không được đưa tay vỗ vỗ Tả Vô Ưu bả vai: "Ánh mắt không tệ!"

Hắn lấy Diệt Thế Ma Nhãn đến nhìn rõ hư ảo, tự có thể nhìn ra nơi đây đại trận huyền diệu, đây là một cái tuyệt sát chi trận, một khi trận pháp uy năng bị kích phát, thân ở trong đó người trừ phi có năng lực phá trận, nếu không nhất định chết không có chỗ chôn.

Tả Vô Ưu bén nhạy đã nhận ra điểm này, cho nên mới không dám tin hết cái kia Sở An Hòa, bằng không hắn lại thế nào là người có tính tình, việc quan hệ thần giáo Thánh Tử, cũng không có khả năng dễ dàng như thế tin tưởng Dương Khai.

"Ngu xuẩn mất khôn!" Sở An Hòa không có giải thích cái gì, "Xem ra ngươi quả nhiên bị mặc chi lực bóp méo tâm tính, đáng tiếc ta thần giáo lại mất một tốt đẹp nam nhi! Giết bọn hắn!"

Dứt lời trong nháy mắt, vô luận Dương Khai hay là Tả Vô Ưu, đều phát giác được trong sân không khí thay đổi, từng luồng từng luồng lăng lệ sát cơ từ không sinh có, bốn phương tám hướng tuôn ra đem mà đến!

Tả Vô Ưu gầm thét: "Sở An Hòa, ta muốn gặp Thánh Nữ điện hạ!"

"Ngươi vĩnh viễn cũng không thấy được!"

Tả Vô Ưu giật mình tỉnh ngộ lại: "Nguyên lai các ngươi mới là Mặc giáo mật thám!"

Sở An Hòa hừ lạnh: "Mặc giáo tính là thứ gì, cũng xứng lão phu tiến đến hiệu mệnh? Tả Vô Ưu, thế gian vạn sự không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cũng không phải là chỉ có hai màu trắng đen, đáng tiếc ngươi là không thấy được."

"Lão thất phu!" Tả Vô Ưu cắn răng chửi nhỏ một tiếng, lại nhắc nhở Dương Khai: "Dương huynh cẩn thận, đại trận này uy năng không tầm thường, không tốt ứng đối, chúng ta khả năng cũng phải chết ở nơi này."

Trận pháp chi đạo, cũng không phải cái dũng của thất phu, hắn mặc dù được chứng kiến Dương Khai thực lực, nhưng rơi vào nơi đây trong đại trận, liền có mạnh hơn thực lực chỉ sợ cũng khó mà phát huy.

Dương Khai lại nhẹ nhàng cười cười, đặt mông ngồi ở bên cạnh một khối ụ đá bên trên, bình chân như vại: "Yên tâm, chúng ta sẽ không chết."

Tả Vô Ưu sửng sốt, làm không rõ ràng đều đã lúc này, vị huynh đài này sao còn có thể như vậy khí định thần nhàn.

Chính nghi hoặc không hiểu lúc, lại nghe bên ngoài truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết, tiếng thét này ngắn ngủi đến cực điểm, im bặt mà dừng.

Tả Vô Ưu đối với loại thanh âm này đương nhiên sẽ không lạ lẫm, đây chính là người trước khi chết kêu thảm.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, liên miên bất tuyệt, cái kia Sở An Hòa thanh âm cũng vang lên, nương theo to lớn hoảng sợ: "Lại là ngươi! Không, không cần, ta nguyện đầu nhập Mặc giáo, tha ta một mạng!"

Tả Vô Ưu một trận rùng mình.

Phải biết, cái kia Sở An Hòa cũng là Thần Du cảnh cường giả, giờ phút này không biết gặp cái gì, càng như thế chó vẩy đuôi mừng chủ.

Bất quá hiển nhiên không có hiệu quả, sau một khắc tiếng kêu thảm thiết của hắn liền vang lên.

Một lát sau, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Phía ngoài thần giáo đám người ước chừng là chết sạch, mà không bọn hắn chủ trì trận pháp, bao phủ Dương Khai cùng Tả Vô Ưu huyễn tượng cũng theo đại trận bài trừ trừ khử vô hình, một đạo uyển chuyển thân ảnh dẫn theo một bộ thân thể khẳng kheo, nhẹ nhàng rơi vào Dương Khai trước người, đôi mắt đẹp hiện ra dị dạng quang mang, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào hắn, màu đỏ tươi cái lưỡi liếm liếm môi đỏ, tựa như Dương Khai là mỹ vị gì ngon miệng đồ ăn.

Tả Vô Ưu quá sợ hãi, rút kiếm đề phòng, quát khẽ nói: "Huyết Cơ!".