Chương 5939: Thuộc hạ tham kiến thống lĩnh

Chương 5939: Thuộc hạ tham kiến thống lĩnh

Cái này bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, đúng là cái kia Mặc giáo Vũ bộ thống lĩnh, cùng bọn hắn trên đường đi đánh qua hai lần đối mặt Huyết Cơ.

Tả Vô Ưu một đôi ánh mắt không ngừng tại Huyết Cơ cùng Dương Khai ở giữa liếc nhìn, trong đầu đã loạn tung tùng phèo, chỉ cảm thấy hôm nay thế cục khó khăn trắc trở quỷ quyệt, tất cả chân tướng đều giấu ở trong sương mù, gọi người không nhìn rõ ràng.

Bên người cái này gọi Dương Khai huynh đài đến cùng phải hay không người trong Mặc giáo? Nếu không phải, nguy cơ sinh tử này trước mắt, Huyết Cơ tại sao lại bỗng nhiên hiện thân, phá đại trận, cứu được bọn hắn một mạng.

Nhưng nếu là mà nói, cái kia trước đó rất nhiều sự tình đều không có biện pháp giải thích.

Tả Vô Ưu triệt để đã mất đi năng lực suy tư, chỉ cảm thấy trên đời này không có một cái người có thể tin.

Hắn bên này âm thầm cảnh giác, Dương Khai cùng Huyết Cơ lại là ai cũng không nhìn hắn một chút, hai người bốn mắt đối mặt, một cái đầy mắt cười lạnh, một cái mắt tràn khát vọng.

"Ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?" Dương Khai xếp bằng ở ụ đá kia bên trên, khoanh tay, không có chút nào bởi vì đứng trước mặt một cái Thần Du cảnh đỉnh phong mà bối rối, thậm chí ngay cả đề phòng ý tứ đều không có, lúc nói chuyện, hắn thân thể nghiêng về phía trước, khí thế ép tới: "Ngươi liền không sợ ta giết ngươi?"

Huyết Cơ yêu kiều cười: "Ngươi bỏ được sao?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ta giết qua ngươi, chỉ là không có giết chết thôi."

Huyết Cơ biểu tình ngưng trọng, hừ nhẹ nói: "Thật là một cái không thú vị nam nhân." Nói như vậy lấy, cầm trong tay thân thể khẳng kheo kia hướng trên mặt đất ném một cái: "Người này muốn giết ngươi, ta lưu lại hắn một chút hi vọng sống, tùy ngươi xử trí như thế nào."

Trên mặt đất, Sở An Hòa thở hổn hển dây tóc, một thân huyết nhục tinh hoa sớm đã biến mất sạch sẽ, hắn giờ phút này, phảng phất bị phơi khô thi thể, mặc dù không chết, nhưng cũng cùng chết không sai biệt lắm.

Nghe được Huyết Cơ nói chuyện, hắn khô khốc con mắt chuyển động, nhìn về phía Dương Khai, mắt lộ ra cầu xin thần sắc.

Dương Khai không thấy được hắn đồng dạng, khẽ cười một tiếng: "Bỗng nhiên chạy tới cứu ta, còn như thế nịnh nọt ta, ngươi đây là có sở cầu?"

"Ta muốn ngươi!" Huyết Cơ mị nhãn như tơ, lúc nói chuyện, một đám huyết vụ bỗng nhiên hướng Tả Vô Ưu chụp xuống.

Dù là Tả Vô Ưu tại Huyết Cơ hiện thân đằng sau liền một mực hết sức chăm chú phòng bị, cũng không thể tránh đi huyết vụ kia, trên thực lực chênh lệch thật lớn để hắn đề phòng thành trò cười.

Dương Khai ánh mắt đột nhiên lạnh, cùng lúc đó, có cường đại lực lượng thần hồn tuôn ra đem mà ra, hóa thành sắc bén công kích, xông vào trong đầu của hắn.

Dương Khai biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ cổ quái. . .

Chợt phát hiện, Chân Nguyên cảnh cảnh giới này thật là mỹ diệu vô cùng, những cái kia Thần Du cảnh cường giả một lời không hợp liền muốn đến lấy thần niệm tới áp chế chính mình, thậm chí không tiếc thôi động thần hồn linh thể lấy quyết thắng thua.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tả Vô Ưu, chỉ gặp Tả Vô Ưu cứng ngắc tại nguyên chỗ, động cũng không dám động, bao phủ ở trên người hắn tầng kia huyết vụ mỏng như lụa mỏng, như nước chảy tại quanh người hắn chảy xuôi.

"Chớ lộn xộn." Dương Khai nhắc nhở, Huyết Cơ bí thuật này hiển nhiên không có ý định muốn lấy Tả Vô Ưu tính mệnh, chẳng qua nếu như Tả Vô Ưu có cái gì dị thường động tác, tất nhiên sẽ bị huyết vụ kia thôn phệ sạch sẽ.

Tả Vô Ưu cái trán mồ hôi trượt xuống, chát chát âm thanh mở miệng: "Dương huynh, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Huyết Cơ hiện thân tới cứu thời điểm, hắn cơ hồ nhận định Dương Khai là Mặc giáo mật thám, nhưng Huyết Cơ vừa rồi rõ ràng đối với Dương Khai thi triển thần hồn chi thuật, thôi động thần hồn linh thể xâm nhập thức hải của hắn.

Cái này lại nói rõ Dương Khai cùng Huyết Cơ không phải người một đường!

Tả Vô Ưu đã triệt để lộn xộn.

Dương Khai nói: "Đại khái là nàng coi trọng ta, cho nên muốn muốn đoạt lấy nhục thể của ta, ngươi cũng biết, máu của nàng đạo bí thuật là muốn thôn phệ huyết nhục tinh hoa, huyết nhục của ta đối với nàng thế nhưng là vật đại bổ."

"Vậy nàng giờ phút này. . ."

"Diêm Bằng kết cục gì, nàng chính là cái gì hạ tràng."

Tả Vô Ưu lập tức cảm thấy ổn. . .

Trước đây cái kia Diêm Bằng cũng đối Dương Khai thi triển thần hồn linh thể chi thuật, kết quả không rên một tiếng liền chết, chưa từng nghĩ vị này Huyết Cơ cũng như vậy ngu xuẩn.

Không, không phải ngu xuẩn, là trên đời chưa từng có xuất hiện qua loại sự tình này.

Tại Địa bộ thống lĩnh dạ tập trong trận chiến ấy, Huyết Cơ từng phụ thân Địa bộ thống lĩnh trên thân, đối với Dương Khai thôi động qua thần hồn công kích, chỉ bất quá không có hiệu quả chút nào.

Huyết Cơ đại khái cảm thấy Dương Khai có cái gì đặc biệt biện pháp có thể chống cự thần hồn công kích, cho nên lần này dứt khoát thôi động thần hồn linh thể, toàn lực ứng phó!

Nàng đạt được ước muốn, vọt vào Dương Khai trong thức hải, rơi vào cái kia thất thải trên đảo nhỏ, ngay sau đó, liền thấy để nàng cả đời khó quên một màn.

"A, là Huyết Cơ thống lĩnh, thuộc hạ tham kiến thống lĩnh!" Một bóng người đi lên phía trước, cung kính hành lễ.

Huyết Cơ kinh ngạc nhìn qua thân ảnh kia, xác định đối phương cũng là một đạo thần hồn linh thể, hơn nữa còn là nàng nhận biết, nhịn không được nói: "Diêm Bằng? Ngươi làm sao ở đây, ngươi không phải đã chết rồi sao?"

"Ta chết đi sao?" Diêm Bằng buồn vô cớ hỏi.

"Ngươi bị người một kiếm bêu đầu. . ." Huyết Cơ si ngốc đáp lại.

"Nguyên lai ta đã chết rồi. . ." Diêm Bằng một mặt tinh thần chán nản, cứ việc sớm đã dự liệu được kết quả của mình sẽ không quá tốt, nhưng khi biết được chân tướng sự tình thời điểm, hay là khó có thể chịu đựng, chính mình một thế anh minh, thật vất vả tu hành đến Thần Du cảnh, đứng hàng Mặc giáo cao tầng, thế mà cứ như vậy không minh bạch chết rồi.

"Đây là địa phương nào, bọn hắn lại là gì. . . Phương thần thánh?" Huyết Cơ nhìn qua bên cạnh thanh niên cùng con báo.

Diêm Bằng thở dài: "Việc này liền nói đến nói dài quá."

"Bớt nói nhảm!" Con báo kia bỗng nhiên miệng nói tiếng người, "Lão đại nói, ngươi nữ tử này không thành thật, gọi ta trước hảo hảo giáo dục ngươi làm người như thế nào."

Nói như vậy lấy, toàn thân lấp lóe lôi quang liền nhào tới.

"Chờ. . . Chờ một chút!" Huyết Cơ lui ra phía sau mấy bước, nhưng mà lôi quang tới cực nhanh, lập tức đưa nàng bao khỏa, thất thải trên đảo nhỏ, lập tức truyền đến nàng từng đợt kêu thảm.

Không người trên tiểu trấn, Dương Khai y nguyên xếp bằng ở ụ đá kia bên trên, Tả Vô Ưu duy trì cứng ngắc tư thế không nhúc nhích tí nào, chỉ có mồ hôi giọt giọt từ khuôn mặt trượt xuống.

Dương Khai đối diện chỗ, Huyết Cơ cũng cùng một loại pho tượng đứng ở nơi đó.

Ước chừng thời gian uống cạn chung trà, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, cùng lúc đó, Tả Vô Ưu cũng đã nhận ra có thần hồn lực lượng ba động truyền đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyết Cơ bỗng nhiên miệng lớn thở dốc, thân thể ngã lệch trên mặt đất, một thân quần áo trong nháy mắt bị mồ hôi ướt nhẹp.

Dương Khai tay chống đỡ gương mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua nàng.

Dường như phát giác được Dương Khai ánh mắt, Huyết Cơ vội vàng giãy dụa lấy, nằm sấp trên mặt đất, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, run giọng nói: "Tiểu tỳ không biết tự lượng sức mình, mạo phạm chủ nhân uy nghiêm, còn xin chủ nhân tha mạng!"

Vốn là đứng ở phía này thiên địa Võ Đạo cao nhất cường giả, giờ phút này lại như chó nhà có tang đồng dạng hèn mọn cầu xin thương xót.

Một bên Tả Vô Ưu khóe mắt liếc qua đảo qua một màn này, chỉ cảm thấy thế giới này sắp điên rồi.

Dương Khai thản nhiên nói: "Trước tiên đem ngươi bí thuật kia thu, miễn cho đã ngộ thương Tả huynh."

"Đúng!" Huyết Cơ vội vàng ứng với, đưa tay hướng Tả Vô Ưu bên kia ngoắc, bao phủ huyết vụ của hắn lập tức giống như là có sinh mệnh bay trở về, dung nhập Huyết Cơ trong thân thể.

Ngay sau đó, nàng lần nữa phủ phục tại nguyên chỗ.

Tả Vô Ưu trùng hoạch tự do, chỉ là hôm nay cái này rất nhiều ly kỳ sự tình trùng kích, để hắn tâm thần hỗn loạn, dưới mắt cũng không biết phải làm gì cho đúng.

"Xem ra ngươi minh bạch tự thân tình cảnh." Dương Khai nhàn nhạt mở miệng.

Huyết Cơ vội nói: "Chủ nhân binh phong chỉ, chính là tiểu tỳ cố gắng phương hướng!"

"Rất tốt!" Dương Khai từ ụ đá bên trên nhảy xuống, dạo bước đến Huyết Cơ trước người, ra lệnh: "Đứng dậy đi."

Huyết Cơ chầm chậm đứng dậy, cúi đầu, hai tay khép tại bên người, một bộ đại gia khuê tú bộ dáng, đâu còn có hai lần trước gặp mặt phách lối phóng đãng.

"Ngươi ngược lại là mạng lớn, ta cho là ngươi chết chắc." Dương Khai bỗng nhiên nói một câu để Tả Vô Ưu hoàn toàn nghe không hiểu.

Huyết Cơ cúi đầu đáp lại: "Tiểu tỳ cũng là cửu tử nhất sinh, có thể còn sống sót tất cả đều là vận khí."

"Cho nên ngươi liền tới tìm ta, muốn khống chế ta?" Dương Khai trêu chọc nói.

Huyết Cơ biểu lộ cứng đờ, kém chút lại quỳ rạp xuống đất: "Là tiểu tỳ si tâm vọng tưởng, không biết chủ nhân thần uy như vậy, tiểu tỳ không dám tiếp tục."

Dương Khai khẽ hừ một tiếng.

Mặc cho ai bị Lôi Ảnh như vậy dạy dỗ một phen, chỉ sợ cũng sẽ cải biến tâm tính, dù sao vô luận là Lôi Ảnh hay là Phương Thiên Tứ, có vĩ lực đều là vượt xa thế giới này.

"An tâm." Dương Khai nhẹ nhàng vỗ vỗ Huyết Cơ bả vai, "Ta không phải cái gì hung thần ác sát hạng người, cũng không thích giết lung tung vô tội, chỉ là các ngươi tìm tới cửa, ta tự nhiên không thể ngồi mà chờ chết, chỉ có thể nói, các ngươi vận khí không tốt."

"Đúng!" Huyết Cơ ứng với, "Bây giờ mới biết, ngồi giếng chi con ếch, quan thiên như giếng lớn."

Dương Khai lòng có cảm giác, nhớ tới Sở An Hòa trước khi chết lời nói, mở miệng nói: "Thế giới này không phải là các ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Huyết Cơ không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi là Mặc giáo Vũ bộ thống lĩnh đúng không?" Dương Khai bỗng hỏi.

"Vâng, chủ nhân cần ta làm cái gì sao?" Huyết Cơ ngẩng đầu nhìn Dương Khai.

Dương Khai khoát khoát tay: "Không cần cố ý đi làm cái gì, chính ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó đi." Nguyên bản hắn liền không có nghĩ tới muốn thu phục nữ nhân này, chỉ là nàng bỗng nhiên đối với mình thi triển thần hồn linh thể chi thuật, thuận tay thu lại làm một bước nhàn kỳ.

Dọc theo con đường này lữ trình để hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, lần này thần giáo chi hành chỉ sợ sẽ không thuận buồm xuôi gió, mặc kệ tương lai thế cục như thế nào, Mặc giáo một bộ thống lĩnh nhiều ít vẫn là có thể phát huy tác dụng.

Huyết Cơ ngơ ngác, bất quá rất nhanh đáp: "Như vậy, tiểu tỳ minh bạch."

"Vậy liền đi thôi." Dương Khai phất phất tay, đuổi nói.

Huyết Cơ vẫn đứng ở nguyên địa bất động, một mặt lắp bắp.

"Còn có chuyện gì?" Dương Khai hỏi.

Huyết Cơ bỗng nhiên lại quỳ xuống, khẩn cầu: "Tiểu tỳ xin chủ nhân ban thưởng một chút tinh huyết." E sợ cho Dương Khai không đáp ứng, lại bổ sung: "Không cần nhiều, một chút xíu là được rồi."

Dương Khai nói: "Ngươi cũng không sợ bị cho ăn bể bụng!"

Huyết Cơ ngẩng đầu, trên mặt hiển hiện nụ cười quyến rũ: "Tiểu tỳ một kẻ nữ lưu, có thể đi đến hôm nay, sớm không biết tại trước Quỷ Môn quan đi qua bao nhiêu lần."

Dương Khai nhìn xem nàng, qua một lát, thẳng đến Huyết Cơ thần sắc đều trở nên sợ hãi, lúc này mới hừ nhẹ một tiếng: "Tựa như ngươi mong muốn đi, nếu như chết rồi, có thể chớ trách ta!"

Nói như vậy lấy, trong nháy mắt tại trên tay mình vạch một cái, vạch ra một đạo nhỏ bé vết thương: "Tinh huyết ngươi là kiên quyết không chịu nổi, những này hẳn là đủ ngươi dùng. . . Uy, ngươi làm gì?"

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua nữ tử trước mặt, nữ nhân này lại nhào lên một ngụm ngậm lấy ngón tay của hắn, dùng sức mút vào.

Một bên Tả Vô Ưu nhìn lông mày nhảy loạn, một đôi mắt cũng không biết để vào đâu..