Chương 5940: Nghi ngờ

Chương 5940: Nghi ngờ

Huyết Cơ đi, hóa thành một đoàn không ngừng vặn vẹo huyết vụ cấp tốc đi xa, nương theo lấy kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tả Vô Ưu nhìn qua một màn này, mặc dù không biết cụ thể ngọn nguồn, nhưng cũng mơ hồ đoán đến một ít gì đó, Dương Khai trong máu tươi tựa hồ tích chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, loại lực lượng này chính là ngay cả Huyết Cơ dạng này tinh thông Huyết Đạo bí thuật cường giả đều khó mà tiếp nhận.

Cho nên tại thôn phệ Dương Khai máu tươi đằng sau, Huyết Cơ mới có kỳ lạ như vậy phản ứng.

"Như thế thả nàng rời đi không có quan hệ sao?" Tả Vô Ưu nhìn qua Dương Khai, "Người trong Mặc giáo, từng cái gian trá giảo hoạt, Dương huynh cũng không nên bị nàng lừa."

"Không sao, nàng không lừa được ai."

Nếu là ngay cả Phương Thiên Tứ tự mình gieo xuống thần hồn cấm chế đều có thể phá giải, cái kia Huyết Cơ cũng không chỉ Thần Du cảnh tu vi. Huống chi, nữ nhân này đối với mình long mạch chi lực cực độ khát vọng, cho nên vô luận như thế nào, nàng đều không có khả năng phản bội chính mình.

Gặp Dương Khai như vậy thần sắc chắc chắn, Phương Thiên Tứ liền không nói thêm lời, cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất cỗ kia khô cạn thi thể.

Bị Huyết Cơ tập kích đằng sau, Sở An Hòa chỉ còn lại có một hơi kéo dài hơi tàn, thời gian dài như vậy đi qua không người để ý tới, tự nhiên là chết không thể chết lại.

Tả Vô Ưu thần sắc có chút đìu hiu, ngữ khí lộ ra một cỗ mê mang: "Một phương thế giới này, đến cùng là thế nào?"

Sở An Hòa sớm tại trong tiểu trấn này bố trí đại trận, dẫn hắn cùng Dương Khai vào trận đằng sau, sát cơ lộ ra, mặc dù luôn mồm chỉ trích Dương Khai là Mặc giáo mật thám, nhưng Tả Vô Ưu cũng không phải đồ đần, tự nhiên có thể từ trong chuyện này ngửi ra một chút khác khí tức.

Mặc kệ Dương Khai có phải hay không Mặc giáo mật thám, Sở An Hòa rõ ràng là muốn đem Dương Khai cùng hắn cùng nhau giết chết ở chỗ này.

Thế nhưng là. . . Vì cái gì đây?

Nếu nói Sở An Hòa là người trong Mặc giáo, vậy cũng không đúng, dù sao hắn đều bị Huyết Cơ giết đi.

"Dương huynh, ta hoài nghi ta trước đó phát ra tin tức, bị một ít có ý khác hạng người giữ lại." Tả Vô Ưu bỗng nhiên mở miệng.

"Vì sao nói như vậy?" Dương Khai có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Ta truyền trở về tin tức bên trong, minh xác chỉ rõ Thánh Tử đã xuất thế, ta chính mang theo Thánh Tử chạy tới Thần Hi thành, có Mặc giáo cao thủ bám đuôi truy sát, thỉnh cầu trong giáo cao thủ đến đây tiếp ứng, tin tức này nếu thật có thể truyền đạt trở về, vô luận như thế nào thần giáo đều sẽ giúp cho coi trọng, đã sớm nên phái người đến đây tiếp ứng, mà lại tới tuyệt đối không chỉ Sở An Hòa cấp độ này, tất nhiên sẽ có kỳ chủ cấp cường giả không thể nghi ngờ."

Dương Khai nói: "Thế nhưng là căn cứ Sở An Hòa lời nói, các ngươi Thánh Tử sớm tại 10 năm trước liền đã xuất thế, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, giữ kín không nói ra thôi, cho nên ngươi truyền trở về tin tức khả năng không chiếm được coi trọng?"

"Dù vậy, cũng tuyệt không nên đem chúng ta giết chết ở đây, mà là hẳn là mang về thần giáo hỏi thăm nghiệm chứng!" Tả Vô Ưu cúi đầu, mạch suy nghĩ dần dần trở nên rõ ràng, "Có thể trên thực tế đâu, Sở An Hòa sớm tại nơi này bày ra tuyệt trận, chỉ chờ ngươi ta lên mạng, nếu không phải Huyết Cơ bỗng nhiên giết ra đến giải quyết bọn hắn, phá đại trận, hai người chúng ta chỉ sợ hôm nay đã mất mạng tại đây."

Dương Khai cười cười nói: "Thế thì không đến mức."

Trình độ này đại trận, xác thực đủ để giải quyết võ giả bình thường, nhưng cũng không bao quát hắn, tại hắn mở Diệt Thế Ma Nhãn thời điểm, liền đã nhìn rõ đại trận này sơ hở, sở dĩ không có phá trận, cũng là bởi vì thấy được Huyết Cơ thân ảnh, muốn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lại không muốn Huyết Cơ nữ nhân này đem Sở An Hòa bọn người giết cái thất linh bát lạc, ngược lại là bớt đi chuyện của hắn.

Tả Vô Ưu lại nói: "Sở An Hòa tuy là trong giáo cao tầng, nhưng lấy thân phận địa vị của hắn, còn không có tư cách lớn mật như thế làm việc, trên đầu của hắn tất nhiên còn có người sai sử."

Dương Khai nói: "Sở An Hòa là Thần Du cảnh, tại các ngươi thần giáo địa vị đã không thấp, người có thể sai sử hắn chỉ sợ không nhiều lắm đâu."

Tả Vô Ưu cái trán có mồ hôi trượt xuống, gian khổ nói: "Hắn lệ thuộc Khôn Tự Kỳ, do Khôn Tự Kỳ kỳ chủ thống soái."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, biểu thị hiểu rõ.

"Sở An Hòa nói thần giáo Thánh Tử đã bí mật xuất thế mười năm, nếu thật như vậy, cái kia Dương huynh ngươi tất nhiên không phải Thánh Tử."

"Ta chưa bao giờ nói qua ta là các ngươi Thánh Tử. . ." Hắn đối với cái này Thánh Tử thân phận cũng không cảm thấy hứng thú, vẻn vẹn chỉ là muốn đi gặp Quang Minh thần giáo Thánh Nữ thôi.

"Dương huynh nếu thật không phải Thánh Tử, vậy bọn hắn cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Tả Vô Ưu nắm chặt nắm đấm: "Sở An Hòa mặc dù có ý khác, nhưng ở Thánh Tử sự tình bên trên hắn định sẽ không nói dối, cho nên thần giáo Thánh Tử hẳn là thật tại 10 năm trước đã tìm được, một mực bí mà chưa tuyên. Thế nhưng là. . . Tả mỗ chỉ tin tưởng mình con mắt nhìn thấy, ta nhìn thấy Dương huynh không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống, ấn hợp thần giáo lưu truyền nhiều năm sấm ngôn, ta thấy được Dương huynh dọc theo con đường này lấy yếu thắng mạnh, đánh giết Mặc giáo rất nhiều giáo chúng, liền ngay cả Thần Du cảnh các cường giả đều không phải là đối thủ của ngươi, ta không biết vị kia ở trong thần giáo Thánh Tử là cái dạng gì, nhưng Tả mỗ cảm thấy, có thể dẫn đầu thần giáo chiến thắng Mặc giáo Thánh Tử, nhất định phải giống như là Dương huynh dáng vẻ như vậy!"

Hắn nói như vậy lấy, trịnh trọng hướng Dương Khai thi lễ một cái: "Cho nên Dương huynh, xin thứ cho Tả mỗ cả gan, ta muốn xin ngươi theo ta đi một chuyến Thần Hi thành!"

Dương Khai cười nói: "Ta vốn là muốn đi cái kia."

Tả Vô Ưu giật mình: "Là, ngươi muốn gặp Thánh Nữ điện hạ. Thế nhưng là Dương huynh, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, con đường phía trước nhất định sẽ không quá bình."

Dương Khai nói: "Chúng ta đoạn đường này đi tới, khi nào thái bình qua?"

Tả Vô Ưu hít sâu một hơi nói: "Ta còn muốn xin mời Dương huynh, ở trước mặt cùng vị kia bí mật xuất thế Thánh Tử giằng co!"

Dương Khai nói: "Đây cũng không phải là chuyện đơn giản. Nếu thật có người trong bóng tối quấy nhiễu ngươi ta, tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn, ngươi có kế hoạch gì sao?"

Tả Vô Ưu ngơ ngẩn, chầm chậm lắc đầu.

Nói cho cùng, hắn chỉ là một bầu nhiệt huyết cuồn cuộn, chỉ muốn hiểu rõ chân tướng sự tình, nào có cái gì kế hoạch cụ thể.

Dương Khai quay đầu nhìn ra xa Thần Hi thành vị trí: "Nơi đây khoảng cách Thần Hi hơn một ngày lộ trình, chuyện bên này trong thời gian ngắn truyền không quay về, chúng ta nếu là ra roi thúc ngựa mà nói, có lẽ có thể tại người giật dây kịp phản ứng trước đó vào thành."

Tả Vô Ưu nói: "Tiến vào thành đằng sau chúng ta bí mật làm việc, Dương huynh, ta là chấn chữ dưới cờ, đến lúc đó tìm cơ hội cầu kiến kỳ chủ đại nhân!"

Dương Khai nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Không, ta có cái tốt hơn ý nghĩ."

Tả Vô Ưu lập tức tinh thần tỉnh táo: "Dương huynh mời nói."

Dương Khai lúc này đem ý nghĩ của mình êm tai nói, Tả Vô Ưu nghe, liên tục gật đầu: "Hay là Dương huynh suy nghĩ chu đáo, cứ làm như thế."

"Vậy thì đi thôi."

Hai người lúc này lên đường.

Dọc theo đường ngược lại là không có lại nổi lên cái gì khó khăn trắc trở, đại khái là cái kia sai sử Sở An Hòa người giật dây cũng không nghĩ tới, như vậy chu toàn bố trí lại cũng không có thể đem Dương Khai cùng Tả Vô Ưu thế nào.

Một ngày về sau, hai người tới Thần Hi thành bên ngoài ba mươi dặm một chỗ trong trang viên.

Trang viên này hẳn là nào đó một gia đình dồi dào dinh thự, trang viên chiếm diện tích không ít, trong viện cầu nhỏ nước chảy, lục thúy thấp thoáng.

Trong một chỗ mật thất, lục tục ngo ngoe có người bí mật đến đây, rất nhanh liền có gần trăm người tụ tập ở đây.

Những người này thực lực cũng không tính là quá mạnh, nhưng đều không ngoại lệ, đều là Quang Minh thần giáo giáo chúng, mà lại, đều có thể tính là Tả Vô Ưu thủ hạ.

Hắn tuy chỉ có Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, nhưng ở thần giáo bên trong bao nhiêu cũng có một chút địa vị, thủ hạ tự nhiên có một ít người có thể dùng được.

Tả Vô Ưu cùng Dương Khai cùng nhau hiện thân, thuyết minh sơ qua một chút thế cục, để những người này các lĩnh một chút nhiệm vụ.

Tả Vô Ưu lúc nói chuyện, những người kia đều không ngừng dò xét Dương Khai, từng cái mắt lộ ngạc nhiên thần sắc.

Thánh Tử sấm ngôn ở trong thần giáo lưu truyền rất nhiều năm, những năm gần đây thần giáo cũng một mực tại tìm kiếm cái kia trong truyền thuyết Thánh Tử, đáng tiếc một mực không có manh mối.

Bây giờ Tả Vô Ưu bỗng nhiên nói cho bọn hắn, Thánh Tử chính là trước mắt vị này, mà lại vào khoảng ngày mai vào thành, tự nhiên để đám người hiếu kỳ không thôi.

Cũng may những người này đều nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù muốn hỏi cái minh bạch, nhưng Tả Vô Ưu không có cụ thể nói rõ, cũng không dám quá lỗ mãng.

Giây lát, đám người tán đi, độc lưu Dương Khai cùng Tả Vô Ưu hai người.

Trong mật thất, Dương Khai một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, Tả Vô Ưu lại là thần sắc giãy dụa.

"Đi thôi." Dương Khai chào hỏi một tiếng.

Tả Vô Ưu nói: "Dương huynh, ngươi xác định ta đưa tới trong những người này sẽ có người kia ám kỳ? Mỗi một người bọn hắn ta đều biết, vô luận là ai, đều đối với thần giáo trung thành tuyệt đối, tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề."

Dương Khai nói: "Ta không biết trong những người này có cái gì ám kỳ, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nếu như không có tự nhiên tốt nhất, nhưng nếu như nếu như mà có, vậy ta ngươi lưu tại nơi này chẳng phải là chờ chết? Mà lại. . . Đối với thần giáo trung tâm, chưa hẳn liền không có chính mình tiểu tâm tư, cái kia Sở An Hòa ngươi cũng nhận biết, đối với thần giáo trung tâm sao?"

Tả Vô Ưu chăm chú suy nghĩ một chút, chán nản gật đầu.

"Vậy liền đúng rồi." Dương Khai đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tâm phòng bị người không thể không, đi!"

Nói như vậy lấy, thúc giục Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, thân ảnh của hai người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một phương thế giới này đối với hắn thực lực áp chế rất lớn, vô luận là nhục thân hay là thần hồn, nhưng Lôi Ảnh ẩn nấp là bẩm sinh, mặc dù cũng nhận một chút ảnh hưởng, nhưng tốt xấu còn có thể thôi động.

Lấy một phương thế giới này mạnh nhất Thần Du cảnh thực lực, mơ tưởng phát hiện hành tung của hắn.

Bóng đêm mông lung.

Dương Khai cùng Tả Vô Ưu trốn ở trang viên kia phụ cận một đỉnh núi nhỏ bên trên, thu liễm khí tức, lẳng lặng hướng xuống quan sát.

Lôi Ảnh bản mệnh thần thông không có duy trì, chủ yếu là thôi động thần thông này tiêu hao không nhỏ, Dương Khai dưới mắt chỉ có Chân Nguyên cảnh nội tình, khó mà duy trì thời gian quá dài.

Đây cũng là hắn trước đó không có nghĩ tới.

Dưới ánh trăng, Dương Khai khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu hành.

Thế giới này đã có Thần Du cảnh, cái kia không có đạo lý tu vi của hắn liền bị áp chế ở Chân Nguyên cảnh, Dương Khai muốn thử xem chính mình có thể hay không đem thực lực lại đề thăng một tầng.

Tuy nói lấy hắn dưới mắt lực lượng cũng không e ngại cái gì Thần Du cảnh, có thể thực lực mạnh hơn một chút tóm lại là có chỗ tốt.

Hắn vốn cho là mình muốn đột phá hẳn không phải là khó khăn gì sự tình, ai có thể nghĩ chân tu đi đứng lên mới phát hiện, trong cơ thể mình lại có một đạo vô hình gông xiềng, khóa lại hắn một thân tu vi, để tu vi của hắn khó có tiến thêm.

Cái này không có cách nào đột phá a. . . Dương Khai có chút đầu to.

"Dương huynh!" Bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Tả Vô Ưu khẩn trương tiếng gọi ầm ĩ, "Có người đến!"

Dương Khai lập tức mở mắt, lên núi dưới chân trang viên kia nhìn lại, quả nhiên một chút liền nhìn thấy có một đạo thân ảnh đen kịt, lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung..