Chương 5941: Dạ tập

Chương 5941: Dạ tập

Cơ hồ ngay tại Tả Vô Ưu câu nói kia kêu đi ra trong nháy mắt, trang viên trên không thân ảnh đen kịt kia ẩn có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu hướng phương hướng này trông lại.

Ngay sau đó, thân hình hắn lắc lư hướng bên này lướt đến, rơi thẳng vào Dương Khai cùng Tả Vô Ưu trước mặt, hành động ở giữa lặng yên không một tiếng động, giống như quỷ mị.

Lẫn nhau khoảng cách bất quá mười trượng!

Người tới yên lặng nhìn qua Dương Khai cùng Tả Vô Ưu thân ở vị trí, trong âm u con ngươi tinh tế dò xét, có chút nghi hoặc.

Lôi Ảnh bản mệnh thần thông gia trì phía dưới, Dương Khai cùng Tả Vô Ưu cũng đang nhìn người này.

Chỉ tiếc hoàn toàn thấy không rõ khuôn mặt, người này một thân áo bào đen, đen túi che mặt, đem hết thảy tất cả đều bao phủ tại dưới bóng ma.

Người này nhìn một lát, không có cái gì phát hiện, lúc này mới lách mình rời đi, lần nữa cướp đến trang viên kia trên không.

Không chút do dự, hắn huy quyền liền hướng phía dưới đánh tới, từng đạo quyền ảnh rơi xuống, nương theo lấy Thần Du cảnh lực lượng phát tiết, toàn bộ trang viên trong phút chốc hóa thành bột mịn.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện dị thường, bởi vì cảm giác bên trong, toàn bộ trang viên hoàn toàn tĩnh mịch, đúng là không có nửa điểm sinh cơ.

Hắn thu quyền, rơi xuống thân đi điều tra, không thu hoạch được gì.

Chốc lát, nương theo lấy hừ lạnh một tiếng, hắn lách mình rời đi.

Sau nửa canh giờ, tại khoảng cách trang viên ngoài trăm dặm trong rừng, Dương Khai cùng Tả Vô Ưu thân ảnh bỗng nhiên hiển lộ, vị trí này hẳn là đầy đủ an toàn.

Thời gian dài duy trì Lôi Ảnh bản mệnh thần thông để Dương Khai tiêu hao không nhẹ, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, Tả Vô Ưu mặc dù không có quá lớn tiêu hao, nhưng giờ phút này lại giống như là mất hồn giống như, hai mắt vô thần.

Thế cục giống nhau Dương Khai trước đó chỗ cảnh giác như thế, ngay tại hướng xấu nhất phương hướng phát triển.

Dương Khai khôi phục chỉ chốc lát, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Nhận ra là ai chưa?"

Tả Vô Ưu quay đầu liếc hắn một cái, chầm chậm lắc đầu: "Thấy không rõ khuôn mặt, không biết là ai, nhưng này các loại thực lực. . . Nhất định là một vị nào đó kỳ chủ không thể nghi ngờ!"

"Người kia cũng là cẩn thận, từ đầu đến cuối không có thôi động thần niệm." Thần niệm là cực kỳ lực lượng đặc thù, mỗi người thần niệm ba động đều không giống nhau, vừa rồi người kia nếu là thúc giục thần niệm, Tả Vô Ưu nhất định có thể phân biệt đi ra.

Đáng tiếc từ đầu tới đuôi, hắn đều không có thôi động lực lượng thần thức.

"Khuôn mặt, thần niệm có thể ẩn tàng, nhưng thân hình là che giấu không được, những kỳ chủ kia ngươi hẳn là gặp qua, chỉ nhìn thân hình mà nói, cùng ai nhất tương tự?" Dương Khai lại hỏi.

Tả Vô Ưu suy nghĩ một chút nói: "Bát kỳ bên trong, cách đổi hai kỳ kỳ chủ là nữ tính, chữ Cấn lá cờ thân hình to mọng, chữ Tốn kỳ chủ tuổi tác đã cao, thân hình còng xuống, hẳn không phải là bọn hắn bốn vị, về phần còn lại bốn vị kỳ chủ, chênh lệch kỳ thật không nhiều, nếu như người kia cố ý che giấu hành tích, thân hình bên trên tất nhiên cũng sẽ có chút ngụy trang."

Dương Khai gật đầu: "Rất tốt, mục tiêu của chúng ta thiếu một nửa."

Tả Vô Ưu khàn giọng nói: "Nhưng y nguyên khó mà kết luận đến cùng là trong bọn họ vị nào."

Dương Khai nói: "Mọi thứ tất có nhân, ngươi đưa tin trở về nói Thánh Tử xuất thế, kết quả chúng ta liền bị người âm mưu tính toán, thay cái góc độ nghĩ một hồi, đối phương mục đích làm như vậy là cái gì, đối với hắn có chỗ tốt gì?"

"Mục đích, chỗ tốt?" Tả Vô Ưu thuận Dương Khai mạch suy nghĩ lâm vào trầm tư.

Dương Khai hỏi: "Cái kia Sở An Hòa không giống như là đã đầu nhập vào Mặc giáo dáng vẻ, tại Huyết Cơ giết lúc trước hắn, hắn còn gọi la hét muốn đầu nhập đâu, nếu thật đã sớm là người trong Mặc giáo, tất không phải là loại kia phản ứng, có phải hay không là một vị nào đó kỳ chủ, đã bị mặc chi lực nhuộm dần, âm thầm đầu phục Mặc giáo."

"Cái kia không có khả năng!" Tả Vô Ưu quả quyết bác bỏ, "Dương huynh có chỗ không biết, thần giáo đời thứ nhất Thánh Nữ chẳng những truyền xuống liên quan tới Thánh Tử sấm ngôn, còn để lại một đạo bí thuật, bí thuật này không có cái khác công dụng, nhưng ở phân biệt phải chăng bị mặc chi lực nhiễm, xua tan mặc chi lực một chuyện trên có kỳ hiệu, trong giáo cao tầng, phàm là Thần Du cảnh phía trên, mỗi lần từ bên ngoài trở về, đều sẽ có Thánh Nữ thi triển bí thuật kia tiến hành phân biệt, qua nhiều năm như vậy, giáo chúng xác thực xuất hiện qua một chút Mặc giáo xếp vào tiến đến mật thám, nhưng Thần Du cảnh cấp độ này cao tầng, chưa từng có xuất hiện qua vấn đề."

Dương Khai giật mình nói: "Chính là trước ngươi đề cập tới Trạc Dã Thanh Tâm Thuật?"

Trước đó bị Sở An Hòa nói xấu là Mặc giáo mật thám thời điểm, Tả Vô Ưu từng nói có thể trực diện Thánh Nữ, do Thánh Nữ thi triển Trạc Dã Thanh Tâm Thuật lấy chứng trong sạch.

Lúc đó Dương Khai không để trong lòng, nhưng bây giờ xem ra, cái này đời thứ nhất Thánh Nữ truyền xuống Trạc Dã Thanh Tâm Thuật tựa hồ có chút huyền diệu, nếu thật bí thuật chỉ có thể phân biệt nhân viên phải chăng bị mặc chi lực xâm nhiễm cũng không có gì, mấu chốt nó thế mà có thể xua tan mặc chi lực, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết thời đại này Nhân tộc, nắm trong tay xua tan mặc chi lực thủ đoạn, chỉ có Tịnh Hóa Chi Quang cùng Khu Mặc Đan hai loại.

"Chính là thuật này." Tả Vô Ưu gật đầu, "Thuật này chính là trong giáo cơ mật tối cao, chỉ có lịch đại Thánh Nữ mới có năng lực thi triển đi ra."

"Không phải là đầu phục Mặc giáo, đó chính là có khác nguyên nhân." Dương Khai tinh tế suy tư: "Mặc dù không biết cụ thể là nguyên nhân gì, nhưng sự xuất hiện của ta, tất nhiên là ảnh hưởng tới một ít người lợi ích, nhưng ta một cái hạng người vô danh, có thể nào ảnh hưởng đến những đại nhân vật kia lợi ích. . . Chỉ có Thánh Tử chi thân mới có thể giải thích."

Tả Vô Ưu nghe rõ, khó hiểu nói: "Thế nhưng là Dương huynh, thần giáo Thánh Tử sớm tại 10 năm trước liền đã bí mật xuất thế, việc này chính là trong giáo cao tầng biết rõ tin tức, coi như ta đưa ngươi sự tình truyền về thần giáo, cao tầng cũng chỉ sẽ cho là có người giả mạo làm bộ, nhiều lắm là phái người đưa ngươi mang về thẩm tra giằng co, như thế nào giữ lại tin tức, âm thầm mưu sát?"

Dương Khai thâm ý sâu sắc nhìn qua hắn: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tả Vô Ưu đối đầu cặp mắt của hắn, ở sâu trong nội tâm bỗng nhiên tuôn ra một cái để hắn suy nghĩ kinh dị, lập tức cái trán đầy mồ hôi: "Dương huynh ngươi nói là. . . Cái kia Thánh Tử là giả?"

"Ta cũng không có nói như vậy."

Tả Vô Ưu phảng phất không nghe thấy, trên mặt một mảnh bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "Thì ra là thế, nếu thật là dạng này, cái kia hết thảy đều giải thích thông. Sớm tại 10 năm trước, liền có người an bài giả mạo Thánh Tử, giữ kín không nói ra, việc này che đậy thần giáo tất cả cao tầng, đạt được bọn hắn tán thành, làm cho tất cả mọi người đều coi là đó là thật Thánh Tử, nhưng chỉ có kẻ chủ mưu mới hiểu, đó là cái hàng giả. Cho nên khi ta đưa ngươi tin tức truyền về thần giáo thời điểm, mới có thể dẫn tới đối phương sát cơ, thậm chí không tiếc tự mình xuất thủ cũng muốn đưa ngươi gạt bỏ!"

Nói đến đây, Tả Vô Ưu chợt có chút phấn chấn: "Dương huynh ngươi mới thật sự là Thánh Tử?"

Dương Khai liền thở dài: "Ta chỉ là muốn đi gặp một lần các ngươi vị kia Thánh Nữ, còn những cái khác, không có ý nghĩ."

"Không, ngươi là Thánh Tử, ngươi là đời thứ nhất Thánh Nữ sấm ngôn bên trong báo hiệu người kia, tuyệt đối là ngươi!" Tả Vô Ưu kiên trì ý mình, nói như vậy lấy, hắn lại vội vàng nói: "Có thể có người ở trong thần giáo sắp xếp giả Thánh Tử, lại vẫn che đậy tất cả cao tầng, việc này việc quan hệ thần giáo căn cơ, nhất định phải nghĩ biện pháp vạch trần việc này mới được."

"Ngươi có chứng cứ sao?" Dương Khai nhìn qua hắn.

Tả Vô Ưu lắc đầu.

"Không có chứng cứ, coi như ngươi có cơ hội nhìn thấy Thánh Nữ cùng những kỳ chủ kia, nói ra lời nói này, cũng không ai sẽ tin tưởng ngươi."

"Vô luận bọn hắn tin hay không, nhất định phải có người để bọn hắn cảnh giác việc này, kỳ chủ bọn họ đều là đa mưu túc trí hạng người, chỉ cần bọn hắn lên lòng nghi ngờ, giả chung quy là giả, sớm muộn cũng sẽ bại lộ mánh khóe!" Hắn một bên nói một mình lấy, vừa đi vừa về độ bước, lộ ra lo nghĩ bất an: "Thế nhưng là chúng ta tình cảnh trước mắt không ổn, đã bị người giật dây này để mắt tới, chỉ sợ muốn vào thành đều là hy vọng xa vời."

"Vào thành không khó." Dương Khai bình chân như vại, "Ngươi quên chính mình trước đó đều an bài qua cái gì rồi?"

Tả Vô Ưu ngơ ngẩn, lúc này mới nhớ tới trước đó triệu tập những người kia tay, phân phó bọn hắn đi sự tình, lập tức giật mình: "Nguyên lai Dương huynh sớm có dự định."

Giờ phút này hắn mới hiểu được, vì sao Dương Khai muốn chính mình phân phó những người kia làm như vậy, xem ra đã sớm đối dưới mắt tình cảnh có chỗ đoán trước.

"Hừng đông chúng ta vào thành, nghỉ ngơi trước một cái đi." Dương Khai nói.

Tả Vô Ưu lên tiếng: "Được."

Bóng đêm bao phủ xuống Thần Hi thành y nguyên ồn ào không gì sánh được, đây là Quang Minh thần giáo tổng đàn chỗ, là một phương thế giới này phồn hoa nhất thành trì, cho dù là nửa đêm, từng đầu người đi trên đường phố cũng y nguyên tới lui không thôi.

Phồn hoa náo nhiệt che giấu dưới, một tin tức lấy tinh hỏa liệu nguyên chi thế ở trong thành gieo rắc ra.

Thánh Tử đã hiện thế, vào khoảng ngày mai vào thành!

Đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại sấm ngôn đã lưu truyền vô số năm, tất cả Quang Minh thần giáo giáo chúng đều tại mong mỏi cái kia có thể cứu thế Thánh Tử đến, kết thúc một phương thế giới này cực khổ.

Nhưng vô số năm qua, cái kia sấm ngôn bên trong Thánh Tử cho tới bây giờ xuất hiện qua, ai cũng không biết hắn lúc nào sẽ xuất hiện, có phải thật vậy hay không sẽ xuất hiện.

Thẳng đến tối nay, khi vài toà trà lâu trong tửu quán bắt đầu truyền ra tin tức này đằng sau, lúc này liền lấy khó mà ngăn chặn tốc độ hướng tứ phương khuếch tán.

Chỉ nửa đêm công phu, toàn bộ Thần Hi thành người đều nghe được tin tức này.

Vô số giáo chúng vui mừng khôn xiết  vì đó phấn chấn.

Thành trì trung tâm nhất, lớn nhất cao nhất một mảnh khu kiến trúc, chính là thần giáo căn cơ, Quang Minh Thần Cung chỗ.

Nửa đêm đằng sau, từng vị Thần Du cảnh cường giả bị thu thập tới đây, Quang Minh thần giáo rất nhiều cao tầng hội tụ một đường!

Chính giữa đại điện, một vị che mặt, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt, nhưng thân hình mỹ lệ nữ tử ngồi ngay ngắn phía trên, cầm trong tay một cây bạch ngọc quyền trượng.

Nàng này chính là thế hệ này Quang Minh thần giáo Thánh Nữ!

Thánh Nữ phía dưới, càn khôn chấn tốn, cách khảm cấn đổi tám vị kỳ chủ phân loại hai bên.

Kỳ chủ phía dưới, chính là tất cả cờ hộ pháp, trưởng lão. . .

Trong đại điện nhiều vô số đứng hơn một trăm người, đều là Thần Du cảnh, người tuy nhiều, lại lặng ngắt như tờ.

Hồi lâu sau, Thánh Nữ mới mở miệng: "Tin tức mọi người hẳn là đều nghe nói a?"

Đám người mồm năm miệng mười ứng với: "Nghe nói."

"Muộn như vậy triệu tập mọi người tới, chính là muốn hỏi một chút chư vị, việc này muốn thế nào xử lý!" Thánh Nữ lại nói.

Một vị hộ pháp lúc này ra khỏi hàng, kích động nói: "Thánh Tử xuất thế, ấn hợp đời thứ nhất Thánh Nữ truyền xuống sấm ngôn, đây là ta thần giáo chi phúc, thuộc hạ cảm thấy hẳn là lập tức an bài nhân thủ tiến đến tiếp ứng, miễn cho cho Mặc giáo đạo chích thừa dịp cơ hội!"

Lúc này liền có một đám người phụ họa, nhao nhao lời nói đúng là nên như thế!

Thánh Nữ đưa tay, ồn ào đại điện lập tức trở nên an tĩnh, nàng khẽ hé môi son nói: "Là như vậy, có một số việc đã giữ kín không nói ra nhiều năm, ở trong sân chỉ có tám vị kỳ chủ biết được này cơ mật, cũng là việc quan hệ Thánh Tử, chư vị trước hết nghe qua, lại tính toán sau."

Nàng nói như vậy lấy, hướng tám vị kia kỳ chủ bên trong niên kỷ lớn nhất một vị nói: "Tư Không kỳ chủ, làm phiền ngươi cho mọi người nói một chút.".