Chương 5942: Quyết nghị

Chương 5942: Quyết nghị

Bị Thánh Nữ điểm danh, cái kia bát kỳ chủ bên trong, đi ra một vị thân hình còng xuống lão giả, quay người nhìn về phía phía dưới, nắm tay ho nhẹ, mở miệng nói: "Nói chư vị biết được, sớm tại 10 năm trước, thần giáo Thánh Tử liền đã bí mật xuất thế, những năm gần đây, một mực ở trong Thần Cung giấu tài, tu hành tự thân!"

Cả điện tĩnh mịch, ngay sau đó xôn xao một mảnh.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn qua vị này chữ Tốn kỳ chủ, rất nhiều người yên lặng tiêu hóa lấy bất thình lình tin tức, càng nhiều người đang lớn tiếng hỏi thăm.

"Tư Không kỳ chủ, Thánh Tử sớm đã xuất thế, việc này chúng ta sao không biết chút nào?"

"Thánh Nữ điện hạ, Thánh Tử coi là thật tại 10 năm trước liền đã xuất thế rồi?"

"Thánh Tử là ai? Bây giờ tu vi gì?"

. . .

Có thể ở thời điểm này đứng tại trong đại điện, chẳng lẽ thần giáo cao tầng, cũng đều là Thần Du cảnh cường giả, tuyệt đối có tư cách hiểu rõ thần giáo rất nhiều cơ mật, có thể cho tới giờ khắc này bọn hắn mới phát hiện, thần giáo bên trong lại có một số việc là bọn hắn hoàn toàn không biết.

Tư Không Nam có chút đưa tay, đè xuống đám người huyên náo, mở miệng nói: "10 năm trước, lão phu ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, là Mặc giáo một đám cường giả vây công, bị bất đắc dĩ trốn vào một chỗ bên dưới vách núi, chữa thương thời khắc, chợt có một thiếu niên từ trên trời hạ xuống, ngã xuống trước mặt lão phu. Thiếu niên kia tu vi còn thấp, tại vách đá vạn trượng ngã xuống mà không chết, cũng coi như mạng lớn. Lão phu sau khi thương thế lành liền đem hắn mang về thần giáo."

Nói đến đây, hắn hơi dừng một chút, để đám người tiêu hóa hắn vừa rồi nói tới.

Có người thấp giọng nói: "Sẽ có một ngày, bầu trời vỡ ra khe hở, một người từ trên trời giáng xuống, nhóm lửa quang minh huy hoàng, xé tan bóng đêm phong tỏa, chiến thắng vậy cuối cùng địch nhân!" Hắn nhìn quanh tả hữu, thanh âm lớn lên, phấn chấn không gì sánh được: "Cái này chẳng phải là chính ấn hợp Thánh Nữ lưu lại sấm ngôn?"

"Không tệ không tệ, vách đá vạn trượng ngã xuống mà không chết, kẻ này tất có đại phúc nguyên!"

"Cái này không phải liền là Thánh Tử sao?"

"Không đúng, thiếu niên kia từ trên trời giáng xuống, xác thực ấn hợp sấm ngôn, có thể sấm ngôn bên trong còn nói, bầu trời vỡ ra khe hở, câu nói này muốn làm sao giải thích?"

Tư Không Nam giống như sớm biết sẽ có người hỏi như vậy, liền từ từ nói: "Chư vị có chỗ không biết, lão phu lúc ấy chỗ ẩn thân, ở địa hình bên trên gọi là Nhất Tuyến Thiên!"

Cái kia tra hỏi người lập tức giật mình: "Thì ra là thế."

Nếu là ở Nhất Tuyến Thiên địa hình như vậy bên trong, ngước đầu nhìn lên mà nói, hai bên vách núi hình thành kẽ hở, xác thực giống như là bầu trời đã nứt ra khe hở.

Hết thảy đều đối mặt!

Cái kia từ trên trời giáng xuống thiếu niên xuất hiện tình cảnh ấn hợp đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại sấm ngôn, chính là Thánh Tử xuất thế dấu hiệu a!

Tư Không Nam nói tiếp: "Chính như chư vị suy nghĩ, lúc ấy ta cứu thiếu niên kia liền nghĩ đến đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại sấm ngôn, đem hắn mang về thần giáo đằng sau, do Thánh Nữ điện hạ triệu tập mấy vị khác kỳ chủ, mở ra cái kia phủ bụi chi địa!"

"Kết quả như thế nào?" Có người hỏi, cứ việc biết rõ kết quả tất nhiên là tốt, nhưng vẫn là nhịn không được có chút khẩn trương.

Tư Không Nam nói: "Hắn thông qua được đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại khảo nghiệm!"

"Là Thánh Tử không thể nghi ngờ!"

"Ha ha ha, Thánh Tử thế mà tại 10 năm trước đã xuất thế, ta thần giáo khổ đợi nhiều năm như vậy, rốt cục chờ đến."

"Lần này Mặc giáo những cái kia đám chó con có quả ngon để ăn."

. . .

Cho phép đám người phát tiết trong lòng phấn chấn, qua một lát, Tư Không Nam mới tiếp tục nói: "Mười năm tu hành, Thánh Tử triển hiện ra tài tình, thiên phú, thiên tư, không khỏi là đỉnh tiêm trác tuyệt hạng người, năm đó lão phu cứu hắn thời điểm, hắn vừa mới bắt đầu tu hành không bao lâu, nhưng mà bây giờ, thực lực của hắn đã không xuống bất luận một vị nào kỳ chủ."

Nghe thấy lời ấy, đại điện đám người một mặt rung động.

Thần giáo bát kỳ chủ, cùng Mặc giáo Bát Thống lĩnh, không khỏi là trên đời này đứng đầu nhất cường giả, nhưng bọn hắn tu hành thời gian đều không ngắn, ít thì mấy chục năm, nhiều thì trên trăm năm thậm chí càng lâu, mới đi đến hôm nay độ cao này.

Có thể Thánh Tử thế mà chỉ tốn mười năm liền làm được, quả nhiên là cái kia trong truyền thuyết người cứu thế.

Người như vậy có lẽ thật có thể đánh vỡ một phương thế giới này Võ Đạo cực hạn, lấy cá nhân vĩ lực bình định Mặc giáo si mị võng lượng.

"Thánh Tử tu vi đã đến một cái bình cảnh, nguyên bản định qua một hồi liền đem Thánh Tử sự tình công khai, cũng làm cho hắn chính thức xuất thế, lại không muốn tại trên việc mấu chốt này ra chuyện như vậy." Tư Không Nam chau mày.

Lúc này liền có người nghĩa phẫn điền ưng nói: "Thánh Tử đã sớm đã xuất thế, lại thông qua được đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại khảo nghiệm, vậy hắn thân phận liền vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, nói như thế, vậy còn chưa vào thành gia hỏa, nhất định là hàng giả không thể nghi ngờ."

"Mặc giáo thủ đoạn hoàn toàn như trước đây ti tiện, những năm gần đây bọn hắn nhiều lần lợi dụng cái kia sấm ngôn báo hiệu, muốn hướng thần giáo xếp vào nhân thủ, nhưng không có lần nào thành công qua, xem ra bọn hắn một chút giáo huấn đều không nhớ ra được."

Có người ra khỏi hàng, ôm quyền nói: "Thánh Nữ điện hạ, chư vị kỳ chủ, còn xin đồng ý thuộc hạ dẫn người ra khỏi thành, đem cái kia giả mạo Thánh Tử, khinh nhờn ta thần giáo đạo chích chém giết, răn đe!"

Không chỉ một người như thế nói lời, lại có mấy người nhảy ra, yếu lĩnh người ra khỏi thành, đem giả mạo Thánh Tử người chặn giết.

Kỳ chủ chữ Ly hừ nhẹ một tiếng: "Tin tức nếu là không có tiết ra ngoài, giết liền giết, nhưng hôm nay tin tức này đã gây toàn thành đều biết, tất cả giáo chúng đều đang ngẩng đầu ngóng trông, các ngươi hiện tại đi để người ta giết đi, làm sao cùng giáo chúng bàn giao?"

Có hộ pháp nói: "Thế nhưng là cái kia Thánh Tử là giả mạo."

Kỳ chủ chữ Ly nói: "Ở đây chư vị biết người kia là giả mạo, phổ thông giáo chúng đâu? Bọn hắn nhưng không biết, bọn hắn chỉ biết là cái kia trong truyền thuyết người cứu thế ngày mai sẽ phải vào thành!"

Kỳ chủ chữ Cấn vỗ vỗ to mọng bụng, cười đắc ý: "Xác thực không có khả năng như thế giết, nếu không ảnh hưởng quá lớn." Hắn dừng một chút, con mắt có chút nheo lại: "Chư vị có nghĩ tới không, tin tức này là thế nào truyền tới?" Hắn quay đầu, nhìn về phía bát kỳ chủ ở trong một vị nữ tử: "Quan đại muội tử, ngươi Đoái Tự Kỳ chưởng quản thần giáo trong ngoài tình báo, chuyện này hẳn là có tra ra a?"

Kỳ chủ chữ Đoái Quan Diệu Trúc vuốt cằm nói: "Tin tức khuếch tán trước tiên ta liền sai người đi tra, tin tức này đầu nguồn đến từ Chấn Tự Kỳ bên dưới một vị gọi Tả Vô Ưu chấp sự, tựa hồ là hắn ở bên ngoài lúc thi hành nhiệm vụ phát hiện Thánh Tử, đem hắn mang theo trở về, tại ngoài thành triệu tập một nhóm nhân thủ, để những người kia đem tin tức phóng ra, bởi vậy gây toàn thành đều biết."

"Chấn Tự Kỳ dưới, Tả Vô Ưu!" Kỳ chủ chữ Cấn trầm tư một chút, "Cái tên này ta mơ hồ nghe qua." Hắn quay đầu nhìn về phía kỳ chủ chữ Chấn, nói tiếp: "Không có tính sai mà nói, Tả Vô Ưu tư chất không tệ, sớm muộn có thể tấn thăng Thần Du cảnh."

Kỳ chủ chữ Chấn thản nhiên nói: "Ngươi mập mạp này đối với thủ hạ ta người để ý như vậy làm cái gì?"

Kỳ chủ chữ Cấn cười đắc ý: "Đều là thần giáo đệ tử, ta thân là nhất kỳ chi chủ, quan tâm một chút không phải hẳn là sao?"

"Ít đến, những năm gần đây tất cả dưới cờ tinh nhuệ, bị ngươi đào đi còn thiếu sao? Ta cảnh cáo ngươi, thiếu đánh ta dưới cờ đệ tử chủ ý."

Kỳ chủ chữ Cấn vẻ mặt buồn thiu: "Không có cách, ta Cấn Tự Kỳ xưa nay phụ trách xông pha chiến đấu, mỗi lần cùng Mặc giáo giao thủ đều có hao tổn, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp bổ sung nhân thủ."

Kỳ chủ chữ Chấn hừ nhẹ, nói: "Tả Vô Ưu đúng là ta Chấn Tự Kỳ dưới, không cha không mẹ, từ nhỏ liền tại thần giáo bên trong lớn lên, đối với thần giáo trung thành tuyệt đối, mà lại làm người ngay thẳng, tính tình phóng khoáng, ta chuẩn bị chờ hắn tấn thăng Thần Du cảnh đằng sau, thăng chức hắn là hộ pháp, Tả Vô Ưu hẳn không phải là xảy ra vấn đề gì, trừ phi bị mặc chi lực nhiễm, bóp méo tâm tính."

Kỳ chủ chữ Ly nói: "Tả Vô Ưu ta cũng có chút ấn tượng, hắn không giống như là sẽ trêu đùa thủ đoạn hạng người."

"Nói như vậy, là cái kia giả mạo Thánh Tử hạng người, để Tả Vô Ưu triệu tập nhân thủ gieo rắc tin tức này."

"Hắn làm là như vậy vì cái gì?"

Tất cả mọi người toát ra không hiểu chi ý, tên kia đã là giả mạo, vì sao có lá gan đem việc này làm mọi người đều biết? Hắn liền không sợ có người cùng hắn giằng co sao?

Chợt có một người từ bên ngoài vội vã cướp thân mà đến, gặp qua Thánh Nữ cùng chư vị kỳ chủ đằng sau, lúc này mới đi vào kỳ chủ chữ Ly bên người, thấp giọng nói vài câu cái gì.

Kỳ chủ chữ Ly sắc mặt lạnh lẽo, dò hỏi: "Xác định?"

Người kia ôm quyền nói: "Thuộc hạ tận mắt nhìn thấy!"

Kỳ chủ chữ Ly khẽ vuốt cằm, phất phất tay, người kia khom người thối lui.

"Tình huống như thế nào?" Kỳ chủ chữ Cấn hỏi.

Kỳ chủ chữ Ly quay người, xông trên thủ vị Thánh Nữ hành lễ, mở miệng nói: "Điện hạ, Ly Tự Kỳ bên này nhận được tin tức đằng sau, ta liền sai người tiến đến ngoài thành chỗ kia Tả Vô Ưu từng đặt chân trang viên, muốn đi đầu một bước đem Tả Vô Ưu cùng cái kia giả mạo Thánh Tử hạng người khống chế, nhưng tựa hồ có người đi đầu một bước, bây giờ chỗ kia trang viên đã bị phá hủy."

Kỳ chủ chữ Cấn lông mày nhíu lại, rất là ngoài ý muốn: "Có người âm thầm xuống tay với bọn họ rồi?"

Phía trên, Thánh Nữ hỏi: "Tả Vô Ưu cùng cái kia giả mạo Thánh Tử người đâu?"

Kỳ chủ chữ Ly nói: "Trang viên kia đã thành phế tích, không có vết máu cùng đánh nhau vết tích, xem ra Tả Vô Ưu cùng cái kia giả mạo Thánh Tử hạng người đã sớm chuyển di."

"Ồ?" Một mực yên lặng không lên tiếng kỳ chủ chữ Khôn chầm chậm mở mắt, trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh dáng tươi cười: "Đây thật là có ý tứ, một cái giả mạo Thánh Tử hạng người, chẳng những để cho người ta ở trong thành khuếch tán hắn vào khoảng ngày mai vào thành tin tức, còn dự cảm được nguy hiểm, sớm dời đi chỗ ẩn thân, gia hỏa này có chút không đơn giản a."

"Là ai muốn giết hắn?"

"Mặc kệ là ai muốn giết hắn, bây giờ xem ra, hắn vị trí hoàn cảnh cũng không tính là an toàn, cho nên hắn mới có thể khuếch tán tin tức, đem hắn sự tình gây mọi người đều biết, để cho có thù với hắn người sợ ném chuột vỡ bình!"

"Cho nên, hắn ngày mai tất nhiên sẽ vào thành! Vô luận hắn là ai, giả mạo Thánh Tử thì có ích lợi gì ý, chỉ cần hắn vào thành, chúng ta liền có thể đem hắn cầm xuống, cực kỳ đề ra nghi vấn!"

Mấy vị kỳ chủ ngươi một câu ta một câu, rất nhanh liền đem sự tình nắp hòm kết luận!

Chỉ là Tả Vô Ưu cùng cái kia giả mạo Thánh Tử hạng người thế mà lại gây nên không hiểu cường giả sát cơ, có người muốn ở ngoài thành tập sát bọn hắn, đây cũng là để cho người ta có chút nghĩ không thông, không biết bọn hắn đến cùng trêu chọc cái gì cừu gia.

"Khoảng cách bình minh còn bao lâu?" Phía trên Thánh Nữ hỏi.

"Chưa tới một canh giờ điện hạ." Có người trả lời.

Thánh Nữ gật đầu: "Nếu như thế, Lê kỳ chủ, Mã kỳ chủ."

Kỳ chủ chữ Ly Lê Phi Vũ, kỳ chủ chữ Cấn Mã Thừa Trạch lúc này tiến lên một bước, đồng nói: "Có thuộc hạ."

Thánh Nữ làm cho nói: "Các ngươi hai vị cái này liền đi chỗ cửa thành chờ đợi  chờ Tả Vô Ưu cùng cái kia giả mạo Thánh Tử người hiện thân, mang tới đi."

"Đúng!" Hai người như vậy ứng với, lách mình ra đại điện..