Chương 5943: Tràng diện khống chế không nổi

Chương 5943: Tràng diện khống chế không nổi

To như vậy Thần Hi thành, cửa thành mười sáu tòa, tuy có tin tức nói Thánh Tử vào khoảng ngày mai vào thành, nhưng người nào cũng không biết hắn đến cùng sẽ từ một chỗ nào cửa thành vào thành.

Sắc trời không sáng, mười sáu tòa cửa thành bên ngoài đã tụ tập vô số giáo chúng, đối với ngoài thành mong mỏi cùng trông mong.

Ly Tự Kỳ cùng Cấn Tự Kỳ cao thủ ra hết, lấy Thần Hi thành làm trung tâm, trong phạm vi trăm dặm bố trí xuống thiên la địa võng, phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể lập tức phản ứng.

Một chỗ trong trà lâu, Mã Thừa Trạch cùng Lê Phi Vũ đối với bàn mà ngồi, tế phẩm trà thơm.

Mã Thừa Trạch hình thể to mọng, sinh một cái bụng lớn, cả ngày cười híp mắt, nhìn cực kỳ hiền lành, chính là người xa lạ gặp, cũng khó đối với hắn sinh ra ác cảm gì.

Nhưng người quen biết hắn đều biết, hiền lành bề ngoài chỉ là một loại ngụy trang.

Quang Minh thần giáo bát kỳ bên trong, Cấn Tự Kỳ phụ trách là xông pha chiến đấu sự tình, mỗi lần có đánh hạ Mặc giáo cứ điểm chi chiến, bọn hắn đều là xông lên phía trước nhất. Có thể nói, Cấn Tự Kỳ bên trong thu nạp, đều là một chút dũng mãnh hơn người, hồn nhiên quên chết hạng người.

Mà phụ trách cái này nhất kỳ kỳ chủ, lại thế nào có thể là đơn giản hiền lành người.

Hắn bưng chén trà, con mắt híp lại thành một cái khe hở, ánh mắt không ngừng tại trên đường phố hành tẩu nữ tử xinh đẹp trên thân lưu chuyển, nhìn cao hứng thậm chí còn có thể thổi cái huýt sáo, dẫn những nữ tử kia trợn mắt đối mặt.

Lê Phi Vũ liền ngồi ngay ngắn ở trước mặt hắn, băng lãnh thần sắc giống như một tòa pho tượng, nhắm mắt dưỡng thần.

"Vũ muội tử." Mã Thừa Trạch bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi nói, cái kia giả mạo Thánh Tử người sẽ từ phương hướng nào vào thành?"

Lê Phi Vũ mắt cũng không trợn, thản nhiên nói: "Mặc kệ hắn từ chỗ nào cái phương hướng vào thành, chỉ cần hắn dám hiện thân, liền không khả năng đi ra ngoài!"

Mã Thừa Trạch nói: "Như vậy chu toàn bố trí, hắn đương nhiên đi ra không được, có thể đã là giả mạo hạng người, cớ gì gan to như vậy làm việc? Hắn cái này giả mạo Thánh Tử người lại xúc động lợi ích của người nào, lại sẽ dẫn tới kỳ chủ cấp cường giả ám sát?"

Lê Phi Vũ bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt lợi hại thật sâu nhìn chăm chú hắn.

Mã Thừa Trạch buông tay: "Ta nói sai cái gì sao?"

"Ngươi từ chỗ nào tới tin tức?" Lê Phi Vũ lạnh như băng hỏi.

Nàng tại trên đại điện, nhưng từ không có đề cập qua cái gì kỳ chủ cấp cường giả.

Mã Thừa Trạch nói: "Cái này cũng không thể nói cho ngươi, hắc hắc hắc, ta tự nhiên có ta con đường."

Lê Phi Vũ hừ lạnh: "Ngươi mập mạp chết bầm này chỉ cần phụ trách xông pha chiến đấu là được rồi, còn dám tại ta Ly Tự Kỳ xếp vào nhân thủ?"

Ngoài thành trang viên tình báo là Ly Tự Kỳ tìm hiểu đi ra, tất cả tin tức đều bị phong tỏa, đám người hiện tại biết đến đều là Lê Phi Vũ tại trên đại điện bộ kia lí do thoái thác, Mã Thừa Trạch lại có thể biết một chút nàng ẩn tàng tình báo, hiển nhiên là có người tiết lộ tiếng gió cho hắn.

Mã Thừa Trạch lúc này làm sáng tỏ: "Ta nhưng không có, ngươi đừng nói mò, ta lão Mã từ tất cả cờ người kéo cho tới bây giờ đều là quang minh chính đại, cũng sẽ không lén lút làm việc."

Lê Phi Vũ nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, lúc này mới nói: "Chỉ hy vọng như thế."

Mã Thừa Trạch nói: "Kỳ chủ cũng liền tám vị, ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

Lê Phi Vũ quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ta cảm thấy hắn sẽ từ phía đông ba môn vào thành."

"Ồ?" Mã Thừa Trạch nhíu mày: "Cũng bởi vì trang viên kia tại phía đông? Vậy ngươi phải biết, cái kia giả mạo Thánh Tử người đã lựa chọn đem tin tức làm toàn thành đều biết, dùng cái này đến lẩn tránh một chút khả năng tồn tại phong hiểm, nói rõ hắn đối với thần giáo cao tầng là có chỗ cảnh giác, nếu không không có đạo lý như vậy làm việc. Như vậy chú ý cẩn thận người, làm sao có thể từ phía đông ba môn vào thành? Hắn định đã đã sớm chuyển dời đến những phương hướng khác."

Lê Phi Vũ đã mặc kệ hắn.

Mã Thừa Trạch tự lo nói một trận, đòi chán, tiếp tục xông ngoài cửa sổ đi qua những cái kia xinh đẹp các nữ tử huýt sáo.

Chốc lát, Lê Phi Vũ bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lấy ra một viên Liên Lạc Châu tới.

Cùng lúc đó, Mã Thừa Trạch cũng lấy ra chính mình Liên Lạc Châu.

Hai người dò xét một chút truyền lại tới tin tức, Mã Thừa Trạch không khỏi lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Thật đúng là từ phía đông đến đây! Người này càng như thế lớn mật?"

Lê Phi Vũ đứng dậy, thản nhiên nói: "Hắn lá gan nếu là không lớn, liền sẽ không lựa chọn vào thành."

Mã Thừa Trạch nao nao, suy nghĩ kỹ một chút, vuốt cằm nói: "Ngươi nói không sai."

"Đi thôi."

Hai người một trước một sau, lướt đi trà lâu, hướng thành đông phương hướng bay đi.

Thánh Tử đã ở Đông Nhị Môn phương hướng hiện thân, Cấn Tự Kỳ cùng Ly Tự Kỳ Thần Du cảnh cao thủ hộ tống, lập tức liền đem vào thành!

Tin tức này rất nhanh lan truyền ra, những cái kia canh giữ ở Đông Nhị Môn vị trí bọn giáo chúng ai cũng phấn chấn không gì sánh được, mặt khác cửa giáo chúng nhận được tin tức sau cũng tại cấp tốc hướng bên này chạy đến, muốn thấy Thánh Tử tôn vinh, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Hi tựa như ngủ say cự thú thức tỉnh, náo ra động tĩnh xôn xao.

Đông Nhị Môn bên này tụ tập giáo chúng số lượng càng ngày càng nhiều, dù có hai kỳ nhân tay duy trì, cũng khó có thể ổn định trật tự.

Thẳng đến Mã Thừa Trạch cùng Lê Phi Vũ hai vị kỳ chủ đến, ồn ào tràng diện cái này mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.

Ngựa mập mạp sát mồ hôi trên trán, cùng Lê Phi Vũ nói: "Vũ muội tử, tràng diện này có chút khống chế không nổi a."

Muốn hắn lĩnh người đi xông pha chiến đấu, dù là đối mặt núi đao biển lửa, hắn cũng sẽ không nhíu mày, đơn giản chính là giết người hoặc là bị giết mà thôi.

Nhưng bây giờ bọn hắn phải đối mặt cũng không phải là địch nhân nào đó, mà là nhà mình thần giáo giáo chúng, cái này có chút khó giải quyết.

Đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại sấm ngôn lưu truyền vô số năm, sớm đã thâm căn cố đế tại mỗi cái giáo chúng tâm lý, tất cả mọi người biết, khi Thánh Tử xuất thế ngày, chính là chúng sinh cực khổ kết thúc thời điểm.

Mỗi cái giáo chúng đều muốn chiêm ngưỡng bên dưới vị này cứu thế người bộ dáng, hiện tại cục diện cứ như vậy, còn sẽ có càng nhiều giáo chúng đang hướng bên này chạy đến, đến lúc đó Đông Nhị Môn bên này chỉ sợ muốn bị chen bể.

Thần giáo bên này cố nhiên có thể khai thác một chút thủ đoạn cường ngạnh xua tan giáo chúng, nhưng nhân số nhiều như vậy, một khi thật như vậy làm, rất có thể sẽ gây nên một chút không cần thiết rối loạn.

Cái này tại thần giáo căn cơ bất lợi.

Ngựa mập mạp nhức đầu không thôi, chỉ cảm thấy chính mình thật sự là nhận một cái khổ sai sự tình, cắn răng nói: "Sớm biết như vậy, liền đem Thánh Tử thật sớm đã xuất thế tin tức truyền đi, nói cho bọn hắn đó là cái hàng giả được."

Lê Phi Vũ cũng biểu lộ ngưng trọng: "Chẳng ai ngờ rằng thế cục sẽ phát triển thành dạng này."

Sở dĩ không có đem Thánh Tử thật đã xuất thế tin tức truyền đi, một thì là cái này giả mạo Thánh Tử hạng người đã lựa chọn vào thành, như vậy thì tương đương tướng chủ động quyền giao cho thần giáo  chờ hắn vào thành, thần giáo bên này muốn giết muốn lưu, đều trong một ý nghĩ, không cần thiết sớm tiết lộ trọng yếu như vậy tình báo.

Thứ hai, Thánh Tử xuất thế nhiều năm như vậy giữ kín không nói ra, tại cái này trước mắt bỗng nhiên cáo tri bọn giáo chúng Thánh Tử thật sớm đã xuất thế, bây giờ không có quá lớn sức thuyết phục.

Còn nữa, cái này giả mạo Thánh Tử hạng người chỗ gặp phải sự tình, cũng làm cho các cao tầng cực kỳ để ý.

Một cái hàng giả, ai sẽ ngầm sinh sát cơ, âm thầm ra tay đâu.

Vốn định thuận theo tự nhiên, ai cũng không hề nghĩ tới bọn giáo chúng nhiệt tình càng như thế tăng vọt.

"Ngươi nói này sẽ không phải là hắn sớm đã tính toán kỹ?" Mã Thừa Trạch bỗng nhiên nói.

Lê Phi Vũ phảng phất không nghe thấy, trầm mặc hồi lâu mới mở miệng nói: "Bây giờ thế cục chỉ có thể nghĩ biện pháp khai thông, nếu không toàn bộ Thần Hi giáo chúng đều tụ tập đến bên này, như bị hữu tâm tiến hành lợi dụng, tất ra đại loạn!"

"Ngươi xem một chút những người này, từng cái thần sắc thành kính tới cực điểm, ngươi bây giờ nếu là đuổi bọn hắn đi, không để cho bọn hắn chiêm ngưỡng Thánh Tử dung nhan, chỉ sợ bọn họ muốn liều mạng với ngươi!"

"Ai nói không để cho bọn hắn chiêm ngưỡng!" Lê Phi Vũ hừ nhẹ một tiếng, "Nếu muốn nhìn, vậy liền để bọn hắn đều nhìn một chút, dù sao cũng là giả mạo, bị bọn giáo chúng vây xem cũng không tổn hại thần giáo uy nghiêm."

"Ngươi có biện pháp?" Mã Thừa Trạch hai mắt tỏa sáng.

Lê Phi Vũ không để ý tới hắn, chỉ là vẫy vẫy tay, lập tức liền có một vị Đoái Tự Kỳ dưới võ giả lướt đến.

Lê Phi Vũ đối với hắn một trận căn dặn, người kia liên tục gật đầu, rất nhanh rời đi.

Mã Thừa Trạch ở một bên nghe, xông Lê Phi Vũ dựng đứng ngón tay cái: "Cao, một chiêu này thật sự là cao, mập mạp ta bội phục, hay là các ngươi làm tình báo nhiều đầu óc."

. . .

Đông Nhị Môn ngoài ba mươi dặm, Dương Khai cùng Tả Vô Ưu trực tiếp hướng Thần Hi phương hướng bay lượn, mà tại hai người bên cạnh, vây tụ lấy đông đảo Quang Minh thần giáo cường giả, bảo vệ tứ phương, cơ hồ là một tấc cũng không rời theo sát bọn hắn.

Những người này là hai cờ tản mát ở bên ngoài điều tra nhân thủ, khi tìm thấy Dương Khai cùng Tả Vô Ưu đằng sau, liền canh giữ ở bên cạnh, một đường đồng hành.

Không ngừng mà có nhiều người hơn tay gia nhập vào.

Tả Vô Ưu triệt để yên lòng, đối với Dương Khai kính nể chi tình đơn giản không lời nào có thể diễn tả được.

Nhiều như vậy thần giáo cường giả một đường hộ tống, người giật dây này lại không thể có thể tùy ý xuất thủ, mà đạt thành đây hết thảy nguyên nhân gây ra, vẻn vẹn chỉ là thả ra một chút tin tức thôi, cơ hồ có thể nói là không cần tốn nhiều sức.

Ba mươi dặm, rất nhanh liền đến, xa xa, Tả Vô Ưu cùng Dương Khai liền gặp được ngoài thành kia lít nha lít nhít đám người.

"Làm sao nhiều người như vậy?" Dương Khai không khỏi hơi kinh ngạc.

Tả Vô Ưu trầm tư một chút, thở dài: "Thiên hạ chúng sinh, khổ mặc đã lâu, Thánh Tử xuất thế, ánh rạng đông đến, đại khái đều là nghĩ đến chiêm ngưỡng Thánh Tử tôn vinh."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Chốc lát, tại từng đôi mắt chú mục dưới, Dương Khai cùng Tả Vô Ưu cùng nhau rơi vào ngoài cửa thành.

Một cái thần sắc băng lãnh nữ tử cùng một cái dáng tươi cười chân thành mập mạp đâm đầu đi tới, Tả Vô Ưu gặp, thần sắc hơi động, vội vàng cấp Dương Khai truyền âm, cáo tri hai vị này thân phận.

Dương Khai không để lại dấu vết gật đầu.

Đợi cho phụ cận, mập mạp kia liền cười nói: "Tiểu hữu một đường vất vả."

Dương Khai mỉm cười đáp lại: "Có Tả huynh chăm sóc, coi như thông thuận."

Mã Thừa Trạch hơi nhíu mày: "Tả Vô Ưu quả thật không tệ."

Một bên, Tả Vô Ưu tiến lên chào: "Gặp qua Mã kỳ chủ, Lê kỳ chủ!"

Mã Thừa Trạch đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chuyện lần này làm rất tốt, tìm về Thánh Tử đối với ta thần giáo mà nói chính là thiên đại hỉ sự, đợi sự tình tra ra đằng sau, tất nhiên là không thể thiếu công lao của ngươi."

Tả Vô Ưu cúi đầu nói: "Thuộc hạ việc nằm trong phận sự, không dám giành công."

"Ừm." Mã Thừa Trạch gật gật đầu, "Ngươi theo Lê kỳ chủ đi thôi, nàng có một số việc muốn hỏi ngươi."

Tả Vô Ưu ngẩng đầu nhìn Dương Khai, gặp Dương Khai gật đầu, lúc này mới đáp: "Đúng!"

Lê Phi Vũ liền dẫn Tả Vô Ưu hướng một bên bước đi.

Mã Thừa Trạch vung tay lên, lúc này có người dắt hai thớt tuấn mã tiến lên, hắn đưa tay ra hiệu nói: "Tiểu hữu xin mời, lần này đi thần cung còn có một đoạn lộ trình."

Dương Khai tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là nhập gia tùy tục, trở mình lên ngựa.

Mã Thừa Trạch cưỡi tại mặt khác trên một con ngựa, dẫn hắn, sánh vai hướng trong thành bước đi, rộn rộn ràng ràng đám người, chủ động tách ra một con đường..