Chương 5944: Lòng người chỗ hướng

Chương 5944: Lòng người chỗ hướng

Thần Hi chính là Quang Minh thần giáo Thánh Thành, trong thành mỗi một con đường đều cực kỳ rộng rãi, nhưng mà hôm nay lúc này, cái này nguyên bản đầy đủ bốn năm cỗ xe ngựa sánh vai cùng hai bên đường phố, xếp đầy rộn rộn ràng ràng đám người.

Hai thớt tuấn mã từ Đông Nhị Môn vào thành, sau lưng đi theo số lớn thần giáo cường giả, ánh mắt mọi người đều đang nhìn lấy trong đó một con ngựa trên lưng thanh niên.

Trong từng tia ánh mắt kia, đầy tràn thành kính cùng cúng bái thần sắc.

Trên lưng ngựa, Mã Thừa Trạch cùng Dương Khai có một câu không có một câu tán gẫu.

"Đây là ai nghĩ ra được chủ ý?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Cái gì?" Mã Thừa Trạch nhất thời không có kịp phản ứng.

Dương Khai đưa tay chỉ hai bên.

Mã Thừa Trạch lúc này mới chợt hiểu, tả hữu liếc mắt nhìn, đụng qua thân thể, thấp giọng: "Ly Tự Kỳ kỳ chủ biện pháp, tiểu hữu lại làm sơ nhẫn nại, bọn giáo chúng chỉ là muốn nhìn xem ngươi hình dạng thế nào, đi đến đoạn đường này liền tốt."

"Không sao." Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Từ trong vô số ánh mắt kia, hắn có thể cảm nhận được những người này tha thiết chờ đợi.

Mặc dù đi vào thế giới này đã có mấy ngày thời gian, nhưng trong khoảng thời gian này hắn cùng Tả Vô Ưu một mực hành tẩu tại dã ngoại hoang vu, với cái thế giới này thế cục chỉ là nói nghe đồn đãi, chưa từng xâm nhập hiểu rõ.

Cho tới giờ khắc này nhìn thấy cái này từng đôi mắt, hắn mới hơi có thể hiểu được Tả Vô Ưu nói thiên hạ khổ mực đã lâu đến cùng tích chứa như thế nào sâu sắc cực kỳ bi ai.

Thánh Tử vào thành tin tức truyền ra, toàn bộ Thần Hi thành giáo chúng đều chạy tới, chỉ vì thấy Thánh Tử tôn vinh, làm phòng phát sinh cái gì không cần thiết rối loạn, Lê Phi Vũ làm chủ quy hoạch một con đường, để Mã Thừa Trạch dẫn Dương Khai lần theo lộ tuyến này, một đường chạy tới thần cung.

Mà tất cả muốn chiêm ngưỡng Thánh Tử tôn vinh giáo chúng, cũng có thể tại lộ tuyến này hai bên lặng chờ chờ đợi.

Kể từ đó, chẳng những có thể lấy hóa giải khả năng tồn tại nguy cơ, còn có thể thỏa mãn bọn giáo chúng tâm nguyện, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Mã Thừa Trạch bồi ở bên người Dương Khai, một là phụ trách hộ tống hắn nhập thần cung, thứ hai cũng là nghĩ tìm hiểu một chút Dương Khai nội tình.

Nhưng đến lúc này, hắn bỗng nhiên không muốn đi hỏi quá nhiều vấn đề, mặc kệ bên người cái này Thánh Tử có phải hay không giả mạo, cái kia bốn phương tám hướng vô số đạo tha thiết ánh mắt, lại là chân thực.

"Thánh Tử cứu thế!" Trong đám người, bỗng nhiên truyền đến một người thanh âm.

Ban đầu chỉ là nhẹ giọng nỉ non, nhưng mà câu nói này tựa như là liệu nguyên dã hỏa, cấp tốc tràn ngập ra.

Chỉ ngắn ngủi mấy hơi công phu, tất cả mọi người tại hô to lấy một câu nói kia.

"Thánh Tử cứu thế!"

Dương Khai chỗ qua, hai bên đường phố bọn giáo chúng lấy đầu chụp địa, phủ phục một mảnh.

Dương Khai biểu lộ trở nên bi thương, trước mắt một màn này, để hắn không khỏi nhớ tới dưới mắt Nhân tộc tình trạng.

Thế giới này, có đời thứ nhất Thánh Nữ truyền xuống sấm ngôn, có một vị Thánh Tử có thể cứu thế.

Thế nhưng là 3000 thế giới Nhân tộc, lại có người nào có thể cứu bọn họ?

Mã Thừa Trạch bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ cảm giác được một loại lực lượng vô hình giáng lâm ở bên người người thanh niên này trên thân.

Liên tưởng đến một chút cổ lão mà cửu viễn nghe đồn, sắc mặt của hắn không khỏi thay đổi.

Lê Phi Vũ cái này để Thánh Tử cưỡi ngựa vào thành, để bọn giáo chúng chiêm ngưỡng biện pháp, tựa hồ đã dẫn phát một chút dự đoán không đến sự tình.

Nghĩ như vậy, hắn vội vàng lấy ra Liên Lạc Châu đến, cấp tốc hướng trong thần cung truyền lại tin tức.

Cùng lúc đó, trong thần cung, thần giáo đông đảo cao tầng đều là đang chờ đợi, chữ Càn cờ kỳ chủ lấy ra Liên Lạc Châu một phen điều tra, biểu lộ trở nên ngưng trọng.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Thánh Nữ phát giác khác thường, mở miệng hỏi.

Chữ Càn cờ kỳ chủ tiến lên, đem trước Đông Nhị Môn giáo chúng tụ tập cùng Lê Phi Vũ tất cả an bài êm tai nói.

Thánh Nữ nghe vậy gật đầu: "Lê kỳ chủ an bài rất tốt, là xảy ra vấn đề gì sao?"

Chữ Càn kỳ chủ nói: "Chúng ta giống như đánh giá thấp đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại sấm ngôn đối với bọn giáo chúng ảnh hưởng, dưới mắt cái kia giả mạo Thánh Tử gia hỏa, đã là lòng người chỗ hướng, dường như được thiên địa ý chí chiếu cố!"

Một lời ra, đám người chấn động.

"Không có lầm chứ?"

"Nơi nào tin tức?"

"Nói nhảm, Mã bàn tử hầu ở bên cạnh hắn, tự nhiên là Mã bàn tử truyền về tin tức."

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Một đám người rối bời, lập tức mất phân tấc.

Nguyên bản nghênh cái này giả mạo Thánh Tử gia hỏa vào thành, chỉ là giả vờ giả vịt, cao tầng dự định vốn là chờ hắn tiến vào đại điện này, liền tra ra hắn ý đồ đến, tra rõ thân phận của hắn.

Một cái giả mạo Thánh Tử gia hỏa, không đáng làm to chuyện.

Ai có thể nghĩ, hiện tại ngược lại là dời tảng đá nện chân của mình, như cái này giả mạo Thánh Tử gia hỏa thật được lòng người chỗ hướng, thiên địa ý chí chiếu cố, cái kia vấn đề liền lớn.

Đây vốn là thuộc về chân chính Thánh Tử vinh hạnh đặc biệt!

Có người không tin, thần niệm phun trào hướng ra ngoài điều tra, kết quả vừa nhìn, phát hiện tình huống quả thật như vậy, từ nơi sâu xa, vị kia đã vào thành, giả mạo Thánh Tử gia hỏa, trên thân xác thực bao phủ một tầng vô hình mà lực lượng thần bí.

Lực lượng kia, phảng phất quán chú toàn bộ thế giới ý chí!

Không ít người cái trán đầy mồ hôi, chỉ cảm thấy chuyện hôm nay quá mức không hợp thói thường.

"Kế hoạch ban đầu không thể thực hiện được." Chữ Càn kỳ chủ một mặt vẻ ngưng trọng, người này thế mà được thiên địa ý chí chiếu cố, vô luận có phải là giả mạo hay không Thánh Tử, đều không phải là thần giáo có thể tùy ý xử trí.

"Vậy cũng chỉ có thể trước ổn định hắn, nghĩ biện pháp xác minh lai lịch của hắn." Có kỳ chủ nói tiếp.

"Chân chính Thánh Tử đã xuất thế, việc này trừ trong giáo cao tầng, những người khác cũng không hiểu biết, nếu như thế, vậy trước tiên không vạch trần hắn."

"Chỉ có thể như vậy."

Một đám kỳ chủ ngươi một câu ta một câu, rất nhanh thương thảo địa phương tốt án, nhưng mà ngẩng đầu nhìn về phía phía trên Thánh Nữ.

Thánh Nữ gật đầu: "Liền theo chư vị nói tới xử lý."

Cùng lúc đó, Thánh Thành bên trong, Dương Khai cùng Mã Thừa Trạch đánh ngựa tiến lên.

Chợt có một đạo thân ảnh nho nhỏ từ trong đám người xông ra, Mã Thừa Trạch tay mắt lanh lẹ, tranh thủ thời gian ghìm chặt dây cương, đồng thời đưa tay phất một cái, đem thân ảnh kia nhẹ nhàng ngăn lại.

Định nhãn nhìn lại, lại là một cái năm sáu tuổi tiểu oa nhi.

Bé con kia niên kỷ tuy nhỏ, lại không sợ người lạ, không để ý Mã Thừa Trạch, chỉ là nhìn Dương Khai, giòn tan nói: "Ngươi chính là cái kia Thánh Tử?"

Dương Khai gặp hắn sinh đáng yêu, mỉm cười đáp lại: "Có phải hay không Thánh Tử, ta cũng không biết đâu, việc này đến thần giáo chư vị kỳ chủ cùng Thánh Nữ kiểm tra thực hư đằng sau mới có thể kết luận."

Mã Thừa Trạch nguyên bản còn lo lắng Dương Khai một ngụm đáp ứng, nghe hắn kiểu nói này, lập tức an tâm.

"Vậy ngươi cũng không thể là Thánh Tử." Bé con kia lại nói.

"Ồ? Vì cái gì?" Dương Khai không hiểu.

Bé con kia hướng hắn làm cái mặt quỷ: "Bởi vì ta vừa nhìn thấy ngươi liền chán ghét ngươi!"

Nói như vậy lấy, lách mình liền vọt vào đám người, trên phương hướng kia, rất nhanh truyền tới một nữ tử thanh âm: "Tiểu tử thúi khắp nơi gây tai hoạ, ngươi lại nói mò gì."

Bé con kia thanh âm truyền đến: "Ta chính là chán ghét hắn nha. . . Hừ!"

Dương Khai thuận thanh âm nhìn lại, chỉ thấy được một nữ tử bóng lưng, đuổi theo cái kia nghịch ngợm bé con cấp tốc đi xa.

Một bên Mã Thừa Trạch cười ha ha một tiếng: "Tiểu hữu chớ có để ý, đồng ngôn vô kỵ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, ánh mắt lại đi phương hướng kia liếc qua, cũng đã không nhìn thấy nữ tử kia cùng bé con thân ảnh.

Ba mươi dặm phố dài, một đường đi tới, hai bên đường phố giáo chúng đều phủ phục cầu chúc, Thánh Tử cứu thế thanh âm sớm đã hóa thành triều dâng, quét sạch toàn bộ Thánh Thành.

Cái kia tiếng gầm rộng rãi, là ngàn vạn dân chúng ý chí ngưng tụ, chính là thần cung có trận pháp ngăn cách, thần giáo cao tầng cũng đều nghe rõ ràng.

Rốt cục đến thần cung, đến người thông báo, Mã Thừa Trạch dẫn Dương Khai đi vào cái kia biểu tượng Quang Minh thần giáo căn cơ đại điện.

Trong điện tụ tập không ít người, phân loại hai bên, từng đôi xem kỹ ánh mắt chú mục mà tới.

Dương Khai nhìn không chớp mắt, trực tiếp tiến lên, chỉ thấy cái kia trên cùng nữ tử.

Hắn một đường đi tới, chỉ vì nàng này.

Mạng che mặt che chắn, thấy không rõ khuôn mặt, Dương Khai lặng yên không một tiếng động thôi động Diệt Thế Ma Nhãn, muốn nhìn xuyên hư vô, y nguyên không dùng.

Mạng che mặt này chỉ là một kiện trang trí dùng tục vật, cũng không có huyền diệu gì chi lực, Diệt Thế Ma Nhãn khó có phát huy.

"Thánh Nữ điện hạ, người đã đưa đến."

Mã Thừa Trạch hướng phía trên cúi người hành lễ, sau đó đứng ở trên vị trí của mình.

Thánh Nữ khẽ vuốt cằm, nhìn thẳng Dương Khai hai con ngươi, đại mi hơi nhíu.

Nàng có thể cảm giác được, từ nhập điện đằng sau, phía dưới thanh niên này ánh mắt liền một mực nhìn mình chằm chằm, tựa hồ đang xem kỹ thứ gì, cái này khiến nàng trong lòng hơi buồn bực.

Từ nàng tiếp nhận Thánh Nữ vị trí, đã rất nhiều năm không có bị người nhìn như vậy qua.

Nàng khẽ hé môi son, đang muốn mở miệng, lại không muốn phía dưới thanh niên kia nói chuyện trước: "Thánh Nữ điện hạ, ta có một chuyện tương thỉnh, còn xin cho phép."

Hắn liền dửng dưng đứng ở nơi đó, nhẹ nhàng nói ra câu nói này, phảng phất một đường đi tới, chỉ vì việc này.

Trong đại điện không ít người âm thầm nhíu mày, chỉ cảm thấy cái này hàng giả tu vi mặc dù không cao, thế nhưng quá không coi ai ra gì một chút, gặp Thánh Nữ không hành lễ thì cũng thôi đi, lại vẫn dám nhắc tới yêu cầu.

Cũng may Thánh Nữ xưa nay tính tình ôn hòa, mặc dù không thích Dương Khai tư thái cùng hành động, hay là gật đầu, ôn thanh nói: "Có chuyện gì nói nghe một chút."

Dương Khai nói: "Còn xin Thánh Nữ cởi xuống mạng che mặt."

Một lời ra, đại điện xôn xao.

Lúc này có người quát lớn: "Lớn mật cuồng đồ, làm sao dám như vậy càn rỡ!"

Thánh Nữ dung nhan há lại có thể tùy tiện nhìn, chớ nói một cái không biết lai lịch gia hỏa, chính là ở đây nhiều như vậy thần giáo cao tầng, thực sự được gặp Thánh Nữ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tiểu bối vô tri, ngươi đến ta thần giáo là muốn đến nhục nhã chúng ta sao?"

Từng tiếng gầm thét truyền ra, nương theo lấy rất nhiều thần niệm phun trào, hóa thành áp lực vô hình hướng Dương Khai dũng mãnh lao tới.

Áp lực như vậy, cũng không phải một cái Chân Nguyên cảnh có thể tiếp nhận.

Để đám người kinh ngạc một màn xuất hiện, vốn nên nên đạt được một chút giáo huấn thanh niên, y nguyên an tĩnh đứng tại chỗ, cái kia đâu đâu cũng có thần niệm uy áp, đối với hắn mà nói lại giống như là quất vào mặt Thanh Phong, không có đối với hắn sinh ra ảnh hưởng chút nào.

Hắn chỉ là nghiêm túc nhìn qua phía trên Thánh Nữ.

Phía trên Thánh Nữ nhíu chặt lông mày ngược lại lơi lỏng không ít, bởi vì nàng không có từ thanh niên này trong mắt nhìn thấy bất luận cái gì khinh nhờn cùng tà ác ý đồ, đưa tay đè ép ép xúc động phẫn nộ quần hùng, không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Vì sao muốn ta cởi xuống mạng che mặt?"

Dương Khai trầm giọng nói: "Chỉ vì nghiệm chứng trong lòng một cái phỏng đoán."

"Cái kia phỏng đoán rất trọng yếu?"

"Việc quan hệ lê dân thương sinh, thế giới phúc lợi."

Thánh Nữ không nói gì.

Trong đại điện cười vang một mảnh.

"Tiểu bối tuổi không lớn lắm, khẩu khí lại là không nhỏ."

"Ta thần giáo lấy cứu thế làm gốc, có thể nhiều năm như vậy vẫn không có quá tiến nhanh giương, một cái Chân Nguyên cảnh dám lớn như vậy nói không biết thẹn."

"Để hắn tiếp tục nhiều lời một chút, lão phu đã thật lâu không có qua buồn cười như vậy lời nói.".