Chương 5945: Chỉ dẫn

Chương 5945: Chỉ dẫn

Trong đại điện làm ồn một mảnh, Dương Khai mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn qua phía trên, chậm đợi trả lời chắc chắn.

Thật lâu, này diện sa bên dưới mới truyền đến đáp lại: "Muốn ta giải khai mạng che mặt, cũng là không phải là không thể được."

Ồn ào im bặt mà dừng, tất cả mọi người giống như là bị một bàn tay vô hình bóp lấy cái cổ, kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trên.

Chẳng ai ngờ rằng Thánh Nữ lại đáp ứng cái này vô căn cứ yêu cầu.

Dương Khai mỉm cười: "Nghe, giống như là có điều kiện gì?"

"Đó là tự nhiên." Thánh Nữ chuyện đương nhiên gật đầu, "Ngươi đối với ta đề một cái yêu cầu, ta đương nhiên cũng muốn đối với ngươi xách một cái yêu cầu."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Rửa tai lắng nghe."

Thánh Nữ thanh âm êm ái truyền đến: "Tả Vô Ưu đưa tin tới nói, ngươi là thần giáo Thánh Tử, hiện thân thời điểm ấn hợp thần giáo sấm ngôn, nhưng đến cùng phải hay không, còn khó có thể xác định. Đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại sấm ngôn đồng thời, cũng lưu lại một cái đối với Thánh Tử khảo nghiệm."

Dương Khai thần sắc khẽ động, ước chừng minh bạch ý tứ của nàng: "Ngươi muốn ta đi thông qua khảo nghiệm kia?"

"Đúng vậy."

Dương Khai biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

Theo cái kia Sở An Hòa lời nói, thần giáo Thánh Tử sớm tại 10 năm trước liền đã bí mật xuất thế, việc này là được thần giáo một đám cao tầng công nhận, nói cách khác, vị kia Thánh Tử tất nhiên đã thông qua được khảo nghiệm, thân phận vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Cho nên đứng tại thần giáo trên lập trường đến xem, chính mình cái này không hiểu thấu xuất hiện Thánh Tử, nhất định là cái hàng giả.

Nhưng dù cho như thế, Thánh Nữ thế mà còn muốn chính mình đi thông qua khảo nghiệm kia. . .

Cái này có chút ý vị sâu xa.

Dương Khai khóe mắt liếc qua đảo qua, phát hiện cái kia đứng tại phía trước nhất mấy vị kỳ chủ đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hiển nhiên là không nghĩ tới Thánh Nữ sẽ xách dạng này một cái yêu cầu.

Có ý tứ, việc này thần giáo cao tầng trước đó hẳn không có thương nghị qua, giống như là Thánh Nữ lâm thời nảy lòng tham.

Như vậy tình huống, Dương Khai chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng.

Đó chính là Thánh Nữ chắc chắn chính mình khó mà thông qua khảo nghiệm kia, chính mình một khi không có cách nào hoàn thành yêu cầu của nàng, vậy nàng tự nhiên cũng không cần hoàn thành yêu cầu của mình.

Tâm niệm chuyển động, Dương Khai đáp ứng: "Từ không gì không thể, như vậy hiện tại liền bắt đầu sao?"

Thánh Nữ lắc đầu nói: "Cái kia khảo nghiệm bị phong tại một chỗ mật địa, mật địa mở ra lúc cần phải ngày, ngươi lại xuống dưới nghỉ ngơi một trận đi, thần giáo bên này trù bị tốt, tự sẽ gọi ngươi đến đây."

Nói như vậy lấy, xông Mã Thừa Trạch nói: "Mã kỳ chủ, lại làm phiền ngươi một chuyến, thu xếp tốt hắn."

Mã Thừa Trạch tiến lên lĩnh mệnh: "Đúng!"

Xông Dương Khai hô: "Tiểu hữu đi theo ta đi."

Dương Khai lại nhìn phía trên cái kia Thánh Nữ một chút, chắp tay thi lễ, quay người thối lui.

Đãi hắn sau khi đi, mới có kỳ chủ hỏi: "Điện hạ, tại sao bỗng nhiên muốn hắn đi Trần Phong chi địa nếm thử khảo nghiệm kia."

Thánh Nữ giải thích nói: "Hắn đã được dân tâm cùng thiên địa chiếu cố, không tốt tùy ý xử trí, lại không tốt vạch trần hắn, nếu như thế, vậy liền để hắn đi Trần Phong chi địa, đó là đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại khảo nghiệm chi địa, chỉ có chân chính Thánh Tử có thể thông qua."

Lập tức có người bừng tỉnh đại ngộ: "Hắn đã là giả mạo, tất nhiên khó mà thông qua, đến lúc đó lại xử trí hắn, đối với giáo chúng liền có giải thích."

Thánh Nữ nói: "Ta chính là nghĩ như vậy."

"Điện hạ suy nghĩ chu toàn!"

. . .

Trong thần cung, Dương Khai theo Mã Thừa Trạch một đường tiến lên, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão Mã, ta một cái không rõ lai lịch người, các ngươi thần giáo không nên hỏi trước Minh xuất thân của ta cùng lai lịch sao, Thánh Nữ như thế nào bỗng nhiên muốn ta đi cái kia Trần Phong chi địa?"

"Ngươi. . . Ngươi gọi ta cái gì?" Mã Thừa Trạch ổn định thân thể, vô cùng ngạc nhiên nhìn qua hắn.

"Lão Mã a? Có vấn đề gì?"

Mã Thừa Trạch tức giận cười: "Có vấn đề gì? Bản tọa tốt xấu nhất kỳ chi chủ, lại là Thần Du cảnh đỉnh phong, ngươi tiểu bối này coi như không tuân theo xưng một tiếng tiền bối, làm sao cũng muốn hô một tiếng Mã kỳ chủ a?"

"Vậy liền Mã kỳ chủ đi." Dương Khai biết nghe lời phải, hô tiền bối sợ ngươi không chịu đựng nổi.

Mã Thừa Trạch tức giận nguýt hắn một cái, tiếp tục hướng phía trước bước đi: "Vốn không liền cùng ngươi nói thêm cái gì, nhưng không biết làm tại sao, bản tọa nhìn ngươi coi như thuận mắt, liền cùng ngươi giảng vài câu tốt. Thân phận của ngươi lai lịch không cần thiết đi điều tra cái gì, ngươi nếu có thể thông qua khảo nghiệm kia, vậy ngươi chính là thần giáo Thánh Tử, có thể ngươi nếu là không có thông qua, đó chính là một người chết, mặc kệ là thân phận gì lai lịch, lại có quan hệ thế nào?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, nói: "Điều này cũng đúng." Lời nói xoay chuyển, mở miệng nói: "Thánh Nữ bộ dáng gì, ngươi gặp qua sao?"

Mã Thừa Trạch lắc đầu nói: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi cũng không phải cái gì sắc dục bất tỉnh tâm hạng người, vì sao như vậy hiếu kỳ Thánh Nữ dung mạo?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta tại trên đại điện lí do thoái thác chính là giải thích."

"Nghiệm chứng chuyện kia quan thương sinh cùng thế giới phúc lợi phỏng đoán?" Mã Thừa Trạch quay đầu hỏi.

Dương Khai gật đầu.

Mã Thừa Trạch lười nhác lại nói nhiều với hắn cái gì, ngừng chân, chỉ về đằng trước một tòa sân nhỏ nói: "Ngươi lại ở chỗ này an giấc, thần giáo bên kia chuẩn bị xong, tự sẽ chào hỏi ngươi đi qua, có việc lời nói hô người, vô sự chớ có tùy ý đi lại."

Nói như vậy xong, xoay người rời đi.

Dương Khai mắt tiễn hắn rời đi, trực tiếp hướng cái kia sân nhỏ bước đi, đã có thần giáo hạ nhân tại xin đợi, một phen an bài, Dương Khai vào sương phòng nghỉ ngơi.

Cứ việc thần giáo bên này nhận định hắn là cái giả mạo Thánh Tử, nhưng cũng không có vì vậy mà đối với hắn hà khắc cái gì, ở lại sân nhỏ hoàn cảnh vô cùng tốt, còn có mười cái hạ nhân có thể cung cấp sai sử.

Bất quá Dương Khai cũng không có tâm tình đi ham hưởng thụ, trong sương phòng, hắn ngồi xếp bằng, thầm vận huyền công.

Ba mươi dặm phố dài chi hành để hắn được dân tâm cùng thiên địa ý chí chiếu cố, để hắn cảm giác từ nơi sâu xa, tự thân cùng một phương thế giới này nhiều một tầng mơ hồ liên hệ.

Cái này khiến hắn nhận áp chế thực lực cũng có chút rục rịch.

Thế giới này là có Thần Du cảnh, đáng tiếc không biết làm tại sao, hắn sau khi lại tới đây một thân thực lực lại bị áp chế đến Chân Nguyên cảnh.

Hắn muốn xem thử một chút, có thể hay không đột phá loại này áp chế, không nói khôi phục bao nhiêu thực lực, sẽ tăng lên tăng lên tới Thần Du cảnh cũng là tốt.

Một phen cố gắng, kết quả hay là cuối cùng đều là thất bại.

Dương Khai luôn cảm giác có một tầng vô hình gông xiềng, khóa lại thực lực bản thân phát huy.

"Đây là đây?" Chợt có một thanh âm truyền vào trong tai.

"Ngươi đã tỉnh?" Dương Khai lộ ra nét mừng, đưa tay cầm chỗ cổ treo khuyên tai ngọc.

Vật này chính là hắn tiến vào Thời Không Trường Hà lúc, Ô Quảng giao cho hắn, trong đó phong tồn Ô Quảng một đạo phân hồn, chỉ là khi tiến vào nơi này đằng sau, hắn liền yên lặng, Dương Khai mấy ngày nay một mực tại cầm tự thân lực lượng ôn dưỡng, cuối cùng để hắn chậm lại, có có thể cùng mình giao lưu vốn liếng.

"Nơi này có chút cổ quái." Ô Quảng thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Đúng vậy a." Dương Khai thuận miệng ứng với, "Ta đến bây giờ còn không có hiểu rõ, thế giới này tích chứa huyền diệu gì, vì sao Mục Thời Không Trường Hà bên trong sẽ có chỗ như vậy, ngươi cũng đã biết thứ gì?"

"Ta cũng không quá rõ ràng, Mục ở trong Sơ Thiên đại cấm lưu lại một ít gì đó, nhưng những cái kia đồ vật đến cùng là cái gì, ta khó mà xác minh, việc này chỉ sợ ngay cả thương bọn người không biết được."

Chính như Ô Quảng trước đó lời nói, nếu không phải lần này Sơ Thiên đại cấm bên trong mực lực lượng bỗng nhiên bạo động, hắn thậm chí đều không có đã nhận ra Mục lưu lại chuẩn bị ở sau.

Bây giờ hắn mặc dù phát hiện, lại không hiểu rõ lắm, đây cũng là hắn lưu lại một sợi phân thần ở bên người Dương Khai nguyên nhân, hắn cũng nghĩ nhìn xem ở trong đó huyền diệu.

"Cái này khó làm. . ." Dương Khai nhíu mày không thôi.

"Chờ một chút. . ." Ô Quảng bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì, trong giọng nói lộ ra một cỗ ngạc nhiên chi ý: "Ta tựa hồ cảm giác được cái gì chỉ dẫn!"

"Cái gì chỉ dẫn?" Dương Khai thần sắc chấn động.

"Không quá rõ ràng, là chủ thân bên kia truyền đến." Ô Quảng trả lời.

Dương Khai giật mình, Ô Quảng chấp chưởng Sơ Thiên đại cấm  theo đạo lý tới nói, trong đại cấm hết thảy hắn đều có thể cảm giác rõ ràng, hắn cũng chính là mượn nhờ tầng này tiện lợi, mới có thể bảo vệ Thối Mặc quân bình yên vô sự.

Dưới mắt hắn chủ thân bên kia tất nhiên là cảm giác được cái gì, thế nhưng là bởi vì cách một đầu Thời Không Trường Hà, khó mà đem cái này chỉ dẫn truyền lại cho bên này phân hồn, dẫn đến Ô Quảng cái này một sợi phân hồn cảm giác mơ hồ.

"Cái kia chỉ dẫn đại khái chỉ hướng chỗ nào?" Dương Khai hỏi.

"Trong thành này, nhưng không ở chỗ này."

"Đi xem một chút." Dương Khai nói như vậy lấy, thúc giục Lôi Ảnh bản mệnh thần thông, ẩn nặc thân hình cùng khí tức.

. . .

Thần cung chỗ sâu nhất, trong một ngôi đại điện, một đạo xinh đẹp thân ảnh ngay tại lẳng lặng chờ đợi.

Có người ở bên ngoài ở giữa thông báo: "Thánh Nữ điện hạ, Lê kỳ chủ cầu kiến."

Thân ảnh kia ngẩng đầu lên, mở miệng nói: "Để cho nàng đi vào."

Đúng

Chốc lát, Ly Tự Kỳ kỳ chủ đẩy cửa vào, khom mình hành lễ: "Gặp qua điện hạ."

Thánh Nữ mỉm cười, đưa tay hư nhấc: "Lê kỳ chủ không cần đa lễ, sự tình tra ra sao?"

"Hồi điện hạ, đã điều tra rõ."

Lê Phi Vũ đang muốn bẩm báo, Thánh Nữ giơ tay lên nói: "Chờ một chút."

Nàng lấy ra một khối ngọc Giác, thôi động lực lượng rót vào trong đó, đại điện trong khoảnh khắc bị trùng điệp trận pháp ngăn cách, lại làm khó ngoại nhân cảm giác.

Đại trận mở ra đằng sau, Thánh Nữ bỗng nhiên thay đổi vừa rồi chững chạc đàng hoàng, lôi kéo Lê Phi Vũ tay ngồi xuống, cười nói: "Lê tỷ tỷ vất vả, đều tra được thứ gì?"

Lê Phi Vũ cười khổ, Thánh Nữ ở trước mặt người ngoài, mặc dù biểu hiện lại như thế nào thân hòa, cũng khó nén uy nghiêm của nàng khí chất, chỉ có tự mình biết, bí mật Thánh Nữ lại là một hình dáng khác.

"Tra được không ít thứ." Lê Phi Vũ hồi tưởng đến chính mình thám thính đến tình báo, hơi có chút thất thần.

Trước đây sau khi vào thành, Mã Thừa Trạch bồi ở bên người Dương Khai, nàng dẫn Tả Vô Ưu rời đi, thân là Ly Tự Kỳ kỳ chủ, phụ trách tìm hiểu các phương diện tình báo, tự nhiên là có rất nhiều chuyện muốn hỏi Tả Vô Ưu.

Cho nên trước đó tại trong đại điện, nàng cũng không có hiện thân.

"Nói nghe một chút." Thánh Nữ tựa hồ đối với này cảm thấy rất hứng thú.

Lê Phi Vũ nói: "Theo Tả Vô Ưu nói, lần này hắn có thể đụng tới cái kia gọi Dương Khai người chỉ là trùng hợp, lúc ấy bọn hắn bại lộ hành tung, bị Mặc giáo đám người vây giết. . ."

Nàng đem chính mình từ Tả Vô Ưu bên kia thám thính tình báo từng cái nói tới, nghe nói Dương Khai lại bằng Chân Nguyên cảnh tu vi, dọc theo đường chém giết Diêm Bằng, thương Huyết Cơ, lui Địa bộ thống lĩnh thời điểm, Thánh Nữ biểu lộ không chỗ ở biến ảo.

"Không có lầm chứ Lê tỷ tỷ, hắn một cái Chân Nguyên cảnh, lấy ở đâu lớn như vậy bản sự?" Thánh Nữ nhịn không được hỏi.

"Tả Vô Ưu không có vấn đề, hắn nói tới sự tình cũng tuyệt đối không có vấn đề, cho nên cái này tất nhiên đều là đã từng chân thực chuyện phát sinh." Lê Phi Vũ hít miệng, nàng lúc ấy nghe được những chuyện này thời điểm, cũng là khó mà tin được..