Chương 5946: Lục cô nương

Chương 5946: Lục cô nương

"Ngoài ra còn có một sự kiện đáng giá để ý." Lê Phi Vũ nói.

"Cái gì?"

"Tả Vô Ưu tại mấy ngày trước từng truyền tin tức trở về, thỉnh cầu thần giáo điều động cao thủ tiến đến tiếp ứng, chỉ bất quá không biết bị ai nửa đường giữ lại, dẫn đến chúng ta đối với chuyện này không biết chút nào, sau đó bọn hắn tại khoảng cách Thánh Thành hơn một ngày lộ trình trên tiểu trấn, bị lấy Sở An Hòa cầm đầu một đám người tập sát."

"Sở An Hòa?" Thánh Nữ con ngươi có chút nheo lại, "Nhớ không lầm, hắn là Khôn Tự Kỳ dưới."

"Đúng thế."

"Có thể nửa đường đem Tả Vô Ưu truyền lại thư cầu viện giữ lại, cũng không bình thường người có thể làm được."

"Ta có thể, chư vị kỳ chủ cũng có thể!"

"Rốt cục lộ ra cái đuôi hồ ly sao?" Thánh Nữ hừ lạnh, "Xem ra chính là bởi vì nguyên nhân này, Dương Khai kia cùng Tả Vô Ưu mới có thể bị buộc lấy thả ra Thánh Tử tại bình minh vào thành tin tức, nhờ vào đó huy hoàng đại thế bảo đảm an toàn của mình."

"Tất nhiên là như vậy."

"Từ trên kết quả đến xem, bọn hắn làm không tệ, Tả Vô Ưu không có dạng này tâm cơ, hẳn là xuất từ cái kia Dương Khai thủ bút." Thánh Nữ suy đoán lấy.

"Nghe nói hắn tại đến thần cung trên đường còn phải dân tâm cùng thiên địa ý chí chiếu cố?" Lê Phi Vũ đột nhiên hỏi, thân là Ly Tự Kỳ kỳ chủ, trên tình báo nắm giữ nàng có được trời ưu ái ưu thế, cho nên dù cho nàng lúc ấy không nhìn thấy cái kia ba mươi dặm phố dài tình huống, cũng có thể trước tiên đạt được thuộc hạ tin tức phản hồi.

"Đúng." Thánh Nữ gật đầu, "Đây mới là ta cảm thấy bất khả tư nghị nhất địa phương."

"Điện hạ, chẳng lẽ vị kia thật. . ."

Thánh Nữ không có trả lời, mà là đứng lên nói: "Lê tỷ tỷ, ta phải xuất cung một chuyến."

Lê Phi Vũ nghe vậy, mặt lộ bất đắc dĩ thần sắc.

Thánh Nữ lôi kéo tay của nàng: "Lần này không phải đi chơi đùa, là có chính sự muốn làm."

"Ngươi lần nào không phải nói như vậy." Lê Phi Vũ tức giận trừng nàng một chút, nhưng vẫn là đáp ứng: "Trước hừng đông sáng, ngươi về được."

"Yên tâm." Thánh Nữ gật đầu, nói như vậy lấy, từ trong không gian giới của mình lấy ra một vật đến, cái kia rõ ràng là một tấm mỏng như cánh ve mặt nạ.

Lê Phi Vũ tiếp nhận, cẩn thận từng li từng tí đem mặt nạ kia dán tại Thánh Nữ trên mặt, nhìn xe nhẹ đường quen dáng vẻ, hiển nhiên hai người đã không phải là lần thứ nhất làm như vậy.

Thời gian không tới chớp mắt, hai tấm giống nhau như đúc khuôn mặt cùng nhìn nhau lấy, liền ngay cả bên khóe miệng một viên nốt ruồi duyên đều không có chút nào khác biệt, giống như tại chiếu vào một chiếc gương.

Ngay sau đó, hai người lại đổi quần áo.

Lê Phi Vũ tiếp nhận Thánh Nữ bạch ngọc quyền trượng, khẽ thở dài một cái, ngồi xuống.

Đối diện chỗ, chân chính Thánh Nữ đỉnh lấy mặt mũi của nàng, xông nàng dí dỏm cười cười.

Lê Phi Vũ thôi động ngọc giác chi uy, giải đại trận.

Thánh Nữ lập tức nói: "Điện hạ, thuộc hạ cáo lui trước." Thanh âm kia, vài như Lê Phi Vũ bản nhân tự mình mở miệng.

Sau đó lại dùng chính mình nguyên bản thanh âm nói tiếp: "Lê kỳ chủ vất vả, đêm đã khuya, nghỉ ngơi cho tốt đi."

Thánh Nữ quay người đi ra đại điện, đẩy cửa đi ra ngoài, trực tiếp hướng ra ngoài bước đi.

. . .

Ban đêm Thần Hi thành thậm chí so với ban ngày còn muốn náo nhiệt, tửu quán trà lâu ở giữa, mọi người đang nói hôm nay Thánh Tử vào thành sự tình, nói đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại sấm ngôn, trên mặt của mỗi người đều vui mừng hớn hở, toàn bộ thành trì, tựa như đang ăn tết.

Dương Khai theo Ô Quảng chỉ dẫn, ở trong thành rục rịch.

Xuyên qua từng đầu rộn rộn ràng ràng đường đi, rất mau tới đến một mảnh tương đối an bình địa giới.

Cho dù là tại tia nắng ban mai dạng này Thánh Thành bên trong, cũng là có giàu nghèo phân chia, những người giàu tụ tập tại phồn hoa nhất trung tâm khu vực, tửu trì nhục lâm, biệt thự mỹ tỳ, nhà nghèo khổ cũng chỉ có thể căn nhà nhỏ bé thành trì biên giới.

Bất quá tia nắng ban mai dù sao cũng là thần giáo Thánh Thành, dù có giàu nghèo chênh lệch, cũng không trở thành sẽ xuất hiện loại kia nhà nghèo khổ áo rách quần manh bụng ăn không no bi thảm, tại thần giáo tiếp tế cùng trợ giúp dưới, cho dù lại như thế nào nghèo khổ, ăn no bụng loại sự tình này vẫn là có thể thỏa mãn.

Thời khắc này Dương Khai, đã đổi một khuôn mặt.

Không gian giới của hắn bên trong có thật nhiều có thể cải biến dung mạo bí bảo, đều là hắn lúc nhỏ yếu thu thập, ban ngày vào thành lúc quá nhiều người gặp qua mặt mũi của hắn, như lấy chân diện mục hiện thân, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn làm toàn thành đều biết.

Hắn giờ phút này, đỉnh lấy một tấm không rành thế sự mặt thiếu niên bàng, đây là rất thường gặp gương mặt.

Tả hữu chung quanh, từng tòa bình thấp phòng ở xen vào nhau tinh tế bài bố tại cái này Thánh Thành biên giới chỗ, nơi này cư trú không ít người nhà.

Có hài đồng tại vui đùa ầm ĩ chơi đùa.

Cũng có người chính thành kính đối với cửa nhà mình trưng bày pho tượng cầu nguyện, pho tượng kia là chất gỗ, chỉ có cao mười tấc dáng vẻ, tựa hồ là người nam tử, bất quá trên khuôn mặt hoàn toàn mơ hồ.

Dương Khai nghiêng tai lắng nghe, chỉ nghe trong miệng người này thấp giọng nỉ non "Thánh Tử phù hộ" loại hình.

Rất nhiều người ta cửa ra vào đều trưng bày Thánh Tử pho tượng, từ những cái kia hun khói lửa cháy vết tích đến xem, những người này ngày bình thường cầu nguyện số lần nhất định rất tấp nập.

"Ngươi xác định là nơi này?" Dương Khai mày nhăn lại, lặng lẽ cho Ô Quảng truyền âm.

"Hẳn là không sai." Ô Quảng trả lời.

"Hẳn là?" Dương Khai lông mày nhảy một cái.

Ô Quảng nói: "Chủ thân bên kia cảm ứng, bị Thời Không Trường Hà ngăn cách, không thế nào rõ ràng, tìm xem xem đi."

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể bốn phía tản bộ đứng lên.

Hắn cũng không biết Ô Quảng đến cùng cảm ứng được cái gì, nhưng nếu là chủ thân bên kia truyền đến cảm ứng, hiển nhiên là thứ gì trọng yếu.

Bất quá hắn hành động như vậy rất nhanh gây nên người bên ngoài cảnh giác.

Nơi này không phải cái gì phồn hoa náo nhiệt khu vực, hiếm có gương mặt lạ sẽ xuất hiện, ở chỗ này hàng xóm láng giềng giữa lẫn nhau đều quen biết, một người xa lạ xông tới tự nhiên sẽ gây nên chú ý, nhất là người xa lạ này còn tại không chỗ ở bốn phía dò xét.

Dương Khai chỉ có thể tận lực tránh đi địa phương nhiều người.

Nơi góc đường một viên cây gừa lớn dưới, không ít người tụ tập ở chỗ này, thừa dịp ánh trăng hóng mát.

Dương Khai từ bên cạnh đi qua, hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia hóng mát trong đám người, một bóng người đứng lên, hướng hắn ngoắc: "Ngươi đã đến?"

Dương Khai giương mắt nhìn lên, thấy rõ người nói chuyện khuôn mặt, cả người giật mình tại nguyên chỗ.

Ô Quảng thanh âm cũng bên tai bờ bên cạnh vang lên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Thế mà lại là như thế này!"

"Lục cô nương, nhận biết tên tiểu tử này?" Có đã có tuổi lão đầu tử có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Bị gọi là Lục cô nương nữ tử mỉm cười gật đầu: "Là ta một cái quen biết cũ."

Nói như vậy lấy, nàng trong đám người đi ra, trực tiếp đi vào Dương Khai trước mặt, khẽ vuốt cằm ra hiệu: "Đi theo ta đi, một đường vất vả."

Trên người nàng rõ ràng không có nửa điểm tu vi vết tích, có thể cái kia thanh tịnh như minh châu giống như con ngươi lại tựa hồ như có thể xuyên thủng trên đời bất luận cái gì ngụy trang, nhìn thẳng tại cái kia ngụy trang bên dưới Dương Khai chân chính khuôn mặt.

Dương Khai vội vàng đáp: "Được."

Lục cô nương liền dẫn hắn, hướng một cái phương hướng bước đi.

Đãi bọn hắn sau khi đi, cây gừa bên dưới hóng mát đám người mới lần lượt mở miệng.

Có người thở dài nói: "Lục cô nương cũng là khó, niên kỷ đã không nhỏ, nhưng vẫn không có thành gia."

Có người nhận được: "Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, nhà ai đại cô nương còn kéo lấy một cái bình xì dầu, sợ cũng tìm không thấy nhà chồng."

"Nàng chính là không bỏ xuống được Tiểu Thập Nhất." Có người biết chuyện nói: "Năm trước không phải có người cho nàng làm mối nha, gia đình kia gia cảnh giàu có, tiểu hỏa tử dáng dấp cũng không tệ, hay là thần giáo người, nói là chỉ cần nàng đem Tiểu Thập Nhất đưa ra ngoài, liền cưới hỏi đàng hoàng nàng, có thể Lục cô nương không đồng ý a."

"Tiểu Thập Nhất cũng là người đáng thương, không cha không mẹ, là Lục cô nương ở bên ngoài nhặt được, một tay nuôi lớn, bọn hắn mặc dù lấy tỷ đệ tương xứng, có thể tại mẹ con không khác, lại có cái nào làm mẹ bỏ được vứt bỏ con của mình?"

Một trận nhàn nói, tất cả mọi người là thở dài không thôi, là Lục cô nương long đong mà cảm thấy tiếc hận.

"Đều là Mặc giáo làm hại, trên đời này không biết bao nhiêu nhân thê ion tán, cửa nát nhà tan, nếu không có như vậy, Tiểu Thập Nhất cũng sẽ không biến thành cô nhi, Lục cô nương làm sao về phần phí thời gian đến nay."

"Thánh Tử đã xuất thế, sớm muộn có thể kết thúc trận này cực khổ!"

Đám người thần sắc lập tức thành kính đứng lên, yên lặng cầu chúc.

Dương Khai đi theo vị kia gọi Lục cô nương nữ tử sau lưng, một đường hướng vắng vẻ vị trí bước đi, ở sâu trong nội tâm một trận kinh đào hải lãng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Ô Quảng chủ thân cảm nhận được chỉ dẫn, đúng là chuyện như thế.

"Lục cô nương. . ." Ô Quảng thanh âm tại Dương Khai trong đầu vang lên, "Là, nàng tại mười người ở trong xếp hạng thứ sáu, trách không được sẽ dùng cái này tự xưng."

"Vậy còn ngươi?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Ô Quảng nói: "Ta là ta, Phệ là Phệ, Phệ mà nói, đứng hàng lão bát."

"Cái kia Tiểu Thập Nhất lại là cái gì tình huống?"

"Ta làm sao biết?" Ô Quảng đáp lại nói: "Phệ Chân Linh vốn cũng không quá hoàn chỉnh, ta không có kế thừa quá hoàn chỉnh đồ vật."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.

Rất nhanh, hai người liền tới đến một chỗ đơn sơ phòng ốc trước, mặc dù đơn sơ, còn trước cửa vẫn là dùng hàng rào vòng một tiểu viện tử, trong viện treo một chút phơi nắng quần áo, có nữ tử, cũng có tiểu hài tử.

Lục cô nương đẩy cửa vào, Dương Khai theo sát phía sau, bốn phía dò xét.

Trong phòng bố trí đơn sơ đến cực điểm, giống nhau một cái bình thường nhà nghèo khổ.

Lục cô nương mang tới ngọn đèn đốt lên, xin mời Dương Khai ngồi xuống, ngọn đèn hôn ám chập chờn, nàng lại đổ đến một chén nước trà đưa cho Dương Khai: "Hàn xá đơn sơ, không có gì tốt chiêu đãi."

Dương Khai đứng dậy, tiếp nhận chén trà kia nước, lúc này mới nghiêm mặt thi lễ: "Vãn bối Dương Khai, gặp qua Mục tiền bối!"

Đúng vậy, đứng ở trước mặt hắn cái này Lục cô nương, đương nhiên đó là Mục!

Dương Khai đã từng là gặp qua Mục, đó là Nhân tộc đại quân lần thứ nhất viễn chinh Sơ Thiên đại cấm thời điểm, chiến cuộc sụp đổ, mực cơ hồ muốn thoát khốn mà ra, cuối cùng Mục lưu lại chuẩn bị ở sau bị kích phát, tất cả năng lượng hóa thành một đạo to lớn nghiêm nghị không thể xâm phạm thân ảnh, ôm cái kia mực hải dương, cuối cùng để mực lâm vào trong ngủ say.

Lúc đó ở trong chiến trường tất cả Nhân tộc, đều gặp được cái kia trong truyền thuyết nữ tử bộ dáng.

Cứ việc chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng ai lại có thể quên?

Cho nên khi Dương Khai lại tới đây, bị nàng gọi ở đằng sau, liền trước tiên đưa nàng nhận ra.

Nàng là Mục, là mười vị Võ Tổ một trong, cũng là mạnh nhất một vị Võ Tổ.

Nhân tộc dưới mắt có thể có như thế cục diện, Mục không thể bỏ qua công lao.

Nàng năm đó thôi phát chuẩn bị ở sau còn có dư vị, giấu ở Sơ Thiên đại cấm chỗ sâu nhất, đó là một đầu vắt ngang ở trong hư không to lớn Thời Không Trường Hà, để cho người ta nhìn mà sợ hãi thán phục.

Ô Quảng chủ thân cảm nhận được chỉ dẫn, hẳn là Mục chỉ dẫn, chỉ bất quá bởi vì Thời Không Trường Hà ngăn cách, chủ thân bên kia truyền lại tới tin tức không quá rõ ràng, cho nên đi theo tại Dương Khai bên này phân hồn cũng không có làm rõ ràng cụ thể là thế nào một chuyện, chỉ chỉ dẫn Dương Khai tới đây tìm kiếm, thẳng đến nhìn thấy Mục một khắc này, Ô Quảng mới bừng tỉnh đại ngộ..