Chương 5947: Ánh kéo

Chương 5947: Ánh kéo

"Không cần đa lễ." Mục đưa tay, ánh mắt nhìn về phía Dương Khai chỗ ngực, khẽ cười nói: "Tiểu Bát, đã lâu không gặp."

Nàng tựa hồ chẳng những có thể thấy rõ Dương Khai chân diện mục, liền liền tại khuyên tai ngọc kia bên trong Ô Quảng một sợi phân thần cũng có thể nhìn rõ.

Ô Quảng thanh âm lập tức tại Dương Khai trong đầu vang lên: "Nói với nàng, ta không phải Phệ."

Dương Khai còn chưa mở miệng, Mục liền gật đầu nói: "Ta biết, năm đó ngươi làm ra cái kia lựa chọn thời điểm, ta liền đã dự liệu được đủ loại kết cục, còn từng khuyên can qua ngươi, bất quá bây giờ đến xem, kết quả không tính quá xấu."

Phệ năm đó vì đột phá Khai Thiên cảnh, tìm kiếm tầng thứ cao hơn Võ Đạo, không tiếc lấy thân hợp cấm, lớn mạnh Sơ Thiên đại cấm uy năng, cận lưu một chút Chân Linh thoát ra, chuyển thế mà sinh, phí thời gian nhiều năm, lại bị Dương Khai mang đến Sơ Thiên đại cấm trấn thủ.

May mắn là, hắn chuyển thế xem như thành công, hắn hôm nay là Ô Quảng, đáng tiếc là, cho đến hôm nay hắn cũng không thể đạt thành ở kiếp trước tâm nguyện.

"Ngươi có thể nghe được thanh âm của ta?" Ô Quảng lập tức ngạc nhiên không thôi, hắn bây giờ chỉ là một sợi phân thần, dựa vào tại khuyên tai ngọc kia bên trên, trừ có thể cùng Dương Khai giao lưu bên ngoài, căn bản không có dư lực đi làm sự tình khác, lại không muốn Mục thế mà nghe rõ ràng.

"Tự nhiên." Mục mỉm cười ứng với, "Mặt khác nói một câu, ta là Mục, nhưng ta cũng không phải Mục."

Dương Khai không hiểu: "Còn xin tiền bối giải hoặc."

Mục chậm rãi ngồi xuống, đưa tay ra hiệu, xin mời Dương Khai cũng ngồi xuống.

Nàng trầm ngâm chốc lát nói: "Ta biết ngươi có thật nhiều nghi vấn, để cho ta ngẫm lại, chuyện này bắt đầu nói từ đâu đâu."

Dương Khai nói: "Tiền bối không ngại nói một chút thế giới này cùng mình?"

Mục nhìn hắn một cái, cười nói: "Xem ra ngươi phát giác được cái gì rồi?"

"Uy, ngươi phát giác cái gì rồi?" Ô Quảng hỏi.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Chỉ là một chút không có căn cứ phỏng đoán."

Ô Quảng lập tức không lên tiếng.

Mục lại trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi đã có thể đi vào nơi này, vậy đã nói rõ ngươi cũng ngưng tụ thuộc về mình Thời Không Trường Hà, ta gọi nó làm Thời Không Trường Hà, không biết ngươi là thế nào xưng hô nó."

Dương Khai nói: "Ta cùng tiền bối xưng hô một dạng, nói như thế, tiền bối cũng là được Càn Khôn Lô bên trong Vô Tận Trường Hà dẫn dắt?"

"Không tệ." Mục gật đầu, "Trong Càn Khôn Lô kia Vô Tận Trường Hà nội uẩn ẩn giấu quá nhiều huyền bí, năm đó ta từng xâm nhập trong đó từng điều tra, bởi vậy ngưng tụ chính mình ngàn vạn đại đạo, dựng dục ra Thời Không Trường Hà."

"Tiến vào nơi này trước đó, ta từng bị một tầng nhìn không thấy bình chướng ngăn cản, nhưng rất nhanh lại được lấy đồng hành, đó là tiền bối lưu lại khảo nghiệm thủ đoạn?"

"Vâng, chỉ có ngưng tụ tự thân Thời Không Trường Hà, mới có tư cách tiến vào nơi đây! Nếu không coi như tiến đến, cũng không có chút ý nghĩa nào."

Dương Khai giật mình, lúc trước hắn bị bình chướng vô hình kia ngăn cản, nhưng ngay lúc đó liền phải lấy đồng hành, lúc ấy hắn cho là mình Nhân tộc thân phận đạt được bình chướng tán thành, nhưng bây giờ xem ra cũng không phải là chủng tộc nguyên nhân, mà là Thời Không Trường Hà nguyên nhân.

Dù sao, hắn mặc dù xuất thân Nhân tộc, nhưng bây giờ đã coi như là thuần chính Long tộc.

"Thiên địa mới sinh, Hỗn Độn phân Âm Dương, Âm Dương hóa Ngũ Hành, Ngũ Hành sinh vạn đạo, mà cuối cùng, vạn đạo lại quy về Hỗn Độn, đây là đại đạo sâu vô cùng huyền bí, là tất cả mọi thứ thuộc về, Hỗn Độn mới là cuối cùng vĩnh hằng." Mục thanh âm chầm chậm vang lên.

Bên ngoài có một đám hài đồng đùa giỡn chạy qua động tĩnh, ngay sau đó lại người gào khóc đứng lên, xác nhận bị cái gì khi dễ. . .

"Ta lấy suốt đời tu vi tại đại cấm chỗ sâu, lưu lại chính mình Thời Không Trường Hà, che chở nơi đây đông đảo càn khôn thế giới, để bọn hắn có thể sinh hoạt an bình, trải qua vô số tuế nguyệt, cho đến hôm nay."

Dương Khai thần sắc khẽ động: "Ý của tiền bối là nói, cái này Nguyên Sơ thế giới là chân thật tồn tại, trên thế giới này toàn bộ sinh linh, cũng đều là chân thực tồn tại?"

"Đó là tự nhiên." Mục gật đầu, "Thế giới này từ thiên địa mới sinh lúc liền tồn tại, trải qua vô số năm mới phát triển thành hiện tại cái dạng này, bất quá thế giới này thiên địa pháp tắc không đủ cường đại, cho nên võ giả tiêu chuẩn cũng không cao."

"Thế giới này. . . Tại sao lại ở trong Sơ Thiên đại cấm? Mà lại thế giới này danh tự cũng có chút ý vị sâu xa." Dương Khai khó hiểu nói.

Mục nhìn hắn một cái, lại cười nói: "Sở dĩ gọi Nguyên Sơ thế giới, là bởi vì đây là thiên địa mới sinh đản sinh tòa thứ nhất càn khôn thế giới, nơi này. . . Cũng là Mặc sinh ra chi địa!"

Dương Khai tâm thần hơi rung.

Ô Quảng thanh âm vang lên: "Là, ta nhớ ra rồi, năm đó sở dĩ đem Sơ Thiên đại cấm bố trí ở chỗ này, cũng là bởi vì Nguyên Sơ thế giới ở bên này duyên cớ. Toàn bộ Sơ Thiên đại cấm hạch tâm, chính là Nguyên Sơ thế giới!"

"Có lẽ là một phương thế giới này ra đời Mặc cường đại như vậy tồn tại, chiếm thiên địa linh tú, cho nên thế giới này Võ Đạo tiêu chuẩn mới có thể như vậy đê mê." Mục chầm chậm mở miệng, "Kỳ thật thiên địa sơ khai lúc, nơi này không chỉ có ra đời Mặc."

Dương Khai nói tiếp: "Giữa thiên địa có tia sáng thứ nhất thời điểm, liền có tối!"

"Là Tiểu Bát nói cho ngươi?" Mục nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai giải thích nói: "Ta từng gặp Thương tiền bối. Trước đây tiền bối ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau bị kích phát thời điểm, hẳn là cũng nhìn thấy Thương tiền bối."

Mục chậm rãi lắc đầu nói: "Mục là Mục, ta là ta."

Lại là câu nói này, trước đó nàng liền đã nói như vậy, chỉ là Dương Khai không có hiểu rõ câu nói này rốt cuộc là ý gì.

"Nguyên Sơ thế giới ra đời trên đời này tia sáng thứ nhất, đồng thời cũng ra đời ban sơ tối, tia sáng kia là ban đầu nhất sáng tỏ, là tất cả mỹ hảo hội tụ, sinh ra thời điểm nó liền rời đi, từ đây không biết tung tích, nhưng này một phần tối lại là lưu lại, yên lặng tiếp nhận vô số năm cô tịch cùng âm lãnh, cuối cùng dựng dục ra Mặc, sở dĩ năm đó chúng ta từng nghĩ tới, tìm kiếm cái kia trên đời tia sáng thứ nhất, đến tiêu trừ tối lực lượng, có thể đó là ánh sáng a, thì như thế nào có thể tìm tới? Dưới sự không thể làm gì, chúng ta mới có thể ở chỗ này chế tạo Sơ Thiên đại cấm, đem Mặc phong trấn tại đây."

Tia sáng kia xác thực đã không tồn tại nữa.

Nó rời đi Nguyên Sơ thế giới đằng sau đầu tiên là phân hoá ra Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh, sau đó đâm vào một khối Man Hoang trên đại lục, hóa thành vô số Thánh Linh, bởi vậy ra đời Thánh Linh tổ địa.

Mà tia sáng kia chủ thể, cuối cùng hóa thành Nhân tộc, huyết mạch truyền thừa đến nay.

Bây giờ mặc dù có thông thiên thủ đoạn, cũng đừng hòng lại đem tia sáng kia phục hồi như cũ.

Mục lại mở miệng nói: "Nhưng Sơ Thiên đại cấm chỉ là trị ngọn không trị gốc, Mặc lực lượng không giờ khắc nào không tại lớn mạnh, đại cấm cuối cùng cũng có phong trấn không được nó thời điểm. Cho nên Mục năm đó ở trong đại cấm lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, ta chính là bên trong một cái."

"Coi ta ở thế giới này chưa tỉnh lại, đã nói lên Mục chuẩn bị ở sau đã bắt đầu dùng, sự tình cũng đến giai đoạn khẩn yếu nhất. Cho nên ta ở phía này thế giới sáng lập Quang Minh thần giáo, lưu lại sấm ngôn."

Dương Khai ngầm hiểu: "Quang Minh thần giáo đời thứ nhất Thánh Nữ quả nhiên là tiền bối."

Trước đó hắn liền suy đoán cái này Quang Minh thần giáo cùng Mục lưu lại chuẩn bị ở sau có quan hệ, cho nên mới sẽ một đường đi theo Tả Vô Ưu tiến về tia nắng ban mai, tại gặp Thánh Nữ thời điểm mới có thể muốn xem một chút nàng khuôn mặt thật, mặc dù biết khả năng không lớn, nhưng luôn luôn yêu cầu chứng một chút, kết quả Thánh Nữ không có đồng ý, ngược lại đưa ra để Dương Khai thông qua cái kia khảo nghiệm sự tình.

Việc này cũng liền không giải quyết được gì. . .

Cuối cùng hắn tại thành trì này khu vực biên giới, gặp được Mục.

Thế giới này Võ Đạo tiêu chuẩn không cao, võ giả thọ nguyên cũng không tính là quá lâu, Mục tự nhiên không có khả năng một mực ngồi tại Thánh Nữ vị trí bên trên, sớm muộn là muốn thối vị nhượng chức.

Mà cho đến ngày nay, Quang Minh thần giáo Thánh Nữ sớm không biết truyền thừa bao nhiêu đời.

Dương Khai lại nói: "Tiền bối một mực nói mình không phải Mục, tiền bối kia đến cùng là ai? Ta xem tiền bối vô luận khí tức, sinh cơ lại hoặc là linh trí đều không vấn đề, cũng không thần hồn linh thể bóng dáng, lại không giống phân thân, tiền bối vài tại người sống không khác!"

Mục cười nói: "Ta đương nhiên là người sống. Bất quá ta chỉ là Mục nhân sinh bên trong một đoạn ánh kéo."

"Ánh kéo?" Dương Khai nghi hoặc.

Mục nghiêm túc liếc hắn một cái, vuốt cằm nói: "Xem ra ngươi mặc dù ngưng tụ ra chính mình Thời Không Trường Hà, còn chưa phát hiện trường hà kia chân chính huyền bí."

Dương Khai nghiêm sắc mặt: "Còn xin tiền bối dạy ta."

Trước mắt vị này, thế nhưng là so với hắn sớm vô số năm liền ngưng tụ ra Thời Không Trường Hà tồn tại, luận tại các loại trên đại đạo tạo nghệ, nàng không biết muốn vượt qua bản thân bao nhiêu, chỉ từ cái kia Thời Không Trường Hà thể lượng liền có thể nhìn ra, hai đầu Thời Không Trường Hà nếu là đặt chung một chỗ, vậy đơn giản chính là cỏ non cùng đại thụ khác nhau.

Mục mở miệng nói: "Thời Không Trường Hà mặc dù lấy ngàn vạn đại đạo ngưng tụ mà thành, nhưng chân chính chủ thể vẫn là Thời Gian đại đạo cùng Không Gian Đại Đạo, thời gian không gian, là trên đời này nhất sâu vô cùng huyền bí, Chúa Tể chúng sinh hết thảy, mỗi một cái sinh linh kỳ thật đều có thuộc về mình Thời Không Trường Hà, chỉ là hiếm có người có thể đem ngưng tụ ra."

"Sinh linh từ sinh ra bắt đầu, cái kia thuộc về tự thân Thời Không Trường Hà liền bắt đầu chảy xuôi, thẳng đến phần cuối của sinh mệnh vừa rồi kết thúc, quay về trong Hỗn Độn."

"Sinh linh mạnh yếu khác biệt, thọ nguyên dài ngắn khác biệt, như vậy thuộc về hắn Thời Không Trường Hà chỗ thể hiện đi ra phương thức liền có chỗ khác biệt."

"Đây là Mục Thời Không Trường Hà!" Nàng nói như vậy lấy, đưa tay tại trước mặt nhẹ nhàng vung lên, nàng rõ ràng không có bất kỳ cái gì tu vi tại thân, nhưng tại nàng hành động dưới, trước mặt lại xuất hiện một đầu rút nhỏ vô số lần kích thở dòng sông, chầm chậm chảy xuôi, như thủy xà nhất bàn quay quanh.

Nàng lại đưa tay, tại trường hà nơi nào đó chụp tới, phảng phất bắt lấy một vật giống như, mở ra tay: "Đây là nàng cả đời ở trong nào đó một đoạn."

Trên lòng bàn tay, một cái thân ảnh mơ hồ đứng vững vàng, thình lình có Mục bóng dáng.

Dương Khai tâm thần đại chấn, bất khả tư nghị nhìn qua Mục: "Tiền bối trước đó lời nói, đúng là ý tứ này?"

Mục gật đầu: "Xem ra ngươi là đã hiểu." Nàng vung tay lên, trên tay bóng dáng cùng trước mặt Thời Không Trường Hà tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

"Cho nên ta không phải Mục, ta chỉ là Mục trong cuộc đời một đoạn ánh kéo."

Dương Khai chậm chạp không nói gì, tâm thần rung động tột đỉnh.

Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tưởng tượng, không thể nói lời. . .

Nếu không phải Mục ở ngay trước mặt hắn như vậy biểu hiện ra, hắn căn bản nghĩ không ra, Thời Không Trường Hà chân chính huyền bí tại tại đây.

Nét mặt của hắn rung động, nhưng trong mắt lại đầy tràn hưng phấn, mở miệng nói: "Tiền bối, trường hà sâu vô cùng huyền bí, là thời không?"

Mục mỉm cười gật đầu: "Lấy tư chất của ngươi, sớm muộn là có thể hiểu thấu đáo tầng này, chỉ là. . . Mục chuẩn bị ở sau đã bắt đầu dùng, không có thời gian cho ngươi đi tự hành tìm hiểu.".