Chương 5948: Tồn tại tức nguyên tội

Chương 5948: Tồn tại tức nguyên tội

Trước mắt Mục, chẳng qua là Mục dài dằng dặc sinh mệnh một đoạn ánh kéo, cho nên nàng mới có thể một mực nói mình là Mục, nhưng lại không phải Mục.

Dương Khai chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này lại có người có thể làm đến như vậy ly kỳ sự tình, đây quả thực lật đổ hắn nhận biết.

Cảm thấy cảm khái không thôi, không hổ là thập đại Võ Tổ ở trong mạnh nhất một vị, tu vi của nó cùng trên đại đạo tạo nghệ, chỉ sợ đều muốn vượt qua những người khác rất nhiều.

Mục thân phận đã sáng tỏ, Nguyên Sơ thế giới bí mật cũng hiện ra tại Dương Khai trước mắt, nơi này đã là Mặc sinh ra chi địa, lại là toàn bộ Sơ Thiên đại cấm nơi hạch tâm, có thể nói là trọng yếu đến cực điểm.

"Lấy tiền bối chi năng, năm đó cũng không có cách nào tiêu diệt Mặc sao?" Dương Khai đè xuống trong lòng quay cuồng suy nghĩ, mở miệng hỏi.

Cường đại như thế Mục, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn lấy Sơ Thiên đại cấm phương thức đem Mặc phong trấn ở đây, cái này khiến hắn cảm thấy thật sâu kinh dị.

So sánh mà nói, Mặc lại mạnh mẽ đến loại trình độ nào?

Mục không có trả lời vấn đề này, mà là mở miệng nói: "Kỳ thật, Mặc bản tính không xấu."

Dương Khai kinh ngạc nói: "Chỉ giáo cho?"

Mục lộ ra hồi ức thần sắc, nói tiếp: "Ngươi đã gặp qua Thương, vậy hẳn là nghe hắn nói lên qua một ít chuyện, liên quan tới Mặc."

"Thương tiền bối năm đó nói cũng không nhiều, ta chỉ biết mười vị tiền bối cùng Mặc năm đó tựa hồ có chút giao tình, chỉ là về sau bởi vì một chút nguyên nhân, không nể mặt mũi."

Mục cười cười: "Cũng không thể nói như vậy, chỉ là lập trường khác biệt thôi. Giữa thiên địa ra đời tia sáng thứ nhất đồng thời, cũng có tối, cuối cùng dựng dục ra một tia linh trí, đó là ban sơ Mặc, thế nhưng là cho dù đã trải qua vô tận tuế nguyệt cô tịch cùng âm lãnh, Mặc sinh ra thời điểm cũng không có mảy may oán hận, hắn u mê vô tri, đối với một phương thế giới này nhận biết trống rỗng, liền như là một cái tân sinh hài nhi."

"Lúc kia, ta cùng Thương mười người sớm đã tại Thế Giới Thụ bên dưới đắc đạo, tìm hiểu ra Khai Thiên chi pháp, Nhân tộc quật khởi, chiến thắng Yêu tộc, đặt vững thời đại kia huy hoàng, đáng tiếc Mặc xuất hiện để loại này huy hoàng trở nên phù dung sớm nở tối tàn."

"Sinh linh thiên tính là hiếu kỳ, Mặc có linh trí của mình, đối với hết thảy không biết tự nhiên đều có thăm dò dục vọng, hắn giáng lâm tại nào đó một chỗ càn khôn thế giới bên trong, ngay sau đó cái kia nguyên bản an bình tường hòa càn khôn, liền biến thành vật trong túi của hắn. Mặc chi lực đối với bất luận sinh linh gì mà nói đều có khó có thể dùng kháng cự ăn mòn tính, mà Mặc căn bản là không có cách thu liễm tự thân lực lượng, hắn thậm chí không có ý thức được muốn thu liễm chính mình một phần này lực lượng! Khi cái kia toàn bộ thế giới sinh linh đối với hắn cúi đầu xưng thần thời điểm, hắn cái kia cô tịch vô số năm tâm linh đạt được to lớn thỏa mãn."

"Đây là một cái thật không tốt bắt đầu, cho nên hắn bắt đầu đem lực lượng của mình gieo rắc tại cái này đến cái khác càn khôn bên trong, tựa như một cái hài tử nghịch ngợm đang khoe khoang bản lãnh của mình, nhờ vào đó gây nên càng nhiều người tán thành cùng chú ý."

"Sau đó hắn gặp chúng ta, chúng ta mười người dù sao tu vi cao thâm, lại đang Thế Giới Thụ bên dưới đắc đạo, đối với mặc chi lực có tự nhiên chống cự. Cái này ngược lại để Mặc đối với chúng ta càng thêm hiếu kỳ cùng cảm thấy hứng thú, cùng Mặc gặp nhau chính là từ lúc kia bắt đầu."

"Chúng ta mặc dù phát giác được bản tính của hắn, nhưng hắn lực lượng nhất định là không có khả năng tồn tại ở thế gian, quyết định cuối cùng ra tay với hắn, nhưng mà khi đó Mặc, thực lực so với vừa sinh ra lúc lại có cực lớn tăng cường, chính là chúng ta mười người liên thủ, cũng khó có thể đem hắn triệt để tiêu diệt, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn chế tạo Sơ Thiên đại cấm đem hắn phong trấn. Mặc đã nhận ra ý đồ của chúng ta, thời khắc sống còn hiệu lệnh tất cả mặc đồ phản công, cuối cùng diễn biến thành trận này kéo dài trăm vạn năm cục diện rối rắm, mà cho đến hôm nay, cục diện rối rắm này cũng không có thu thập sạch sẽ."

Nghe xong Mục một phen ngôn ngữ, Dương Khai thật lâu không nói gì.

Cho nên, từ thời đại cận cổ liền tiếp tục đến nay Nhân Mặc chi tranh, về căn bản đúng là một con gấu con giày vò đi ra nháo kịch?

Cuộc nháo kịch này kéo dài đến trăm vạn năm, vô số Nhân tộc vì vậy mà diệt vong, đây là cỡ nào châm chọc.

"Tồn tại chính là lớn nhất nguyên tội!" Thật lâu, Dương Khai mới thổn thức một tiếng.

"Nói như vậy mặc dù có chút tàn khốc, nhưng sự thật chính là như vậy." Mục tán đồng nói.

"Vừa rồi ngươi nói Mặc lực lượng tăng cường, hắn biết được phương pháp tu hành?" Dương Khai lại hỏi.

Mục lắc đầu nói: "Hắn là theo thiên địa sinh mà thành tồn tại, không cần cái gì phương pháp tu hành, chúng sinh âm u chính là lực lượng của hắn nơi phát ra, cho nên hắn đang sinh ra linh trí, rời đi Nguyên Sơ thế giới, lấy tự thân lực lượng chiếm cứ rất nhiều càn khôn đằng sau, thực lực mới có thể đạt được tăng lên cực lớn."

Dương Khai tâm thần chấn động: "Chúng sinh âm u?"

"Bất luận cái gì tính toán, phản bội, khát máu, tàn nhẫn, ác độc, oán hận, giết chóc. . . Phàm mỗi một loại này, có thể gây nên chúng sinh âm u nỗi lòng, đều có thể lớn mạnh thực lực của hắn."

"Đây là cái đạo lí gì?" Dương Khai khó hiểu nói.

"Không có đạo lý!" Mục trầm giọng nói, "Chính như tia sáng kia sinh ra đằng sau liền tiêu dao rời đi, độc lưu lại một phần kia tối thừa nhận cô tịch cùng rét lạnh một dạng. Chúng sinh đều ưa thích quang minh một mặt, phỉ nhổ quang minh dưới hắc ám, nhưng hắc ám sở dĩ sinh ra, chính là bởi vì có quang minh, cái kia hắc ám tự nhiên là có thể hấp thu chúng sinh âm u mà trưởng thành."

Dương Khai lập tức đau đầu, đang muốn lại nói cái gì, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Nguyên Sơ thế giới là Sơ Thiên đại cấm nơi hạch tâm, vậy cái này một phương thế giới chúng sinh âm u. . ."

Mục gật gật đầu: "Như như ngươi nghĩ, cho dù là tại bị phong trong trấn, Mặc lực lượng cũng không giờ khắc nào không tại lớn mạnh, cho nên Sơ Thiên đại cấm cuối cùng cũng có bị phá đi một ngày, trên thực tế, trước đó nếu không phải Mục lưu lại chuẩn bị ở sau bắt đầu dùng, Sơ Thiên đại cấm đã phá."

Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi: "Cho nên muốn phải giải quyết Mặc mà nói, tuyệt không thể kéo dài, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng!"

Ô Quảng thanh âm vang lên: "Nhưng mà loại sự tình này khó khăn cỡ nào."

Ngay cả mười vị Võ Tổ năm đó ở thế thời điểm đều không thể làm được sự tình, kẻ đến sau có thể đạt thành sao? Nhân tộc chống lại nhiều năm như vậy, rốt cục quét sạch 3000 thế giới tai hoạ ngầm, lại một lần nữa viễn chinh Sơ Thiên đại cấm, nếu là lần này lại bại, vậy coi như vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn Mục, trầm giọng nói: "Tiền bối năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau đến cùng là cái gì? Còn xin tiền bối chỉ rõ!"

Chuẩn bị ở sau kia tuyệt không phải chỉ là để Mặc rơi vào trạng thái ngủ say đơn giản như vậy, nếu không Mục liền sẽ không lưu lại chính mình Thời Không Trường Hà, sẽ không lưu lại đạo này ánh kéo, sẽ không dẫn dắt hắn cùng Ô Quảng tới đây.

Mục tuyệt đối còn có an bài khác, cái này có lẽ mới là Nhân tộc hi vọng cùng cơ hội.

Nàng vừa rồi cũng đã nói, khi nàng ở thế giới này chưa tỉnh lại, nói rõ Mục chuẩn bị ở sau đã bắt đầu dùng, sự tình đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất.

Quả nhiên, Mục mở miệng nói: "Năm đó mười người chế tạo Sơ Thiên đại cấm, đem Mặc phong trấn ở đây, chỉ có Mục từng xâm nhập trong đại cấm điều tra tình huống, lưu lại một chút bố trí, nơi này chính là một trong số đó. Mặc lực lượng xác thực khó mà triệt để tiêu trừ, nhưng Sơ Thiên đại cấm tồn tại đã chứng minh hắn có thể bị phong cấm, cho nên tại chuẩn bị ở sau kia bị kích phát bắt đầu dùng thời điểm, Mục thừa dịp Mặc ngủ say thời khắc, đem hắn bản nguyên chia cắt thành 3000 phần, phong tồn tại 3000 thế giới bên trong."

"Nơi này là một trong số đó, cũng là phong trấn nơi mở đầu. Ngươi cần làm chính là tiến về chỗ kia phong tồn Mặc chi bản nguyên địa phương, nơi đó có một cánh Huyền Tẫn Chi Môn, đó là Mặc ban sơ sinh ra chi địa, tự nhiên có phong trấn Mặc lực lượng, luyện hóa cánh cửa kia, phong trấn một phần kia bản nguyên, thế giới này mặc hoạn liền có thể giải trừ, đồng thời cũng có thể suy yếu Mặc lực lượng."

"Thế giới này?" Dương Khai mẫn cảm đã nhận ra một ít gì đó.

"Chính như ta nói, Mục thừa dịp Mặc ngủ say lúc, đem hắn lực lượng bản nguyên chia cắt thành 3000 phần, phong tồn tại 3000 cái khác biệt càn khôn thế giới, mà những càn khôn thế giới kia, đều ở ta Thời Không Trường Hà bên trong, nếu là ngươi có thể đem tất cả bản nguyên toàn bộ phong trấn, như vậy Mặc tướng sẽ vĩnh viễn rơi vào trong trạng thái ngủ say."

"Đúng là thủ đoạn như thế!" Dương Khai kinh thán không thôi, "Chỉ là những này số lượng, không khỏi cũng quá là nhiều."

Mục thở dài: "Không phải như vậy, những thế giới chi lực kia không đủ để trấn áp. Mặt khác, Mặc tướng cái kia một cánh Huyền Tẫn Chi Môn giấu rất tốt, chúng ta mười người khi còn tại thế chưa bao giờ phát giác, thẳng đến Mục thời khắc sống còn xâm nhập đại cấm điều tra, mới thấy được một chút manh mối, coi đây là căn cơ, lưu lại đủ loại bố trí, quả thực có chút vội vàng."

Nàng rồi nói tiếp: "Cho nên ngươi một khi bắt đầu, động tác nhất định phải nhanh, bởi vì ngươi mỗi phong trấn một phần bản nguyên, đều sẽ kinh động một lần Mặc, số lần càng nhiều, càng dễ dàng để hắn thức tỉnh, mà hắn một khi thức tỉnh, liền sẽ đem tất cả phong tồn bản nguyên thu sạch về, Mục bố trí ngăn cản không được chuyện này, đến lúc đó ngươi liền cần trực diện Mặc uy thế."

Dương Khai hiểu rõ nói: "Nói cách khác, động tác của ta càng nhanh, phong tồn bản nguyên càng nhiều, hắn có thể thu hồi lực lượng càng ít đi."

"Đúng là như thế."

"Nhưng hắn chung quy là sẽ thức tỉnh, cho nên ta vô luận như thế nào, đều khó có khả năng mượn nhờ cái kia Huyền Tẫn Chi Môn đem hắn triệt để phong trấn."

"Đánh thắng hắn, là có thể!" Mục khích lệ nói.

Dương Khai bật cười, tuy là chính mình thật phong trấn rất nhiều bản nguyên, để Mặc thực lực đại tổn, có thể đó cũng là Mặc a, chớ đừng nói chi là, dưới trướng hắn còn có khó mà tính toán Mặc tộc đại quân.

Muốn đánh thắng hắn, nói nghe thì dễ.

Cũng mặc kệ như thế nào, chung quy là có một cái minh xác phương hướng.

Đây là một cái tốt bắt đầu, Nhân tộc xuất chinh trước đó, đối với như thế nào mới có thể chiến thắng Mặc, Nhân tộc bên này thế nhưng là không có đầu mối.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia Huyền Tẫn Chi Môn vị trí, hẳn là bị Mặc giáo nắm trong tay a?" Dương Khai hỏi.

Mục gật gật đầu: "Thế giới này sinh tồn vô số chúng sinh, chúng sinh âm u dẫn dắt Mặc lực lượng từ trong Huyền Tẫn Chi Môn tràn ra, bởi vậy ra đời Mặc giáo, cái kia Huyền Tẫn Chi Môn đúng là bị Mặc giáo khống chế, hơn nữa còn ở vào Mặc giáo hạch tâm nhất khu vực, là một chỗ cấm địa!"

Dương Khai như có điều suy nghĩ: "Nói cách khác, muốn luyện hóa cánh cửa kia, ta còn phải giải quyết Mặc giáo. . ." Hắn buồn rầu nhìn qua Mục: "Tiền bối, ngươi đã có như thế chu toàn bố trí, vì sao không đem Huyền Tẫn Chi Môn một mực khống chế tại trên tay mình, ngược lại để người bên ngoài chiếm đi."

Mục lắc đầu nói: "Bởi vì một chút nguyên nhân, ta không cách nào cách cánh cửa kia quá gần."

"Cái kia để Quang Minh thần giáo người đi trấn thủ cũng là có thể."

Mục mở miệng nói: "Bất luận kẻ nào đi trấn thủ, đều sẽ bị mặc chi lực nhuộm dần, Mặc giáo sinh ra là tất nhiên! Không chỉ ở cái này Nguyên Sơ thế giới, ngươi sau đó tiến về càn khôn thế giới, mỗi một chỗ đều có Mặc nanh vuốt, muốn phong trấn những cái kia bản nguyên, ngươi cần trước giải quyết nanh vuốt kia.".