Chương 5949: Nhân tính âm u

Chương 5949: Nhân tính âm u

"Mỗi một cái càn khôn thế giới pháp tắc đều không hoàn toàn giống nhau, ngươi gặp được khó khăn cũng sẽ không một dạng, tại vậy cũng từng tràng trong tranh đấu, ngươi cần tại những cái kia thiên địa ý chí làm chuẩn tắc điều kiện tiên quyết, chiến thắng địch nhân, đem Mặc bản nguyên phong trấn! Mục tại tất cả phong trấn Mặc bản nguyên càn khôn bên trong, đều lưu lại chính mình ánh kéo, cho nên ngươi cũng không phải là độc thân tác chiến!"

"Đây thật là một tin tức tốt." Dương Khai hớn hở nói, "Mặc kệ như thế nào, vẫn là phải trước giải quyết Nguyên Sơ thế giới bên này bản nguyên, thế nhưng là tiền bối, bằng vào ta dưới mắt Chân Nguyên cảnh tu vi, sợ là có chút không đủ dùng."

Mục khẽ vuốt cằm: "Cho nên thực lực của ngươi cần phải có tăng lên, mặt khác ngươi còn muốn một chút giúp đỡ, ân, nàng tới."

Nói như vậy lấy, Mục quay đầu nhìn về nhìn ra ngoài.

Dương Khai cũng có chỗ phát giác, dưới ánh trăng, có người chính hướng bên này tới gần.

Chốc lát, một đạo yểu điệu thân ảnh đi vào trong nhà, bốn mắt đối mặt, người kia lộ ra ngạc nhiên thần sắc, rõ ràng không nghĩ tới nơi này thế mà lại có người ngoài tồn tại, hơn nữa còn là cái nam nhân, có chút giật mình ở nơi đó.

Dương Khai cũng có chút kinh ngạc, chỉ vì tới người này lại là Quang Minh thần giáo Ly Tự Kỳ kỳ chủ, cái kia gọi Lê Phi Vũ nữ tử.

Hắn dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Mục, trong lòng đã có một chút suy đoán.

"Vào nói nói." Mục khẽ ngoắc một cái.

Lê Phi Vũ đi vào, cung kính hành lễ: "Gặp qua đại nhân." Vừa nhìn về phía Dương Khai: "Vị này là. . ."

Mục lại cười nói: "Tốt, đều không cần ngụy trang cái gì, riêng phần mình lấy chân diện mục muốn gặp đi."

Dương Khai cùng Lê Phi Vũ đều ngạc nhiên, hồn nhiên không nghĩ tới đối phương lại cùng chính mình một dạng làm ngụy trang.

Bất quá đã là Mục lên tiếng, hai người kia tất nhiên là tuân theo.

Dương Khai đưa tay tại trên mặt mình một vòng, lộ ra lúc đầu khuôn mặt, đối diện cái kia Lê Phi Vũ cũng từ trên mặt bóc một tầng mỏng như cánh ve mạng che mặt.

Lần nữa liếc nhìn nhau, Dương Khai lộ ra thần sắc nghi hoặc, nữ tử này hắn chưa từng gặp qua, cũng không biết, bất quá ẩn ẩn có chút quen mắt.

"Lại là ngươi!" Ngược lại là nữ tử kia, thần sắc có chút phấn chấn, "Lại là ngươi!"

Nàng giống như là minh bạch cái gì, nhìn về phía Mục, kinh hỉ nói: "Đại nhân, hắn chính là chân chính Thánh Tử?" Lần này thanh âm cũng khôi phục thành thanh âm của mình.

Mục gật đầu: "Không sai, hắn chính là Thánh Tử!"

Dương Khai lập tức bật cười, nữ tử này khuôn mặt hắn xác thực chưa thấy qua, nhưng thanh âm lại là nghe qua, tự nhiên một chút đã hiểu.

Không khỏi ôm quyền nói: "Vốn là Thánh Nữ điện hạ!"

Hắn chẳng thể nghĩ tới, ngụy trang thành Lê Phi Vũ, đúng là hôm nay tại trên đại điện nhìn thấy Quang Minh thần giáo Thánh Nữ!

Nàng thế mà chạy đến nơi đây, mà lại là ngụy trang thành Lê Phi Vũ bộ dáng lặng lẽ chạy tới, cái này có chút ý vị sâu xa.

Thánh Nữ nói: "Nguyên bản ta nghe nói hắn được lòng người chỗ hướng cùng thiên địa ý chí chiếu cố lúc, liền có điều suy đoán, tối nay đến đây chính là muốn theo đại nhân chứng thực một phen, bây giờ đến xem, đã không cần chứng thực cái gì."

Nếu là người bên ngoài nói Dương Khai là Thánh Tử, nàng còn phải khảo nghiệm điều tra, nhưng nếu là trước mắt vị này nói như vậy, vậy liền không cần hoài nghi gì.

Bởi vì Quang Minh thần giáo là vị đại nhân này khai sáng, cái kia sấm ngôn là nàng lưu lại, nàng cũng là thần giáo đời thứ nhất Thánh Nữ.

"Nói như vậy, Thánh Nữ là tiền bối người?" Dương Khai nhìn về phía Mục, mở miệng hỏi.

Mục khẽ vuốt cằm: "Qua nhiều năm như vậy, mỗi một thời đại Thánh Nữ đều là ta trong bóng tối bồi dưỡng đến đỡ đi lên, dù sao vị trí này liên quan quá lớn, không tiện lắm để ngoại nhân tiếp nhận."

Nếu không phải thế giới này Võ Đạo tiêu chuẩn không cao, võ giả thọ nguyên không dài, Mục nhất định phải giả chết thối vị nhượng chức, nàng thật đúng là khả năng một mực ngồi tại Thánh Nữ trên vị trí kia.

"Cái kia bát kỳ kỳ chủ đâu?" Dương Khai hỏi.

Thánh Nữ đáp: "Lê tỷ tỷ là người của chúng ta, nàng cùng ta nguyên bản đều là Thánh Nữ người hậu tuyển, chỉ là về sau đại nhân làm chủ để cho ta làm Thánh Nữ, do nàng khống chế Ly Tự Kỳ, mặt khác kỳ chủ giao tiếp không có ai đi can thiệp cái gì."

Dương Khai biểu thị ra nhưng, rất nhanh lại nói: "Nói như thế, ngươi biết cái kia Thánh Tử là giả?"

Có Mục ở sau lưng chỉ điểm, Thánh Tử phải chăng xuất thế căn bản là không chút huyền niệm sự tình, thế nhưng là tại Dương Khai trước đó, thần giáo cũng đã có một vị bí mật xuất thế Thánh Tử, mặc dù cái kia Thánh Tử thông qua được cái gì khảo nghiệm, thân phận của hắn cũng còn chờ thương thảo.

Quả nhiên, Thánh Nữ vuốt cằm nói: "Tự nhiên biết, bất quá chuyện này nói đến có chút phức tạp, mà lại người kia chưa hẳn liền biết chính mình là Thánh Tử giả, hắn ước lượng là bị người lợi dụng."

"Chỉ giáo cho?"

Thánh Nữ nói: "Đại nhân năm đó lưu lại sấm ngôn cùng một tầng khảo nghiệm, người kia bị người phát hiện lúc, chính phù hợp đại nhân sấm ngôn bên trong báo trước, mà lại hắn còn thông qua được khảo nghiệm, cho nên vô luận là đối với người khác xem ra, vẫn là chính hắn, Thánh Tử thân phận đều là không dung hoài nghi. Ta tuy biết điểm này, lại không tiện vạch trần."

"Có người âm thầm mưu đồ đây hết thảy?" Dương Khai bén nhạy nhìn rõ sự tình mấu chốt.

Thánh Nữ gật đầu.

"Biết mưu đồ việc này người là ai chăng?" Dương Khai hỏi.

Thánh Nữ lắc đầu nói: "Ta cùng Lê tỷ tỷ điều tra cẩn thận rất nhiều năm, mặc dù có một ít manh mối, nhưng thực sự khó mà xác định."

Dương Khai nói: "Xem ra người này giấu rất sâu, trách không được ta cùng Tả Vô Ưu trở về bên trong sẽ bị thần giáo người vây giết, tại trong trang viên kia, còn có kỳ chủ cấp cường giả xuất thủ."

"Kẻ ra tay kia chính là phía sau chủ mưu." Thánh Nữ khẳng định nói.

"Người kia đầu phục Mặc giáo?"

"Hẳn không phải là." Thánh Nữ phủ định nói, "Thần giáo cao tầng mỗi lần ra ngoài trở về, ta đều sẽ lấy Trạc Dã Thanh Tâm Thuật gột rửa điều tra, bảo đảm bọn hắn sẽ không bị mặc chi lực nhiễm, cho nên bọn hắn xác suất lớn sẽ không đầu nhập vào Mặc giáo."

"Vậy vì sao làm như thế?" Dương Khai không hiểu.

"Quyền lợi động nhân tâm." Thánh Nữ đắng chát cười một tiếng, "Sống ở vị trí cao lâu năm, hết lần này tới lần khác tại dưới một người, đại khái là muốn nắm giữ quyền lợi nhiều hơn đi, dù sao tại thần giáo giáo nghĩa bên trong, Thánh Tử mới thật sự là người cứu thế, khống chế Thánh Tử, chẳng khác nào nắm trong tay thần giáo."

Dương Khai lập tức giật mình, liên tưởng đến trước đó Mục mà nói, lẩm bẩm nói: "Tính toán, âm mưu, tham lam, nhân tính hắc ám."

Những này âm u, đều có thể lớn mạnh Mặc lực lượng, trở thành hắn mạnh lên vốn liếng.

Nhưng mà nơi có người, cuối cùng không có khả năng hết thảy đều là mỹ hảo, tại cái kia quang minh che lấp phía dưới, vô số bè lũ xu nịnh mạch nước ngầm nước cuồn cuộn.

Thánh Nữ lại nói: "Trước đó ta không tiện lắm chọc thủng việc này, để tránh gây nên thần giáo rung chuyển, bất quá nếu chân chính Thánh Tử đã hiện thế, cái kia ngụy liệt người liền không có lại tồn tại cần thiết."

"Ngươi muốn làm gì?"

Thánh Nữ nói: "Người kia bây giờ còn tại trong tu hành, tu hành sự tình tối kỵ chỉ vì cái trước mắt, tính tình táo bạo người tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà chết cũng là thường có."

Nàng dùng mềm nhũn ngữ khí nói ra nói đến đây ngữ, để Dương Khai nhịn không được lườm nàng một chút, quả nhiên, có thể ngồi tại Thánh Nữ trên vị trí này, cũng không phải cái gì kẻ vớ vẩn.

Hơi làm trầm ngâm, Dương Khai lắc đầu nói: "Ngươi lúc trước cũng đã nói, người kia chưa hẳn liền biết chính mình cũng không phải là chân chính Thánh Tử, chỉ là bị người che đậy, đã là người vô tội, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt, chân chính có vấn đề, là âm thầm mưu đồ đây hết thảy."

Thánh Tử gật đầu nói: "Vậy liền nghĩ biện pháp đem người giật dây này bắt tới? Những năm này ta cùng Lê tỷ tỷ cũng có đối tượng hoài nghi, người kia năm đó là chữ Tốn cờ Tư Không Nam mang về, nhưng trước đó bày trận vây giết các ngươi Sở An Hòa, lại là Khôn Tự Kỳ La Vân Công dưới trướng, mặt khác, Đoái Tự Kỳ kỳ chủ Quan Diệu Trúc cũng có một chút hiềm nghi, thế nhưng là những này cũng chỉ là ngờ vực vô căn cứ, không có cái gì chứng cớ rõ ràng."

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Kỳ thật đối với ta mà nói, đến cùng ai là người giật dây này cũng không trọng yếu, đây chỉ là một số người tính âm u, thường cũng có sự tình, chỉ cần người kia không có bị mặc chi lực nhuộm dần, đầu nhập vào Mặc giáo, những gì hắn làm, tất cả đều là vì chính mình chưởng khống quyền lợi nhiều hơn, cũng không phải là là Mặc giáo làm việc, dù là thật để hắn chưởng khống Thánh Tử, nắm trong tay thần giáo, hắn cuối cùng vẫn là đứng tại Mặc giáo mặt đối lập."

"Đây cũng là không sai." Thánh Nữ tán đồng gật đầu, "Tu vi địa vị đến kỳ chủ cấp trình độ này, chỉ sợ không có ai sẽ cam nguyện đầu nhập Mặc giáo, đi làm Mặc giáo chó săn."

"Vậy liền đúng, người giật dây không cần truy tra, liền mặc kệ đi, cái kia Thánh Tử giả thân phận, cũng không cần vạch trần. . ."

Thánh Nữ lộ ra ngoài ý muốn thần sắc: "Các hạ có ý tứ là?"

Dương Khai cười nói: "Ta trước đó gieo rắc tin tức, tìm kiếm nghĩ cách vào thành, chỉ vì nghiệm chứng một chút ý nghĩ, bây giờ nên gặp người đã gặp, nên biết cũng biết, cho nên Thánh Tử cái thân phận này, với ta mà nói cũng không trọng yếu, là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật. Thậm chí nói. . . Nếu như ta che giấu mà nói, còn dễ dàng hơn làm việc."

Thánh Nữ giật mình nói: "Thần giáo ở ngoài sáng, ngươi ở trong tối?"

Dương Khai gật đầu: "Chính là ý tứ này." Thần sắc hắn trở nên nghiêm nghị: "Thời gian đã không nhiều lắm Thánh Nữ điện hạ, cùng Mặc đấu tranh không chỉ có liên quan đến một phương thế giới này tồn vong, còn có rộng lớn hơn thiên địa tồn tục, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết Mặc giáo!"

Thánh Nữ nghe vậy cười khổ nói: "Thần giáo cùng Mặc giáo cùng tồn tại nhiều năm như vậy, giữa lẫn nhau minh tranh ám đấu, ai cũng muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể địa vị ngang nhau. Coi như ta là Thánh Nữ, cũng không có cách nào tuỳ tiện nhấc lên một trận đối với Mặc giáo toàn viên chiến tranh, cái này cần cùng bát kỳ kỳ chủ cùng một chỗ thương thảo mới được, càng cần hơn một cái có thể thuyết phục lý do của bọn hắn."

"Lý do. . ." Dương Khai nỉ non một tiếng, tâm niệm điện thiểm, rất nhanh vỗ tay nói: "Có lẽ có thể lợi dụng chuyện này. . ."

Thánh Nữ lập tức tới hào hứng: "Là cái gì?"

Dương Khai nói: "Lúc trước tại trên đại điện, ngươi không phải để cho ta đi thông qua khảo nghiệm kia sao?"

"Đúng." Thánh Nữ gật đầu, lúc ấy trong nội tâm nàng mơ hồ có chút hoài nghi cùng suy đoán, cho nên mới để Dương Khai đi thông qua khảo nghiệm kia, đối với những người khác thuyết pháp là Dương Khai đã được lòng người cùng thiên địa ý chí chiếu cố, không tốt tùy ý xử trí, nhưng nếu là không có cách nào thông qua khảo nghiệm, vậy dĩ nhiên không phải chân chính Thánh Tử, đến lúc đó liền có thể tùy tiện xử lý.

Đứng tại cái khác người không biết sự tình trên lập trường đến xem, thần giáo Thánh Tử sớm đã bí mật xuất thế, Dương Khai tất nhiên là giả mạo không thể nghi ngờ, cái kia khảo nghiệm nhất định là không qua lọt.

Nhưng trên thực tế, nàng là muốn nhìn xem Dương Khai có thể hay không thông qua khảo nghiệm kia, dù sao nàng biết thần giáo bí mật xuất thế Thánh Tử là giả.

Chỉ là nàng không biết, Dương Khai cái này bỗng nhiên nhấc lên khảo nghiệm kia làm cái gì..