Chương 5950: Trùng hợp cùng tính toán

Chương 5950: Trùng hợp cùng tính toán

"Mặc kệ khảo nghiệm kia là cái gì, ta cuối cùng đều sẽ thất bại." Dương Khai trầm giọng nói, "Khảo nghiệm nếu thất bại, vậy đã nói rõ ta là ngụy liệt giả, đến lúc đó do ngươi xuất thủ đem ta chém giết! Bất quá ta tại vào thành lúc, vô số giáo chúng đường hẻm đón lấy, được lòng người chỗ hướng, tin tức này truyền đi đằng sau, tất nhiên sẽ dẫn lòng người rung động, lúc này, thần giáo liền có thể đẩy ra vị kia đã bí mật xuất thế Thánh Tử, lắng lại phong ba, bọn giáo chúng cần chính là chân chính Thánh Tử, về phần Thánh Tử đến cùng là ai, cũng không trọng yếu."

Thánh Nữ vuốt cằm nói: "Kỳ chủ bọn họ xác thực muốn cho người kia tại đoạn thời gian gần nhất đứng ở trước sân khấu đến, chỉ là ta lòng có lo lắng, một mực không có đồng ý."

Dương Khai nói tiếp: "Thánh Tử xuất thế, đây là đại sự, thần giáo hoàn toàn có thể mượn từ việc này, đến một trận nhằm vào Mặc giáo hành động, hiển lộ rõ ràng thần giáo chi uy, ấn hợp sấm ngôn báo trước!"

Thánh Nữ lập tức minh bạch Dương Khai ý tứ: "Đây cũng là không sai, cứ làm như thế."

Sau đó, hai người lại thương thảo một chút chi tiết, Thánh Nữ lúc này mới một lần nữa đeo lên mặt nạ kia, vội vàng rời đi.

Mà tại cái này toàn bộ quá trình, Mục vẫn luôn một lời không phát, chỉ lẳng lặng lắng nghe.

Thẳng đến Thánh Nữ rời đi, nàng mới mở miệng nói: "Chân Nguyên cảnh tu vi xác thực không đủ để tại trận này tịch quyển thiên hạ trong cuồng triều thành sự."

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Ta từng nếm thử đột phá, có thể luôn có một tầng vô hình gông xiềng trói buộc, để cho ta khó mà đột phá gông cùm xiềng xích, dường như thiên địa pháp tắc nguyên nhân, là tiền bối lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Mục lại cười nói: "Ngươi dù sao cũng là cái kia người cứu thế, xâm nhập một phương thế giới này rất dễ dàng gây nên Mặc một phần kia bản nguyên căm thù, cho nên lúc tiến vào tu vi không nên quá cao. Bất quá đã đến lúc này, thực lực lại đề thăng một chút mới thuận tiện làm việc."

Nói như vậy lấy, nàng đưa tay hướng Dương Khai chỗ trán điểm tới.

Một chỉ ấn xuống, Dương Khai quanh thân ầm vang chấn động, chỉ cảm thấy thể nội tầng kia trói buộc tự thân tu vi gông xiềng trong khoảnh khắc phá toái, Chân Nguyên cảnh tu vi liên tục tăng lên, cấp tốc đến Thần Du cảnh, lại rất nhanh nhảy lên tới Thần Du cảnh đỉnh phong, lúc này mới bình ổn xuống tới.

Đối với bản thân hắn cửu phẩm Khai Thiên tu vi mà nói, Thần Du cảnh đỉnh phong y nguyên nhỏ bé không gì sánh được, nhưng mà đã đến thế giới này có thể chứa đựng cực hạn, thực lực mạnh hơn mà nói, chắc chắn sẽ gây nên thiên địa pháp tắc một chút dị biến.

Dương Khai thoáng cảm thụ một chút bạo tăng lực lượng, rất nhanh thích ứng, giương mắt nói: "Diệt trừ Mặc giáo sự tình, tiền bối khả năng giúp ta một chút sức lực?"

Hắn vốn cho rằng Mục sẽ đáp ứng, lại không muốn Mục chậm rãi lắc đầu nói: "Ta có thể làm chỉ có nhiều như vậy, tiếp xuống liền dựa vào chính ngươi."

Dương Khai khó hiểu nói: "Đây là vì gì?"

Mục đạo này ánh kéo, thoạt nhìn như là người bình thường, có thể chỉ xem nàng vừa rồi cái kia thần diệu thủ đoạn, Dương Khai liền biết nàng tuyệt không chỉ nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nếu là có thể cho nàng tương trợ, diệt trừ Mặc giáo, lắng lại một phương thế giới này mặc hoạn sự tình nhất định cực kỳ dễ dàng.

Nhưng nàng lại cự tuyệt chính mình mời.

Mục giải thích nói: "Ta dù sao chỉ là một đạo ánh kéo, chân chính có thể vận dụng lực lượng không nhiều, trù tính chờ đợi nhiều năm như vậy, đạo này ánh kéo lực lượng gần như sắp muốn hao hết."

"Thì ra là thế." Dương Khai không nghi ngờ gì, "Là vãn bối đường đột."

Hắn chậm rãi đứng dậy, ôm quyền nói: "Nếu như thế, vậy vãn bối cáo từ trước."

Mục đứng dậy đưa tiễn.

Đi tới cửa ra vào lúc, Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng nói: "Tiền bối, thần giáo khảo nghiệm kia, đại khái là chuyện gì xảy ra?"

Mục cười nói: "Nói là khảo nghiệm, nhưng thật ra là năm đó ta thu thập một chút mặc chi lực, phong tồn tại nơi đó, không phải Thánh Tử người đi vào, chắc chắn bị mặc chi lực ăn mòn, hóa thành mặc đồ, tự nhiên là không cách nào thông qua khảo nghiệm. Chỉ có đạt được ta tán thành người, trước khi tiến vào mới có thể âm thầm đến ban thưởng một đạo bí thuật, miễn ở mặc chi lực xâm nhiễm, tự nhiên có thể bình yên đồng hành."

Dương Khai lập tức hiểu rõ.

Có phải hay không Thánh Tử, Mục nhất thanh nhị sở, chân chính Thánh Tử xuất thế mà nói, nàng tất nhiên sẽ tới bắt được liên lạc, giống như tối nay như vậy, đến lúc đó do đương nhiệm Thánh Nữ xuất thủ, ban thưởng bí thuật kia, liền có thể tại thần giáo đông đảo cao tầng dưới mí mắt làm một trận tú, tiếp theo đạt được đông đảo cao tầng tán thành.

"Cái kia thần giáo bây giờ giả mạo người đâu? Làm sao có thể thông qua khảo nghiệm kia?" Dương Khai nhíu mày, đã là cần đương nhiệm Thánh Nữ ban thưởng bí thuật mới có thể thông qua, hắn lại có thể tại cái kia tràn ngập mặc chi lực trong hoàn cảnh bình yên vô sự?

Mục tựa hồ biết hắn suy nghĩ cái gì, lắc đầu nói: "Sự tình cũng không phải là như ngươi nghĩ. . ."

Dương Khai như có điều suy nghĩ: "Tiền bối tựa hồ che giấu chuyện gì?"

Mục do dự một chút, mở miệng nói: "Đời trước Thánh Nữ từng cùng Chấn Tự Kỳ kỳ chủ không bàn mà hợp, lặng lẽ sinh hạ một nữ, trước khi chết, nàng đem đạo bí thuật kia để lại cho Chấn Tự Kỳ kỳ chủ!"

Dương Khai thần sắc hơi động: "Nói như thế, cái kia Chấn Tự Kỳ kỳ chủ. . . Tiền bối vẫn luôn biết người giật dây là ai?"

Mục nhẹ nhàng gật đầu: "Ta mặc dù an phận nơi đây, nhưng thần giáo sự tình ta đều có chỗ chú ý, chỉ là chính như như lời ngươi nói, cái kia Chấn Tự Kỳ kỳ chủ cũng không phải là đầu nhập vào Mặc giáo, chỉ là bản thân tư dục che đậy, mới có thể làm việc như vậy, chính là hắn thật nắm trong tay thần giáo, cũng chỉ sẽ đứng tại Mặc giáo mặt đối lập, ngoài ra còn có một chút nguyên nhân, để cho ta không muốn theo ý vạch trần hắn."

"Nguyên nhân gì có thể làm cho tiền bối khó xử?"

Mục ngẩng đầu nhìn hắn một chút, nói: "Đời trước Thánh Nữ sinh ra tới hài tử, chính là đương đại Thánh Nữ!"

Dương Khai thoáng khẽ giật mình, chậm rãi lắc đầu: "Làm cha muốn đoạt nữ nhi quyền? Đây thật là nhân tính hắc ám."

"Hắn không biết." Mục nhẹ nhàng nói: "Hắn thậm chí không biết mình có một đứa con gái như vậy, đương nhiên, đương đại Thánh Nữ cũng không biết Chấn Tự Kỳ kỳ chủ là nàng cha đẻ."

Dương Khai bật cười: "Đây cũng là cớ gì, đời trước Thánh Nữ không có đem việc này nói cho hắn biết sao?"

Mục mở miệng nói: "Ta sáng tạo thần giáo  cho dù đời thứ nhất Thánh Nữ, mặc dù không có minh xác giáo gì nghĩa, nhưng nhiều năm truyền thừa xuống, thần giáo diễn sinh rất nhiều không thể làm trái giáo nghĩa, trong đó một đầu chính là thân là Thánh Nữ, nhất định phải băng thanh ngọc khiết, đời trước Thánh Nữ cùng Chấn Tự Kỳ kỳ chủ không bàn mà hợp, đã vi phạm với giáo nghĩa  theo giáo quy, nên xử tử, thậm chí ngay cả nàng sinh hạ hài tử cũng không thể lưu tồn ở thế, nàng sao lại dám để người bên ngoài biết được việc này, chính là nam nhân kia, nàng cũng giấu diếm."

"Tốt a." Dương Khai biểu lộ bất đắc dĩ, "Trên đời này luôn có rất nhiều nhàm chán hạng người, nguyện lấy lễ nghi phiền phức đến hiển lộ rõ ràng tự thân trang trọng."

Chính là bởi vì Chấn Tự Kỳ kỳ chủ là thế hệ này Thánh Nữ cha đẻ, mà hắn lại là người giật dây, cho nên Mục mới không muốn vạch trần hắn, thật vạch trần việc này, thế hệ này Thánh Nữ không nhưng cái khó làm, thậm chí Thánh Nữ vị trí đều không gánh nổi.

"Nói như thế, là đời trước Thánh Nữ để lại cho hắn đạo bí thuật kia, vị này Chấn Tự Kỳ kỳ chủ liền tìm một thiếu niên đến giả mạo Thánh Tử, để hắn tại địa điểm thích hợp, thích hợp thời gian, xuất hiện tại chữ Tốn cờ kỳ chủ Tư Không Nam trước mắt, do Tư Không Nam mang về thần giáo, lại từ hắn ban thưởng cái kia đạo bí thuật, thông qua khảo nghiệm kia, đặt vững Thánh Tử tên?"

"Không phải như thế." Mục lắc đầu nói: "Căn cứ ta hiểu rõ đến chân tướng, kỳ thật Tư Không Nam phát hiện thiếu niên kia, coi là thật chỉ là cái trùng hợp, cũng không phải là Chấn Tự Kỳ kỳ chủ cách làm, chỉ là Tư Không Nam đem mang về thần giáo về sau, đám người phát hiện thiếu niên kia tư chất tuyệt luân, Vu Đạo Trì mới có thể lựa chọn đem bí thuật kia ban cho đối phương, thiếu niên kia lúc ấy tu vi rất thấp, đối với cái này thậm chí không biết chút nào."

Nàng dừng một chút, nói tiếp: "Đây có lẽ là tư dục, cũng có thể là Vu Đạo Trì cảm thấy thần giáo sấm ngôn lưu truyền nhiều năm như vậy, Thánh Tử một mực chưa từng hiện thế, không nhìn thấy hi vọng, cho nên người vì sáng lập ra một hy vọng!"

Dương Khai nhịn không được xoa xoa cái trán: "Việc này gây."

Tưởng rằng âm mưu gì, kết quả là một chút trùng hợp, trùng hợp bên trong lại có một số người tính toán cùng tư dục. . .

"Nhân tính, cho tới bây giờ đều là rất phức tạp, cho nên Mặc trưởng thành mới có thể như vậy cấp tốc, những năm này nếu không phải một mực mượn nhờ Sơ Thiên đại cấm phong trấn hắn, mà là tùy ý hắn hấp thu nhân tính âm u, Mặc lực lượng chỉ sợ sớm đã tràn ngập tất cả hư không."

"Việc này ra miệng ta, qua ngươi tai, không thể đối người khác nói." Mục dặn dò.

Dương Khai bật cười: "Vãn bối minh bạch."

Hắn đối với một phương thế giới này tranh đấu quyền lợi, âm mưu quỷ kế cái gì nào có hứng thú, dưới mắt hắn chỉ muốn tìm tới cái kia một cánh Huyền Tẫn Chi Môn, luyện hóa nó, đem Mặc bản nguyên phong trấn.

"Tốt, vãn bối nên cáo từ." Dương Khai ôm quyền hành lễ, quay người liền đi.

Đối diện chạy tới một cái thân ảnh nho nhỏ, tựa hồ là cái năm sáu tuổi bé con.

Dương Khai không chút để ý, vừa rồi ở trong phòng nói chuyện với Mục lúc, bên ngoài liền có thật nhiều bé con đùa giỡn động tĩnh.

Nguyên bản chuẩn bị nghiêng người tránh ra, lại không muốn bé con kia cứng cổ, thẳng tắp hướng hắn đánh tới, khí thế hung hăng.

Dương Khai đưa tay, ngăn trở đầu của hắn chùy, bật cười nói: "Ngươi tiểu oa nhi này, đi đường làm sao không nhìn đường?"

Bé con kia nghiến răng nghiến lợi phát lực, nhưng thủy chung không có khả năng tiến thêm  tức giận đến ngẩng đầu hướng Dương Khai xem ra, hét lớn: "Thả ta ra."

Dương Khai định nhãn nhìn lên, ngạc nhiên nói: "A, là ngươi a."

Oa nhi này đương nhiên đó là vào ban ngày hắn lúc vào thành, ngăn ở trước mặt hắn cái kia, luôn miệng nói Dương Khai có thể ngàn vạn không có khả năng là Thánh Tử, bởi vì chính mình chán ghét hắn duyên cớ. . .

Vào ban ngày Dương Khai liền gặp qua sự can đảm của hắn, tối nay lại kiến thức một phen.

"Ngươi thả ta ra!" Bé con đối với Dương Khai giương nanh múa vuốt một phen, đáng tiếc cánh tay quá ngắn, toàn cào ở trên không chỗ, lập tức tức giận nói: "Đêm hôm khuya khoắt ngươi không ngủ được, chạy đến nhà ta tới làm cái gì?"

Dương Khai nghe vậy càng ngạc nhiên hơn: "Đây là nhà ngươi?"

Quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại cửa ra vào Mục, Mục bất đắc dĩ cười nói: "Đứa nhỏ này là cái người cơ khổ, một mực cùng ta sống nương tựa lẫn nhau."

Dương Khai không khỏi ho khan một tiếng, buông ra đại thủ.

Bé con kia lập tức lại gần, một đầu chùy đâm vào Dương Khai trên bụng, sau đó như một làn khói chạy đến Mục sau lưng, có chỗ dựa, lực lượng mười phần thò đầu ra, đối với Dương Khai nhăn mặt.

Dương Khai xoa bụng, không khỏi hồi tưởng lại vào ban ngày nhìn thấy oa nhi này lúc tình cảnh. . .

Lúc kia bé con nói với hắn mấy câu, chạy ra đằng sau, mơ hồ có nữ tử răn dạy thanh âm của hắn truyền đến.

Nguyên lai. . . Vào ban ngày Mục liền xa xa trông thấy hắn, chỉ là hắn lúc ấy không có để ý.

Chỉ sợ chính là lúc kia, Mục xác định thân phận của mình, tiếp theo cho khống chế Sơ Thiên đại cấm Ô Quảng truyền ra chỉ dẫn..