Chương 5951: Trần Phong chi địa

Chương 5951: Trần Phong chi địa

Dương Khai lại nghĩ tới trước đó cây gừa bên dưới những cái kia hóng mát đám người chuyện phiếm, xem ra bé con này chính là Mục nhặt về Tiểu Thập Nhất.

Nhìn một cái tránh sau lưng Mục nam hài, Dương Khai bật cười lắc đầu, cất bước tiến lên.

"Hậu bối, thành bại ở đây giơ lên, Nhân tộc tương lai liền dựa vào ngươi." Mục thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

Dương Khai cũng không quay đầu lại, chỉ là đưa tay nhẹ lay động: "Tiền bối một mực lặng chờ tin lành."

Màn đêm như vô hình mãnh thú, dần dần nuốt hết thân ảnh của hắn.

"Lục tỷ, hắn là ai a." Tiểu nam hài kia mở miệng hỏi.

Mục đưa tay xoa xoa đầu của hắn, nhẹ giọng đáp lại: "Một cái đường xa mà đến bằng hữu."

"Thế nhưng là không biết vì cái gì, ta rất chán ghét hắn!" Tiểu nam hài đám lấy lông mày, "Trông thấy hắn ta liền muốn đánh hắn."

Mục dạy dỗ: "Đánh người thế nhưng là không đúng."

Tiểu nam hài lầm bầm một tiếng: "Tốt a, vậy hắn lần sau lại đến thời điểm, ta đi ra ngoài chơi nhi, không nhìn tới hắn!"

Mục nhẹ nhàng cười cười.

Tiểu nam hài điên náo hồi lâu, lúc này bối rối quét sạch, nhịn không được ngáp một cái: "Lục tỷ, ta muốn đi ngủ."

Mục cúi người, cưng chiều đem hắn ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: "Ngủ đi."

Phố dài góc rẽ, trong khi tiến lên Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía sâu trong bóng tối kia.

Ô Quảng thanh âm trong đầu vang lên: "Thế nào?"

Dương Khai không có trả lời, chỉ là trên mặt một mảnh thần sắc suy tư, qua một lát mới mở miệng nói: "Vô sự, có lẽ là ta muốn xiên!"

Ô Quảng liền không nhịn được nói thầm một tiếng: "Không hiểu thấu."

. . .

Thần giáo cấm địa, Trần Phong chi địa.

Nơi này là đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại khảo nghiệm chi địa, chỉ có cái kia sấm ngôn bên trong đoán điềm báo Thánh Tử mới có thể bình yên thông qua khảo nghiệm này.

Sấm ngôn lưu truyền nhiều năm như vậy, luôn có một chút có ý khác hạng người muốn giả mạo Thánh Tử, mưu đồ một bước lên trời.

Nhưng những người kia, chưa bao giờ cái nào có thể thông qua Trần Phong chi địa khảo nghiệm, chỉ có 10 năm trước, vị kia bị Tốn Tự Kỳ mang về thiếu niên, bình yên vô sự đi đi ra.

Cũng nguyên nhân chính là đây, thần giáo một đám cao tầng mới có thể xác định hắn Thánh Tử thân phận, bí mật bồi dưỡng, cho đến hôm nay.

Hôm nay nơi đây, thần giáo Thánh Nữ, các kỳ kỳ chủ tề tụ, nghiêm nghị mà đợi.

Chỉ vì hôm nay, lại có một người đi vào Trần Phong chi địa.

Chờ đợi bên trong, chư vị kỳ chủ ánh mắt âm thầm giao hội, riêng phần mình lực lượng âm thầm súc tích.

Một đoạn thời khắc, cái kia Trần Phong chi địa đại môn nặng nề mở ra, một bóng người từ đó đi ra, rơi vào đã sớm bố trí tốt một tòa trong đại trận.

Đại trận vù vù, uy năng súc mà chờ phân phó, Dương Khai thần sắc căng cứng, tả hữu quan sát, trầm giọng nói: "Chư vị, đây là ý gì?"

Đại trận này so với hắn cùng Tả Vô Ưu trước đó gặp phải một cái kia rõ ràng cao cấp hơn nhiều lắm, mà lại trong bóng tối chủ trì trận pháp, đều là Thần Du cảnh võ giả.

Có thể nói trong phương thế giới này  bất kỳ người nào rơi vào trận này, đều khó có khả năng bằng vào lực lượng của mình trốn tới.

Thánh Nữ cái kia đặc hữu thanh âm ôn nhu vang lên: "Không cần khẩn trương, ngươi đã thông qua Trần Phong chi địa, mà dưới mắt chính là sau cùng khảo nghiệm, ngươi nếu là có thể thông qua, cái kia thần giáo liền sẽ tôn ngươi là Thánh Tử!"

Dương Khai ánh mắt lập tức hung ác nham hiểm, lạnh lùng nhìn qua Thánh Nữ: "Loại sự tình này, các ngươi trước đó cũng không có nói qua."

Tốn Tự Kỳ kỳ chủ Tư Không Nam còng lưng thân thể, cười ha hả nói: "Hiện tại nói cho ngươi cũng không muộn."

"Các ngươi đùa nghịch ta?" Dương Khai quát lớn.

Tư Không Nam khuyên nhủ: "Người trẻ tuổi, không cần như thế phập phồng không yên."

Mã Thừa Trạch hai tay đặt tại chính mình dài rộng trên bụng, nụ cười trên mặt như một đóa tràn ra hoa cúc, nhịn không được hắc một tiếng: "Ngươi như trong lòng không quỷ, cần gì phải e ngại cái gì?"

Dương Khai ánh mắt đảo qua đứng tại bốn phía Thần Du cảnh bọn họ, dường như nhận rõ hiện thực, chậm lại ngữ khí, mở miệng hỏi: "Cuối cùng này khảo nghiệm lại là cái gì?"

Chấn Tự Kỳ kỳ chủ Vu Đạo Trì nói: "Không cần ngươi làm cái gì, đứng ở nơi đó là được!"

Nói như vậy lấy, quay đầu nhìn về phía Thánh Nữ: "Điện hạ, bắt đầu đi."

Thánh Nữ gật đầu, hai tay bấm một cái pháp quyết, trong miệng nỉ non có tiếng, vội vàng không kịp chuẩn bị mà đối với Dương Khai vị trí một chỉ.

Giây lát trong nháy mắt, thiên địa vù vù, này thiên địa chỗ sâu, hình như có một cỗ vô hình ẩn tàng lực lượng bị dẫn động, ầm vang rơi trên người Dương Khai.

Dương Khai lập tức kêu lên một tiếng đau đớn.

Trong lòng sáng tỏ, nguyên lai đây chính là Trạc Dã Thanh Tâm Thuật, mượn toàn bộ càn khôn chi lực, khu trừ ngoại tà. Mà loại sự tình này, chỉ có Mục tự mình bồi dưỡng ra được lịch đại Thánh Nữ mới có thể làm đến.

Tại cái kia Trạc Dã Thanh Tâm Thuật bao phủ phía dưới, Dương Khai cắn răng khổ chống đỡ, cái trán gân xanh dần dần xuất hiện nhiều lần, tựa như tại tiếp nhận to lớn tra tấn cùng đau đớn.

Không một lát, hắn liền khó có thể kiên trì, rú thảm lên tiếng.

Cứ việc đứng tại bốn phía thần giáo cao tầng sớm có sở liệu, thế nhưng là nhìn thấy một màn này đằng sau vẫn là không nhịn được trong lòng ưu tư.

Theo Dương Khai tiếng kêu thảm thiết, từng sợi sương mù màu đen từ hắn thể nội lan tràn ra.

"Hừ!" Chữ Càn cờ kỳ chủ một tiếng hừ nhẹ, nhìn qua Dương Khai con ngươi đầy tràn chán ghét, "Hạng giá áo túi cơm cũng dám ngấp nghé ta thần giáo quyền hành!"

Tư Không Nam lắc đầu thở dài: "Luôn có một chút không biết tự lượng sức mình chuẩn bị bị lợi ích che đậy thể xác tinh thần."

Trạc Dã Thanh Tâm Thuật đang kéo dài lấy, Dương Khai thể nội tràn ngập ra hắc vụ dần dần biến ít, cho đến một đoạn thời khắc cũng không tiếp tục phục tồn tại, mà lúc này cả người hắn quần áo đều đã bị mồ hôi ướt nhẹp, nửa quỳ trên mặt đất, bộ dáng chật vật đến cực điểm.

Thánh Nữ thu thuật quyết, nhìn qua trong đại trận Dương Khai, khẽ thở dài một tiếng: "Nói đi, giả mạo Thánh Tử đến cùng có gì rắp tâm?"

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ta chính là thần giáo Thánh Tử, làm gì giả mạo?"

Thánh Nữ nói: "Chân chính Thánh Tử ở trong Trần Phong chi địa, quyết không có thể nào bị mặc chi lực chỗ xâm, ngươi từ trong Trần Phong chi địa đi ra, lại bị mặc chi lực nhuộm dần, vậy liền không thể nào là Thánh Tử, mặt khác sẽ cùng ngươi nói một câu, thần giáo Thánh Tử. . . Sớm tại 10 năm trước liền đã tìm được!"

Dương Khai nghe vậy, con ngươi co rụt lại, khàn giọng nói: "Cho nên các ngươi từ ngay từ đầu liền biết ta không phải Thánh Tử."

"Không tệ!"

Dương Khai lập tức nổi giận, gầm thét lên: "Vậy các ngươi còn để cho ta tới cái này Trần Phong chi địa khảo nghiệm?"

Tư Không Nam nói: "Ngươi vào thành lúc làm đến sôi sùng sục lên, ngươi sự tình dù sao vẫn cần cho vô số giáo chúng một cái công đạo, khảo nghiệm này chính là tốt nhất bàn giao."

Dương Khai lộ ra giật mình thần sắc: "Thì ra là thế."

Thánh Nữ nói: "Còn xin thúc thủ chịu trói."

"Mơ tưởng!" Dương Khai gầm thét, thân hình nhún xuống, trong nháy mắt phóng lên tận trời, muốn thoát đi nơi đây, nhưng mà đại trận chi uy kia lại là Như Ảnh đi theo, từ đầu đến cuối đem hắn bao phủ.

Chủ trì trận pháp mấy vị Thần Du cảnh đồng thời phát lực, đại trận chi uy kia đột nhiên trở nên không gì sánh được nặng nề, Dương Khai vội vàng không kịp chuẩn bị, thật giống như bị một tòa núi lớn ngăn chặn, thân hình lại tiếp tục rơi xuống.

Hắn chật vật đứng dậy, ngang nhiên hướng trong đó một vị chủ trì trận pháp Thần Du cảnh đánh tới.

"Muốn chết!" Chấn Tự Kỳ kỳ chủ Vu Đạo Trì quát khẽ, lách mình vào đại trận.

Cùng lúc đó, Lê Phi Vũ cũng giũ ra một thanh trường kiếm thẳng hướng Dương Khai, đồng thời hô to tỉnh táo: "Người này thủ đoạn quỷ quyệt, hình như có thần hồn bí bảo hộ thân, chớ có thôi động thần hồn linh thể đối phó hắn!"

Vu Đạo Trì hừ lạnh: "Đối phó hắn còn cần thôi động thần hồn linh thể?"

Nói như vậy lấy, đã áp sát tới Dương Khai trước mặt, hung hăng đấm ra một quyền.

Một quyền này không có chút nào lưu thủ, lấy hắn Thần Du cảnh đỉnh phong chi lực, hiển nhiên là muốn nhất cử đem Dương Khai giết chết tại chỗ.

Ngoài đại trận, thấy cảnh này Thánh Nữ trong lòng thở dài một tiếng.

Những năm gần đây, đến tột cùng là ai tại phía sau màn chủ đạo hết thảy, trong nội tâm nàng cũng không phải là không có suy đoán, chỉ là không có thực tế tính chứng cứ.

Dưới mắt tình huống, coi như Dương Khai đối với thần giáo rắp tâm không tốt, cũng nên đem hắn cầm xuống cẩn thận đề ra nghi vấn, không nên vừa lên đến liền ra như vậy sát thủ.

Vu Đạo Trì. . . Biểu hiện quá cấp thiết.

Cứ việc đêm qua cùng Dương Khai thương thảo chi tiết lúc biết được hắn rất nhiều át chủ bài, có thể giờ phút này vẫn là không nhịn được lo lắng.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ một màn xuất hiện.

Đối mặt Vu Đạo Trì một quyền kia, Dương Khai đúng là không tránh không né  đồng dạng đấm ra một quyền.

Oanh một tiếng. . .

Hai bóng người riêng phần mình về sau ngã bay.

Lê Phi Vũ một thanh trường kiếm hóa thành kiếm mạc, đem Dương Khai bao phủ, phong kín hắn tất cả đường lui, lúc này mới có rảnh mở miệng: "Quên nói, hắn thiên phú dị bẩm, lực lớn vô cùng, Mặc giáo Địa bộ thống lĩnh tại cùng hắn trong đối kháng chính diện, bị thua mà chạy!"

Tư Không Nam cả kinh kêu lên: "Cái gì? Hắn một cái Chân Nguyên cảnh đánh lùi cái kia họ Chung?"

Lê Phi Vũ tình báo là từ Tả Vô Ưu bên kia tìm hiểu tới, Tả Vô Ưu vào thành đằng sau liền một mực bị Ly Tự Kỳ nắm giữ trên tay, những người khác căn bản không có tới gần cơ hội, là lấy trừ Lê Phi Vũ cùng Thánh Nữ bên ngoài, Dương Khai cùng Tả Vô Ưu dọc theo con đường này gặp phải, tất cả kỳ chủ cũng không biết được.

Nhưng Mặc giáo Địa bộ thống lĩnh bọn hắn có thể quá quen thuộc, làm lẫn nhau đối địch nhiều năm như vậy đối thủ cũ, tự nhiên biết Địa bộ thống lĩnh nhục thân cường hãn đến mức nào.

Có thể nói phóng nhãn thiên hạ này, đơn thuần nhục thân mà nói, Địa bộ thống lĩnh nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất.

Cường đại như vậy gia hỏa, thế mà bị trước mắt người thanh niên này cho đánh bại? Hay là tại đối kháng chính diện bên trong?

Việc này nếu không có Lê Phi Vũ nói ra, đám người đơn giản không thể tin được, thật là quá mức vô căn cứ.

Bên kia Vu Đạo Trì bị đánh lui đằng sau hiển nhiên là thật sự nổi giận, một thân lực lượng phun trào, thân hình lại lần nữa đánh tới, cùng Lê Phi Vũ hiện lên giáp công chi thế, trước sau đánh úp về phía Dương Khai.

"Gia hỏa này có chút nguy hiểm, lão đầu tử vốn không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng đã đối với ta thần giáo có ác ý, vậy liền không cần cố kỵ đạo nghĩa gì." Tư Không Nam thở dài, bước ra một bước, người đã xuất hiện ở bên trong đại trận, ầm vang một chưởng hướng Dương Khai đỉnh đầu rơi xuống.

Chỉ một thoáng, tam đại kỳ chủ đã đối với Dương Khai hình thành vây giết chi tư.

Trận đại chiến này thời gian kéo dài không hề dài, nhưng kịch liệt cùng trình độ hung hiểm lại vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Người tham chiến trừ cái kia giả mạo Thánh Tử người, thình lình có ba vị kỳ chủ cấp cường giả.

Ba vị kỳ chủ liên thủ, lại dựa vào cái kia sớm bố trí tốt đại trận, trên đời này ai có thể chạy ra?

Trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, chiến đấu liền đã kết thúc.

Nhưng mà thần giáo một đám cao tầng, nhưng không có một người lộ ra cái gì hân Hỉ Thần sắc, ngược lại đều ánh mắt phức tạp.

"Làm sao còn giết hắn đâu?" Tư Không Nam nhìn qua Lê Phi Vũ, vốn là còng xuống thân thể càng còng xuống, trên phương hướng kia, Lê Phi Vũ ngay ngực một kiếm, đem Dương Khai thân thể đâm xuyên, giờ phút này đã không có khí tức.

Lê Phi Vũ sắc mặt hơi trắng bệch, lắc đầu nói: "Không có cách nào thu tay lại.".