Chương 5952: Sứ đồ

Chương 5952: Sứ đồ

Thần giáo bên này nguyên bản dự định là đem Dương Khai cầm xuống, cẩn thận đề ra nghi vấn hắn giả mạo Thánh Tử mục đích, biết rõ ràng thân phận của hắn, nhưng vừa rồi trận đại chiến kia, ai cũng không dám giữ lại dư lực, chỉ vì Dương Khai triển hiện ra thực lực quá mức không thể tưởng tượng.

Mà lại cái này giả mạo Thánh Tử gia hỏa tính cách tựa hồ cực kỳ hung tàn, đối mặt Lê Phi Vũ cái kia trí mạng một kiếm căn bản không có né tránh chi ý, bày ra một bộ đồng quy vu tận tư thế, thời khắc sống còn, nếu không phải Vu Đạo Trì thoáng quấy nhiễu một chút Dương Khai thế công, như vậy giờ phút này nằm ở chỗ này liền không chỉ Dương Khai một cái, chỉ sợ Lê Phi Vũ cũng muốn đi theo chôn cùng.

Tam đại kỳ chủ đều xuất mồ hôi lạnh cả người, liền liền tại một bên quan chiến những người khác cũng da mặt run rẩy không thôi.

"Gia hỏa này thật chỉ là cái Chân Nguyên cảnh?" Quan Diệu Trúc nhịn không được mở miệng hỏi.

"Hắn vừa rồi triển hiện ra tu vi tiêu chuẩn ngươi cũng thấy đấy, xác thực chỉ có Chân Nguyên cảnh cấp độ." Khôn Tự Kỳ kỳ chủ La Vân Công biểu lộ có chút đau thương: "Đáng tiếc, như vậy thiên tư tuyệt luân gia hỏa, nếu là có thể vì ta thần giáo sở dụng, thật là tốt biết bao."

Chân Nguyên cảnh tu vi liền có thực lực cường đại như vậy, nếu là để cho hắn tấn thăng Thần Du cảnh, thì còn đến đâu?

Chỉ sợ trong thiên hạ này không ai có thể là đối thủ của hắn, vốn cho là cái kia bí mật xuất thế Thánh Tử thiên tư cử thế vô song, nhưng bây giờ cùng cái này giả mạo Thánh Tử gia hỏa tương đối, đơn giản không còn gì khác.

Người này là thật có khả năng đánh vỡ thiên địa pháp tắc trói buộc, nhìn trộm Thần Du phía trên huyền bí tồn tại.

Nguyên bản giết Dương Khai, các đại kỳ chủ còn không có quá nhiều ý nghĩ, nhưng bây giờ nghe La Vân Công kiểu nói này, đều cảm thấy quá mức đáng tiếc.

"Người đều chết rồi, nói chuyện này để làm gì." Ngược lại là lớn tuổi nhất Tư Không Nam nghĩ rất thoáng, "Hắn giả mạo Thánh Tử chui vào thần giáo, tự nhiên đứng tại thần giáo mặt đối lập, hết lần này tới lần khác hắn còn phải lòng người chỗ hướng cùng thiên địa ý chí chiếu cố, nếu có hướng một ngày thật gọi hắn tấn thăng Thần Du cảnh, chỉ sợ ta thần giáo đều sẽ không còn tồn tại, bây giờ giết hắn ngược lại là chuyện tốt, xem như sớm gạt bỏ một cái đại địch."

Đám người nghe vậy, tất cả đều gật đầu, lúc này mới từ cái kia tiếc hận tâm tính bên trong thoát khỏi đi ra.

Vu Đạo Trì mở miệng nói: "Từ hắn hôm qua vào thành, trong thành giáo chúng cảm xúc rõ ràng tăng vọt, đều cảm thấy sấm ngôn báo hiệu cái kia người cứu thế đã hiện thân, khoảng cách như vậy diệt trừ Mặc giáo thời gian liền không xa. Thế nhưng là dưới mắt, người này chết rồi. . . Làm sao cùng thiên hạ ức vạn giáo chúng bàn giao?"

Lê Phi Vũ lau trán, có chút đau đầu mà nói: "Không chỉ giáo chúng như vậy, trong giáo các huynh đệ cũng đều là ý nghĩ này, đêm qua đã có rất nhiều người tại thăm dò tin tức, hỏi thăm chừng nào thì bắt đầu nhằm vào Mặc giáo hành động."

Tư Không Nam vuốt cằm nói: "Lão đầu tử cũng nghe đến một chút tiếng gió, việc này nếu là xử lý không tốt, vô cùng có khả năng phản phệ thần giáo khí vận."

Mọi người đều đều biểu lộ ngưng trọng.

Trầm mặc ở giữa, Thánh Nữ bỗng nhiên mở miệng nói: "Để Thánh Tử xuất thế đi."

Nàng mỉm cười nhìn về phía đám người: "Coi như không có lần này sự tình, Thánh Tử cũng hẳn là tại gần nhất xuất thế, mười năm bí mật tu hành, tu vi của hắn sớm đã đến Thần Du cảnh đỉnh phong, thực lực không kém bất luận một vị nào kỳ chủ, có thể kháng lên thần giáo cờ xí."

"Cái kia giả mạo Thánh Tử sự tình đâu?" Lê Phi Vũ hỏi.

"Chi tiết cáo tri bọn giáo chúng liền có thể." Thánh Nữ thanh âm êm ái truyền ra, "Giáo chúng cùng thế giới này chờ đợi chính là Thánh Tử, không phải gọi là Dương Khai ngụy liệt giả, cho nên không cần giấu diếm bọn hắn."

Tư Không Nam nghe vậy không chỗ ở gật đầu: "Lấy Thánh Tử thật xuất thế đến giảm xóc Thánh Tử giả chết đi, đủ để cho giáo chúng cảm xúc đạt được một cái phát tiết, việc này phong ba có thể bình ổn lại."

Thánh Nữ nói: "Thánh Tử xuất thế là đại sự, thế giới cùng thần giáo đã đợi vô số năm, như vậy đối với Mặc giáo hành động, cũng nên bắt đầu!"

Chúng kỳ chủ nghe vậy, tất cả đều thần sắc chấn động, giương mắt nhìn hướng Thánh Nữ vị trí, mỗi người trong mắt đều có một đoàn liệt diễm thiêu đốt.

Vô số năm chờ đợi cùng chống lại, cuối cùng đã tới chân tướng phơi bày thời điểm sao?

"Sau ba ngày, Thánh Tử xuất quan, chiêu cáo thiên hạ, các kỳ chủ trù bị dưới cờ tất cả có thể chiến chi lực, phát binh Mặc Uyên!" Thánh Nữ thanh âm vẫn như cũ ôn nhu như nước, nhưng này ngữ khí lại là chém đinh chặt sắt.

Nặc

. . .

Lê Phi Vũ dẫn theo cái kia vết máu khắp người thi thể, đi vào trong một chỗ mật thất, nhẹ nhàng đem thi thể kia buông xuống, sau đó lo âu nhìn qua.

Không có dấu hiệu nào, vốn nên đáng chết đi đã lâu thi thể, bỗng nhiên mở mắt ra màn, không có chút nào phòng bị Lê Phi Vũ bị giật mình.

"Ngươi thật không có chết?" Lê Phi Vũ mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua khoanh chân ngồi dậy Dương Khai, tinh tường cảm giác được nồng đậm sinh cơ bắt đầu ở cỗ này nguyên bản đã lạnh buốt trong thân thể khôi phục.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng vô luận như thế nào cũng không có khả năng tin tưởng như thế vô căn cứ sự tình, dù sao, là nàng tự tay giết Dương Khai, nàng có thể xác định, chính mình một kiếm kia xuyên thủng Dương Khai trái tim!

Lúc đó nhiều như vậy kỳ chủ ở đây, từng cái đều là Thần Du cảnh đỉnh phong  bất kỳ cái gì giở trò dối trá đều có thể bị nhìn ra mánh khóe.

Cho nên nàng là thật hạ tử thủ.

"Ngươi là người sao?" Lê Phi Vũ liền không nhịn được mở miệng hỏi.

Dương Khai nghiêm túc suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không tính."

Sớm ở trong Long Đàm lịch luyện đằng sau, hắn liền đã có thể tính là thuần huyết Long tộc, chỉ là Nhân tộc xuất thân, để hắn khó mà bỏ đi hết thảy qua lại.

Đưa tay cởi xuống tràn đầy huyết vụ quần áo, Dương Khai nói: "Thánh Nữ đã nói rõ với ngươi tình huống a? Sau ba ngày thần giáo bắt đầu triển khai đối với Mặc giáo chiến tranh, các ngươi ở ngoài sáng ta ở trong tối, Ly Tự Kỳ phụ trách trong ngoài tình báo tìm hiểu, cho nên đến lúc đó cần ngươi đến phối hợp ta hành động. . . Uy, ngươi đang làm cái gì a!"

Dương Khai vô cùng ngạc nhiên nhìn qua ngồi xổm ở trước mặt hắn Lê Phi Vũ, nữ nhân này lại đưa tay vuốt ve hắn to con lồng ngực.

Lê Phi Vũ yên lặng nhìn chằm chằm cái kia bị trường kiếm đâm thủng qua ngực, cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến mạnh mà hữu lực nhịp tim, nỉ non nói: "Ngươi đến cùng là cái gì quái vật?"

Vết thương vẫn còn, nhưng đã khép lại hơn phân nửa, lúc này mới bao lớn một chút thời gian? Chỉ sợ không bao lâu liền muốn toàn bộ khép lại.

Mà lại để Lê Phi Vũ càng để ý là, Dương Khai trước đó chảy ra máu đúng là màu vàng, trong máu tươi kia rõ ràng tích chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Cái này chỉ sợ sẽ là hắn có thể lấy Chân Nguyên cảnh lực chiến ba vị kỳ chủ vốn liếng.

"Không biết lớn nhỏ." Dương Khai đẩy ra tay của nàng, đem quần áo mặc được.

Lê Phi Vũ lại nói: "Ta rốt cuộc minh bạch Huyết Cơ tại sao lại bị ngươi hấp dẫn, đi mà quay lại, thậm chí đối với ngươi cúi đầu xưng thần!"

Tình báo này đến từ Tả Vô Ưu, dù sao tình huống lúc đó Tả Vô Ưu cũng là tự mình trải qua, Tả Vô Ưu đối với thần giáo trung thành tuyệt đối, tự nhiên không có khả năng đối với Lê Phi Vũ giấu diếm những sự tình này.

"Ta mới vừa nói ngươi nghe được không?" Dương Khai có chút bất đắc dĩ nhìn qua nàng.

Lê Phi Vũ nghiêm mặt nói: "Nghe được, ngày sau hành động ta tự sẽ hảo hảo phối hợp ngươi."

Dương Khai lúc này mới hài lòng gật đầu: "Vậy là tốt rồi." Hắn một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua trước mặt Lê Phi Vũ: "Như vậy hiện tại nói cho ta một chút Mặc giáo tình báo đi."

Lê Phi Vũ biểu lộ cũng nghiêm mặt đứng lên, nói: "Các hạ muốn biết cái gì?"

Dương Khai nói: "Sứ đồ!"

Lê Phi Vũ tầm mắt co rụt lại: "Ngươi biết sứ đồ tồn tại?"

"Nghe nói qua." Dương Khai gật đầu, tình báo này là từ Diêm Bằng nơi đó thám thính tới, chỉ tiếc Diêm Bằng mặc dù cũng là Thần Du cảnh, ở trong Mặc giáo địa vị không tính thấp, thế nhưng là đối với sứ đồ hiểu rõ lại không nhiều.

Trước đó ba gặp Huyết Cơ thời điểm, Dương Khai còn không có nắm giữ tình báo này, tự nhiên cũng không có từ Huyết Cơ cái kia thám thính.

Lúc này vừa vặn hỏi một chút Lê Phi Vũ.

Đối mặt Dương Khai hỏi thăm, Lê Phi Vũ thoáng cân nhắc một chút, mở miệng nói: "Thần giáo bên này đối với sứ đồ hiểu rõ không coi là nhiều, dù sao sứ đồ loại tồn tại này một mực trấn thủ lấy Mặc Uyên, tại Mặc Uyên chỗ sâu, tuỳ tiện không xuất thế. Mà qua nhiều năm như vậy, thần giáo mặc dù cũng từng có mấy lần thật lớn nhằm vào Mặc giáo hành động, nhưng cho tới bây giờ đều không có đối với Mặc Uyên sinh ra qua uy hiếp, đương nhiên sẽ không dẫn động sứ đồ xuất thủ."

"Sứ đồ là cấm kỵ giống như tồn tại, hết thảy đều là mê, nghe nói bọn hắn trầm mê mặc chi lực, năm này tháng nọ ở trong Mặc Uyên lĩnh hội lực lượng kia huyền bí, nghe nói thực lực của bọn hắn có khả năng đột phá Thần Du cảnh, đã tới tầng thứ cao hơn, cấp độ này là dạng gì, thần giáo không rõ ràng, bọn hắn có bao nhiêu người, thần giáo cũng không rõ ràng."

"Chúng ta duy nhất hiểu rõ chính là, sứ đồ xưa nay sẽ không rời đi Mặc Uyên, cái này vô số năm qua, cũng chưa từng phát hiện bọn hắn ở ngoài Mặc Uyên hoạt động vết tích, thậm chí ngay cả Mặc giáo bản thân đối với sứ đồ cũng không quá hiểu rõ. Nếu không có như vậy, thần giáo chỉ sợ sớm đã không phải là đối thủ của Mặc giáo."

Dương Khai nghe vậy nhíu mày.

Hắn bây giờ đến Mục tương trợ, đã khôi phục được Thần Du cảnh tu vi, lúc trước ở trong Trần Phong chi địa, hắn che giấu tu vi, chỉ lấy Chân Nguyên cảnh lực lượng gặp người, cho nên Quang Minh thần giáo kỳ chủ bọn họ đều cho là hắn chỉ là Chân Nguyên cảnh.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cái này Nguyên Sơ thế giới có thể nói là không người có thể là hắn địch thủ.

Nhưng nhân lực dù sao có lúc hết, cá nhân vĩ lực nhận được cực lớn áp chế tình huống dưới, đối mặt cả một cái Mặc giáo hay là lực có chưa đến, cho nên muốn phải giải quyết Mặc giáo, không phải mượn nhờ Quang Minh thần giáo lực lượng mới được.

Cái kia một cánh phong trấn Mặc lực lượng bản nguyên Huyền Tẫn Chi Môn, liền ở vào Mặc Uyên bên trong, Mặc Uyên là Mặc giáo nơi khởi nguồn.

Sứ đồ đồng dạng ẩn thân Mặc Uyên bên trong, bọn hắn si mê Mặc lực lượng, ở nơi đó lĩnh hội mặc chi lực huyền bí cùng huyền diệu, si mê đến không cách nào tự kềm chế.

Nhưng không thể phủ nhận là, sứ đồ tuyệt đối có được cực kỳ cường đại thực lực.

Giải quyết Mặc giáo, giải quyết sứ đồ, mới có dư lực đi luyện hóa cái kia một cánh Huyền Tẫn Chi Môn, phong trấn Mặc một phần bản nguyên.

Cái này nhất định là một trận gian khổ chiến tranh.

Nhưng mà cuộc chiến tranh này quan hệ đến 3000 thế giới cùng Nhân tộc tồn tục, Dương Khai lại sao dám không tận lực.

Lê Phi Vũ vị này Ly Tự Kỳ kỳ chủ đối với sứ đồ hiểu rõ đều chỉ giới hạn trong một chút nghe đồn, chớ đừng nói chi là những người khác.

Dương Khai âm thầm suy nghĩ lấy, xem ra muốn làm rõ sứ đồ bí mật, còn phải chính mình tự mình đi một chuyến mới được.

Lại cùng Lê Phi Vũ thám thính một chút tình báo, Dương Khai này mới khiến nàng rời đi.

Trước khi chuẩn bị đi, Lê Phi Vũ bỗng nhiên quay người, khen một tiếng: "Diễn thật tốt."

"Cái gì?" Dương Khai vô ý thức theo một câu, ngay sau đó liền kịp phản ứng nàng nói hẳn là trước đó tại Trần Phong chi địa chiến đấu.

Không khỏi nhất sái, lấy hắn cửu phẩm Khai Thiên nội tình, tại một đám Thần Du cảnh trước mặt giở trò dối trá, đơn giản vô cùng nhẹ nhõm..