Chương 5953: Hắn làm sao có thể chết

Chương 5953: Hắn làm sao có thể chết

Trong tửu lâu, Tả Vô Ưu mượn rượu giải sầu, vẻ mặt hốt hoảng.

Vị kia cùng hắn một đường vượt mọi chông gai, trải qua gặp trắc trở chạy về Thánh Thành Dương huynh, thế mà chết!

Ngay tại hôm qua, có tin tức từ trong thần cung truyền ra, vị kia Dương huynh không thể thông qua đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại khảo nghiệm, chứng minh hắn cũng không phải là chân chính Thánh Tử, mà là có ý khác hạng người đến đây giả mạo, kết quả tại cái kia khảo nghiệm chi địa bị chư vị kỳ chủ liên thủ đánh giết!

Tin tức truyền ra, Thần Hi chấn động, trong giáo bọn họ thật là khó mà tiếp nhận.

Vô số năm chờ đợi cùng dày vò, rốt cục nghênh đón sấm ngôn báo hiệu người, trong bóng tối nở rộ một tia ánh rạng đông, kết quả một ngày thời gian còn chưa tới, cái kia ánh rạng đông liền chôn vùi, thế giới lại lần nữa lâm vào hắc ám.

Nhưng mà ngay sau đó, lại một cái làm cho người phấn chấn tin tức từ trong Thần Cung truyền ra.

Chân chính Thánh Tử, sớm tại 10 năm trước liền đã bí mật xuất thế, vị kia Thánh Tử thật mới là sấm ngôn báo hiệu người, hắn đã sớm thông qua được đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại khảo nghiệm, đến Thánh Nữ cùng rất nhiều kỳ chủ tán thành.

Mười năm này, hắn bế quan tu hành, tu vi đã tới Thần Du cảnh đỉnh phong!

Bây giờ, Thánh Tử sắp xuất quan, thần giáo cũng bắt đầu chiêu binh mãi mã, chuẩn bị phát binh Mặc Uyên!

Bọn giáo chúng điên cuồng, Thần Hi bắt đầu sôi trào.

Tin tức thứ hai thật là quá mức phấn chấn lòng người, trong nháy mắt tách ra cái kia Thánh Tử giả bỏ mình mang tới đủ loại ảnh hưởng, tất cả mọi người đắm chìm tại đối với tương lai mỹ hảo khao khát cùng chờ đợi bên trong, về phần trước đó một ngày vào thành lúc phong quang vô hạn Thánh Tử giả. . . Cái kia là ai? Ai còn nhớ kỹ?

Tả Vô Ưu nhớ kỹ!

Một đường đi tới, hắn tinh tường nhìn thấy vị kia Dương huynh là như thế nào lấy yếu thắng mạnh, vẻn vẹn lấy Chân Nguyên cảnh tu vi liền chém giết Thần Du cảnh cường giả, lại thương Huyết Cơ, lui Địa bộ thống lĩnh, đằng sau càng là thần kỳ để Huyết Cơ đối với hắn cúi đầu xưng thần.

Hắn từng một lần coi là, Thánh Tử liền nên thần uy như vậy, có thể thành thường nhân không thể sự tình! Chỉ có dạng này Thánh Tử, mới có thể gánh vác lên cứu vớt thiên hạ trách nhiệm!

Thế nhưng là cho dù là dạng này Dương huynh, cũng đang khảo nghiệm chi địa bị kỳ chủ bọn họ liên thủ chém giết.

Thần giáo cao tầng càng là là ngồi vững hắn ngụy liệt giả thân phận. . .

Tả Vô Ưu trong lòng một mảnh mờ mịt, đã không biết cái gì mới là chân tướng sự tình.

Nếu như vị kia Dương huynh là giả mạo, vậy hắn vì sao càng muốn đến Thánh Thành chịu chết?

Cái kia Sở An Hòa là chuyện gì xảy ra?

Cái kia ẩn giấu đi thân phận, âm thầm đến đây tập sát bọn hắn không biết kỳ chủ lại là chuyện gì xảy ra?

Thế giới này, thật thật giả giả, giả giả thật thật, quá phức tạp đi. . .

Tả Vô Ưu cầm lấy trước mặt bầu rượu, ngửa đầu, nâng ly!

Để bầu rượu xuống, bước nhanh mà rời đi, như hắn như vậy tâm tính ngay thẳng hạng người, không quá thích hợp cân nhắc âm mưu quỷ kế gì, hắn sinh là thần giáo người, là thần giáo ban cho hắn hết thảy, dưới mắt thần giáo sắp phát binh Mặc Uyên, đã đến hắn cống hiến tự thân lực lượng thời điểm!

Quang Minh thần giáo hiệu suất vẫn còn rất cao, Thánh Tử thật xuất thế, các kỳ triệu tập binh mã, trước trước sau sau chỉ ba ngày thời gian, từng nhánh cờ quân liền tại các đại kỳ chủ dẫn đầu xuống từ Thánh Thành xuất phát, phân hiện lên bốn đường đi, phát binh Mặc Uyên.

Vô số năm trù tính cùng chuẩn bị, thần giáo đại quân binh hùng tướng mạnh, Thánh Tử tọa trấn trung quân, để đại quân sĩ khí như hồng.

Rất nhanh, to to nhỏ nhỏ chiến tranh liền tại các nơi bộc phát.

Mặc giáo mặc dù những năm này một mực tại cùng thần giáo đối kháng, nhưng lẫn nhau đều giữ vững trình độ nhất định khắc chế, chẳng ai ngờ rằng, lần này thần giáo lại bắt đầu đùa thật.

Nhất thời không có phòng bị, Mặc giáo đánh tơi bời, mảng lớn nắm giữ trong tay bên trên lãnh thổ mất đi, là thần giáo công chiếm.

Bốn lộ đại quân tề đầu tịnh tiến, từng tòa thành trì đổi chủ.

Thẳng đến mấy ngày về sau, bị đánh một trở tay không kịp Mặc giáo mới vội vàng ổn định trận cước, tán loạn lực lượng dần dần hội tụ, theo hiểm mà thủ.

Nguyên Sơ thế giới kỳ thật cũng không lớn, toàn bộ càn khôn thể lượng còn tại đó, bản đồ lại có thể lớn đến đi đâu.

Nếu như đem thế giới này một phân thành hai, chỉ phía đông tây luận mà nói, như vậy phía đông thì về Quang Minh thần giáo chiếm cứ, phía tây là Mặc giáo chiếm cứ chi địa.

Hai giáo lãnh địa ở giữa, có một đầu rộng rãi u ám khu vực, đây là song phương đều không có tận lực đi khống chế, có thể nói là mặc kệ khu vực.

Khu vực này, vẫn luôn là hai giáo xung đột liên tiếp bộc phát chi địa, cũng là hai giáo mâu thuẫn giảm xóc điểm.

Tại không có lực lượng tuyệt đối đánh ngã đối thủ điều kiện tiên quyết, dạng này một cái khu vực giảm xóc là phi thường có cần phải tồn tại.

Cái này khu vực giảm xóc tới gần phía tây Mặc giáo khống chế vị trí bên trên, có một tòa nho nhỏ Phúc An thành, thành trì không lớn, nhân khẩu cũng không coi là nhiều.

Thành chủ tu vi chỉ có Thần Du nhất trọng, là cái bụng phệ mập mạp.

Nguyên bản thực lực của hắn là không đủ để đảm nhiệm đứng đầu một thành, nhưng mà bởi vì nơi này là hai giáo ngầm thừa nhận khu vực giảm xóc, cho nên hắn có thể ngồi ở vị trí này, trên danh nghĩa không về bất luận cái gì một nhà thế lực quản hạt, nhưng trên thực tế sớm đã âm thầm đầu phục Mặc giáo, là Mặc giáo âm thầm thu thập tứ phương tình báo.

Dù sao Phúc An thành càng tới gần Mặc giáo địa bàn, như thế cách làm, cũng là cử chỉ sáng suốt.

Dạng này nhàn nhã thời gian thành chủ béo đã vượt qua mười năm, nhưng mà hôm nay, hắn lại khó mà lại nhàn nhã đi chơi.

Quang Minh thần giáo đại quân lao thẳng tới mà đến, khu vực giảm xóc từng tòa thành trì đều bị thần giáo khống chế, chẳng mấy chốc sẽ đánh tới Phúc An thành.

Thời khắc khẩn cấp này, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn, tiếp tục âm thầm là Mặc giáo hiệu lực, hay là quy hàng Quang Minh thần giáo.

Cầm trong tay một phần ngọc giản, trong ngọc giản khắc lục là gần nhất mấy ngày tình báo trọng yếu, thành chủ béo mày nhíu lại thành chữ xuyên.

"Cái này có thể phiền toái đâu, Thánh Tử giả bị giết, Thánh Tử thật xuất thế, Quang Minh thần giáo dùng sức lực toàn giáo phái, phát binh Mặc Uyên, Phúc An thành là khu vực cần phải đi qua, đến sớm một chút cùng Quang Minh thần giáo bắt được liên lạc mới được. . ." Hắn biết rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng, chỉ là một cái Thần Du nhất trọng, là tuyệt đối ngăn cản không nổi Quang Minh thần giáo đại quân tiến lên.

Dưới mắt Quang Minh thần giáo đại quân khí thế như hồng, Phúc An thành nhất định là không giữ được, việc cấp bách, vẫn là phải trước đầu Quang Minh thần giáo.

Hắn lại không phát giác được, tại hắn nói chuyện thời điểm, trong ngực cái kia mềm mại không xương nữ tử kiều mị thân thể có chút run một cái.

Nữ tử kia chầm chậm từ trong ngực hắn ngồi thẳng lên, nhìn xem hắn, thanh âm ôn nhu như nước: "Lão gia ngươi nói. . . Ai bị giết?"

Thành chủ béo cười nói: "Một cái giả mạo thần giáo Thánh Tử gia hỏa, ngàn dặm xa xôi chạy tới Thần Hi, kết quả không có thông qua Quang Minh thần giáo khảo nghiệm, bị mấy vị kỳ chủ liên thủ chém."

Nữ tử khẽ cười duyên: "Hắn kêu cái gì a?"

Thành chủ béo hồi ức nói: "Giống như gọi Dương Khai hay là cái gì."

Nữ tử tầm mắt buông xuống, nhìn qua thành chủ béo ngọc giản trong tay: "Ta có thể nhìn xem sao?"

Thành chủ béo đưa tay nắm vuốt mặt của nàng, lại cười nói: "Đây là người tu hành đồ chơi, ngươi không có tu hành qua, không nhìn thấy bên trong. . ."

Nói còn chưa dứt lời, thành chủ béo sắc mặt biến đổi, chỉ vì chẳng biết lúc nào, bị hắn cầm ở trên tay ngọc giản, lại chạy đến nữ tử trước mặt trong tay.

Thành chủ béo thậm chí không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bàn tay của hắn cứng đờ, yên lặng nhìn chằm chằm nữ tử trước mặt, thần sắc trong nháy mắt kinh dị, sau đó dần dần trở nên hoảng sợ.

Hắn hồi tưởng lại một cái tin đồn. . .

Đối diện chỗ, nữ tử kia đối với hắn phản ứng giống như chưa tỉnh, chỉ là lẳng lặng xem kĩ lấy ngọc giản trong tay, qua một lát, mới cắn răng nói: "Không có khả năng! Hắn không có khả năng cứ thế mà chết đi! Hắn làm sao có thể cứ thế mà chết đi!"

Nữ tử tiếng nói vừa dứt, cái kia thành chủ béo lợi dụng hoàn toàn không phù hợp hắn hình thể mạnh mẽ tốc độ vọt ra ngoài, áo bào phần phật, nhanh như thiểm điện, hiển nhiên là sử xuất toàn bộ lực lượng.

Hắn phải thoát đi nơi đây!

Nếu như nghe đồn kia là thật, như vậy trước mắt cùng hắn ở chung được trọn vẹn ba năm nữ tử yếu đuối, tuyệt đối không phải hắn có thể ứng đối!

Nhưng mà để hắn tuyệt vọng một màn xuất hiện, tại hắn cách cửa sổ chỉ có ba tấc xa thời điểm, một cỗ cường đại trói buộc chi lực bỗng nhiên giáng lâm, trực tiếp đem hắn túm trở về, ngã ngồi tại nữ tử trước mặt.

Thành chủ béo trong nháy mắt run thành một đoàn, xanh cả mặt.

Nữ tử chậm rãi đứng dậy, ba năm qua yếu đuối tại một khắc biến mất vô tung vô ảnh, toàn thân trên dưới đầy tràn doạ người khí tức, nàng từ trên cao nhìn xuống nhìn qua trước mặt mập mạp, ngữ khí lạnh lẽo cơ hồ không có bất kỳ cái gì tình cảm: "Ngươi nói, người kia có phải hay không chết rồi?"

Thành chủ béo làm sao biết đáp án, chỉ đoán đo chết đi cái kia Thánh Tử giả cùng nữ nhân trước mắt có chừng quan hệ thế nào, lập tức dập đầu như giã tỏi: "Đại nhân, thuộc hạ không biết a, thuộc hạ cũng là mới nhận được tình báo, còn chưa kịp nghiệm chứng!"

Nữ tử ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi biết ta là ai?"

Thành chủ béo chi tiết nói: "Thuộc hạ chỉ có một chút suy đoán."

Nữ tử gật đầu: "Rất tốt, xem ra ngươi là người thông minh, người thông minh liền nên làm thông minh sự tình."

Thành chủ béo linh quang lóe lên, liền nói ngay: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ cái này sắp xếp người đi kiểm chứng tin tức thật giả, định trước tiên cho đại nhân chính xác trả lời chắc chắn."

"Ừm, đi thôi." Nữ tử phất phất tay.

Thành chủ béo như mộng đại xá, lúc này liền muốn đứng dậy, nhưng mà ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp mặt trước nữ tử cười lạnh nhìn qua hắn, khuôn mặt vẫn như cũ như vậy kiều mị, có thể ngày xưa mặt mũi quen thuộc giờ phút này nhìn đúng là như vậy lạ lẫm.

Một tầng huyết vụ chẳng biết lúc nào đã bọc lại thành chủ béo. . .

"Đại nhân tha mạng a!" Thành chủ béo hoảng sợ rống to, khi tầng này huyết vụ thời điểm xuất hiện, hắn làm sao không biết chính mình trước đó suy đoán là đúng.

Đây thật là nữ nhân kia!

Nghe đồn kia cũng là thật!

Huyết vụ như có linh tính, bỗng nhiên tuôn hướng thành chủ béo, thuận lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể hắn, thành chủ béo thê lương rú thảm, thanh âm dần dần không thể nghe thấy.

Không một lát, nguyên địa liền chỉ còn lại có một bộ diện mục dữ tợn thây khô, nồng đậm huyết vụ cuồn cuộn đi ra, là nữ tử đều thu nạp.

Vốn nên nên vui vẻ nữ tử, giờ phút này lại là đầy mặt đau đớn, phảng phất bị mất thứ trọng yếu nhất, nỉ non tự nói: "Không có khả năng chết, ngươi lợi hại như vậy làm sao có thể chết, ta không cho phép ngươi chết!"

Nét mặt của nàng hơi có vẻ dữ tợn, rất nhanh quyết định: "Ta muốn đích thân đi thăm dò một chút!"

Nói như vậy lấy, thân hình nhất chuyển, liền hóa thành một đạo hồng quang, xông lên trời.

Nữ tử sau khi đi nửa ngày, phủ thành chủ bên này mới phát hiện thành chủ béo thi hài, lập tức một mảnh rối loạn.

Còn nữ tử kia mới phương xông ra Phúc An thành, liền bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Từ nơi sâu xa, vị trí đó dường như có đồ vật gì ngay tại chỉ dẫn lấy nàng.

Nữ tử mày nhăn lại, đầy mặt không hiểu, nhưng chỉ một chút do dự, liền hướng phía đó lao đi.

Chốc lát, nàng ở ngoài thành trong lương đình gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, cứ việc người kia đỉnh lấy một tấm hoàn toàn chưa thấy qua khuôn mặt xa lạ, nhưng trên huyết mạch yếu ớt cảm ứng, lại làm cho nàng xác định, trước mắt người này, chính là mình muốn tìm người kia..