Chương 5954: Mặc Uyên

Chương 5954: Mặc Uyên

Nhìn qua trong lương đình đạo thân ảnh kia, nữ tử vội vàng tâm tình từ từ thư giãn, hít sâu một hơi, chầm chậm tiến lên.

Đợi cho trước mặt người kia, nữ tử vén áo thi lễ: "Tiểu tỳ gặp qua chủ nhân."

Người kia phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là nhìn về phía một cái phương vị, suy nghĩ xuất thần.

Nữ tử thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, lại chỉ thấy nhìn không thấy bờ mây trắng.

Nàng an tĩnh đứng ở bên cạnh chờ đợi, đê mi thuận nhãn như một cái mèo nhà, thu liễm tất cả phong mang.

Qua hồi lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên mở miệng: "Nếu có một ngày, ngươi chợt phát hiện bên cạnh mình hết thảy đều là hư ảo, thậm chí ngươi sinh hoạt thế giới này đều không phải là như ngươi nghĩ, ngươi nên làm như thế nào?"

Huyết Cơ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, trong đầu cân nhắc tìm từ, cẩn thận nói: "Chủ nhân chỉ là cái gì?"

Dương Khai lắc đầu, thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía nàng: "Ngươi là nữ tử thông minh, cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ rõ, ở trước đó, ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

Huyết Cơ lập tức quỳ xuống: "Chủ nhân nhưng có phân phó, tiểu tỳ từ đều từ."

"Mang ta đi một chuyến Mặc Uyên!"

Mặc Uyên là Mặc giáo nơi khởi nguồn, Huyền Tẫn Chi Môn liền ở chỗ đó, Mặc một phần bản nguyên cũng phong trấn ở đó, chỉ bất quá Dương Khai mới đến không có mấy ngày, Mặc Uyên cụ thể tại vị trí nào hắn cũng không rõ ràng, càng nghĩ, hay là tìm Huyết Cơ dẫn đường tương đối dễ dàng, lúc này mới mượn nhờ trên huyết mạch từng tia cảm ứng, tìm tới nàng này, tại tòa thành nhỏ này bên ngoài chờ đợi.

Huyết Cơ thân thể có chút lắc một cái, nâng lên trên khuôn mặt rõ ràng hiện ra một tia hoảng sợ, chần chờ nói: "Chủ nhân đi chỗ kia làm cái gì?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Không nên ngươi hỏi không nên hỏi, ngươi một mực dẫn đường."

Huyết Cơ cúi đầu đáp: "Vâng."

Nàng lại tiếp tục ngẩng đầu, ánh mắt mê ly lại mong đợi nhìn qua Dương Khai, môi đỏ nhúc nhích, muốn nói lại thôi.

Dương Khai lập tức không còn cách nào khác, cắt vỡ ngón tay, gảy một tia long huyết cho nàng.

Huyết Cơ như nhặt được chí bảo, thôn phệ vào bụng, rất nhanh hóa thành một mảnh huyết vụ bỏ chạy, xa xa thanh âm truyền đến: "Chủ nhân xin chờ một chút ta nửa ngày, tiểu tỳ rất mau trở lại đến!"

Nửa ngày sau, Huyết Cơ toàn thân đổ mồ hôi rơi trở về, nhưng này một thân khí thế rõ ràng tăng lên rất nhiều, thậm chí đã đến tự thân đều khó mà áp chế trình độ.

Trước sau ba lần từ Dương Khai nơi này được chỗ tốt, Huyết Cơ thực lực không thể nghi ngờ thu được cực lớn trưởng thành, mà nàng bản thân nguyên chính là Thần Du cảnh đỉnh phong cường giả, nếu không phải vùng thiên địa này khó mà xuất hiện tầng thứ cao hơn, chỉ sợ nàng sớm đã đột phá.

Nữ nhân này tại Huyết Đạo trên có thiên phú cực cao, nàng bản thân thậm chí có cực kỳ phù hợp Huyết Đạo thể chất đặc thù, chỉ là thời vận không đủ, sinh ra ở trong Nguyên Sơ thế giới này, thụ Thời Không Trường Hà trói buộc, khó mà thoát khỏi càn khôn áp chế.

Nàng như sinh hoạt tại khác cường đại hơn càn khôn, một thân thực lực nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

"Ta truyền cho ngươi một bộ áp chế khí tức pháp môn, ngươi thật tốt lĩnh hội." Dương Khai nói.

Huyết Cơ đại hỉ, vội nói: "Tạ ơn chủ nhân ban thưởng pháp!"

Một bộ pháp môn truyền xuống, Huyết Cơ hành động một phen, bộc phát khí thế quả nhiên bị áp chế rất nhiều, lần này, vốn là thần bí khó lường Dương Khai tại trong mắt của nàng càng khó mà ước đoán.

Một nhóm hai người lên đường, thẳng đến Mặc Uyên mà đi.

Trên đường, Dương Khai cũng hỏi thăm một chút sứ đồ tin tức, nhưng mà liền ngay cả Huyết Cơ dạng này thân ở Mặc giáo cao tầng, một bộ thống lĩnh hạng người, đối với sứ đồ hiểu rõ cũng cực kỳ có hạn.

"Chủ nhân có chỗ không biết, Mặc Uyên là giáo ta nơi khởi nguồn, cái chỗ kia tại chúng ta người trong Mặc giáo trong mắt là cực kỳ thần thánh, cho nên bình thường thời điểm bất luận kẻ nào đều không cho phép tới gần Mặc Uyên, chỉ có là Mặc giáo lập xuống qua một chút công lao người, mới được cho phép tại Mặc Uyên bên cạnh lĩnh hội tu hành, mặt khác chính là như tiểu tỳ như vậy, ngồi ở vị trí cao người, hàng năm có lệ định số định mức, tại trong thời gian nhất định tiến vào Mặc Uyên."

"Mặc chi lực quỷ quyệt khó lường, cùng dễ dàng ảnh hưởng vặn vẹo tâm tính của người ta, cho nên ở trong Mặc Uyên lĩnh hội mặc chi lực huyền bí, đã là một loại cơ duyên, lại là một lần mạo hiểm. Vận khí tốt, có thể tu vi tiến nhanh, vận khí không tốt, liền sẽ triệt để mê thất bản thân. Mặc giáo bên trong kỳ thật có rất nhiều người như vậy, thậm chí liền ngay cả Thống Lĩnh cấp người cũng có."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, trước đó cùng Mặc giáo người tiếp xúc thời điểm hắn liền phát hiện, những cái kia Mặc giáo giáo đồ mặc dù thể nội cũng có một chút mặc chi lực, nhưng cực kỳ mờ nhạt, mà lại tựa hồ không có hoàn toàn méo mó tâm tính của bọn hắn, cũng tỷ như nói Huyết Cơ, nàng còn có thể bảo trì bản thân.

Cái này cùng Dương Khai đã từng gặp phải mặc đồ hoàn toàn không giống, hắn trước kia gặp phải mặc đồ không khỏi là bị mặc chi lực triệt để ăn mòn, trở nên duy Mặc là từ.

Huyết Cơ đang khi nói chuyện, trong mắt hiện ra từng tia hoảng sợ: "Những cái kia bản thân bị lạc lối người, từ ở bề ngoài nhìn cùng bình thường thời điểm căn bản không có khác nhau, nhưng trên thực tế nội tâm sớm đã phát sinh biến hóa, tiểu tỳ từng có một lần thiếu chút nữa như vậy, may mắn rời khỏi kịp thời, lúc này mới bảo toàn tự thân."

Dương Khai nói: "Nói như thế, các ngươi ở trong Mặc Uyên tu hành, chính là tại bảo trì bản thân cùng lĩnh hội mặc chi lực huyền diệu ở giữa tìm kiếm một cái cân bằng?"

Huyết Cơ đáp: "Có thể nói như vậy, có thể duy trì ở cân bằng này, liền có thể tăng cường thực lực bản thân, nhưng nếu là cân bằng bị đánh vỡ, vậy liền triệt để luân hãm . Sứ đồ, hẳn là loại tồn tại này!"

"Nói như thế nào?" Dương Khai nhíu mày.

"Căn cứ tiểu tỳ nhiều năm như vậy quan sát, mỗi một năm đều có thật nhiều giáo đồ ở trong Mặc Uyên tu hành bản thân bị lạc lối, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người sẽ rời khỏi Mặc Uyên, tiếp tục cuộc sống trước kia, nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có cực ít một bộ phận người, sẽ xâm nhập Mặc Uyên bên trong, từ đây cũng không thấy nữa bóng dáng, những người kia, hẳn là sứ đồ!"

"Nếu không thấy tăm hơi, sứ đồ cái này tồn tại là thế nào bạo lộ ra?" Dương Khai nhíu mày.

"Mặc dù không thấy tăm hơi, nhưng Mặc Uyên chỗ sâu, thường xuyên sẽ truyền ra một chút cùng loại thú rống thanh âm, nghe để cho người ta rùng mình, cho nên chúng ta biết, tại Mặc Uyên chỗ sâu còn có vật sống, chính là những cái kia từng xâm nhập Mặc Uyên người, chỉ là ai cũng không biết bọn hắn đến cùng gặp cái gì."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, biểu thị ra nhưng.

Nói như vậy, sứ đồ chính là chân chính mặc đồ, bọn hắn bị mặc chi lực hoàn toàn méo mó tâm tính, xâm nhập đến Mặc Uyên bên trong, cũng không biết gặp cái gì, mặc dù còn sống, lại không xuất hiện ở trước mặt người đời.

"Nghe nói sứ đồ xưa nay sẽ không rời đi Mặc Uyên?" Dương Khai lại hỏi.

Huyết Cơ trả lời: "Xác thực như vậy, Mặc giáo sáng tạo nhiều năm như vậy, có ghi chép đến nay, chưa từng có sứ đồ rời đi Mặc Uyên."

"Nghiên cứu qua vì sao lại sẽ thành dạng này sao?" Dương Khai hỏi.

Huyết Cơ lắc đầu: "Thậm chí không có bao nhiêu người gặp qua sứ đồ chân diện mục, càng không nói nghiên cứu."

Dương Khai không hỏi thêm nữa, Huyết Cơ bên này biết đến tình báo cũng cực kỳ có hạn, xem ra muốn hiểu rõ sứ đồ chân diện mục, còn phải chính mình tự mình đi một chuyến.

"Quang Minh thần giáo đã phát binh Mặc Uyên, hai giáo một trận đại chiến thế không thể miễn, ngươi thân là Vũ bộ thống lĩnh, không cần tọa trấn tiền tuyến?"

Huyết Cơ nhẹ nhàng cười nói: "Chủ nhân có chỗ không biết, ta Vũ bộ chủ yếu phụ trách chính là ám sát ám sát, nhân thủ một mực không nhiều, cho nên loại này quy mô lớn chiến sự đồng dạng không tới phiên ta Vũ bộ ra mặt, tự có mặt khác mấy bộ thống lĩnh thương nghị giải quyết." Nàng hỏi một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân hẳn là đứng tại Quang Minh thần giáo bên này a?"

"Nếu là, ngươi nên như thế nào tự xử?" Dương Khai hỏi lại.

Huyết Cơ hớn hở nói: "Tự nhiên đi theo chủ nhân, đi theo làm tùy tùng."

"Rất tốt." Dương Khai hài lòng gật đầu.

Một đường tiến lên, có Huyết Cơ cái này Vũ bộ thống lĩnh dẫn đường, chính là gặp Mặc giáo người kiểm tra, cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra.

Thẳng đến sau mười ngày, hai người mới đến cái kia Mặc giáo nơi khởi nguồn, Mặc Uyên chỗ!

Mặc Uyên ở vào Mặc nguyên bên trong, đó là một chỗ chiếm diện tích rộng lớn bình nguyên, nơi này càng là toàn bộ Mặc giáo hạch tâm nhất khu vực.

Nơi đây quanh năm đều có đại lượng Mặc giáo cường giả đóng giữ, chỉ bất quá bởi vì dưới mắt muốn ứng đối Quang Minh thần giáo phát khởi chiến sự, cho nên đại lượng nhân thủ đều bị triệu tập đi ra, người lưu lại cũng không nhiều.

Mới vào Mặc nguyên, còn có thể nhìn thấy xanh um tươi tốt cảnh sắc, nhưng theo hướng chỗ sâu tiến lên, thảo nguyên dần dần trở nên bắt đầu hoang vu, hình như có thần bí gì lực lượng ảnh hưởng mảnh đại địa này sinh cơ.

Thẳng đến Mặc nguyên vị trí chính trung tâm, có một đạo to lớn mà rộng lớn vực sâu, vực sâu kia phảng phất đại địa vết rách, nối thẳng sâu trong lòng đất, không thể nhìn thấy phần cuối, phía dưới vực sâu, càng là đen nhánh một mảnh.

Đây chính là Mặc Uyên!

Đứng tại Mặc Uyên phía trên, mơ hồ có thể nghe được tiếng gió gào thét, ngẫu nhiên còn xen lẫn cái này một chút trầm muộn tiếng rống, phảng phất mãnh thú bị vây ở trong đó.

Mặc Uyên bên cạnh, có một tòa rộng rãi đại điện, đây là Mặc giáo ở đây kiến tạo.

Tất cả đến đây Mặc Uyên tu hành giáo đồ, đều cần tại trong đại điện này đăng ký tạo sách, mới có thể cho phép tiến vào bên trong.

Bất quá do Huyết Cơ tự mình dẫn dắt mà đến, Dương Khai từ không cần để ý tới những lễ nghi phiền phức này, tự có người thay hắn làm tốt đây hết thảy.

Đứng phía trên Mặc Uyên, Dương Khai thôi động Diệt Thế Ma Nhãn, hướng xuống quan sát, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn mơ hồ phát giác được tại cái kia Mặc Uyên chỗ sâu, có lực lượng cực kỳ quỷ dị tại tiêu tán, đó là Mặc lực lượng bản nguyên!

Một cái Mặc giáo giáo đồ đi lên phía trước, đứng ở trước mặt Huyết Cơ, cung kính đưa lên một mặt thân phận minh bài: "Huyết Cơ thống lĩnh, đây là ngài muốn đồ vật."

Huyết Cơ tiếp nhận thân phận kia minh bài, một chút điều tra, xác định không có vấn đề, lúc này mới khẽ vuốt cằm.

Cái kia giáo đồ lại nói: "Mặt khác, mặt khác mấy bộ thống lĩnh từng đưa tin tới, nói là gặp được Huyết Cơ thống lĩnh mà nói, để ngài lập tức chạy tới tiền tuyến."

Huyết Cơ không nhịn được nói: "Biết."

Cái kia giáo đồ đem lời truyền đến, quay người rời đi.

Huyết Cơ đem thân phận kia minh bài giao cho Dương Khai, lặng lẽ truyền âm: "Mặc Uyên dưới có rất nhiều Mặc giáo chấp pháp giả tuần sát, đại nhân đem minh bài này đeo tại bên hông, bọn hắn thấy được liền sẽ không tới quấy rầy đại nhân."

Dương Khai gật đầu: "Được." Tiếp nhận minh bài, đưa nó đeo tại bên hông.

"Đại nhân ngàn vạn cẩn thận, có thể không thâm nhập Mặc Uyên mà nói, tận lực không cần xâm nhập!" Huyết Cơ lại không yên tâm căn dặn một tiếng, tuy nói nàng đã thấy biết qua Dương Khai đủ loại kỳ diệu thủ đoạn, càng bởi vì long huyết bị hắn thật sâu tin phục, nhưng Mặc Uyên chỗ sâu đến cùng là tình huống như thế nào, ai cũng không biết, Dương Khai nếu là chết tại Mặc Uyên chỗ sâu, hoặc là xâm nhập trong đó không về được, nàng đi đâu tìm long huyết thôn phệ?

Lần này căn dặn tuy có một chút thực tình quan tâm, nhưng càng nhiều hay là vì tương lai của mình cân nhắc..