Chương 5955: Siêu Phàm

Chương 5955: Siêu Phàm

Tại Huyết Cơ nhìn soi mói, Dương Khai thả người nhảy xuống, hướng Mặc Uyên chỗ sâu lao đi.

Ban đầu hết thảy bình thường, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Nhưng theo hướng xuống xâm nhập, dần dần có cực kỳ mỏng manh mặc chi lực bắt đầu tràn ngập, những mặc chi lực này nơi phát ra từ Mặc Uyên chỗ sâu nhất, cái kia bị phong trấn Mặc lực lượng bản nguyên.

Hoàn cảnh bốn phía cũng biến thành u ám không ít.

Mặc Uyên hai bên hạp bích bên trên, có thật nhiều người vì đào bới đi ra thạch thất, hiển nhiên là Mặc giáo giáo chúng cách làm.

Bọn hắn tại những thạch thất này bên trong bế quan tu hành, lĩnh hội mặc chi lực huyền diệu, nhờ vào đó tăng lên thực lực bản thân.

Đại đa số thạch thất đều là trống không, chỉ có số ít một chút thạch thất có người sống khí tức.

Dương Khai đối với cái này bao nhiêu là có chút hiếu kỳ  theo Huyết Cơ nói, Mặc giáo giáo đồ ở đây tu hành, nói trắng ra chính là tại lĩnh hội mặc chi lực huyền bí cùng ngăn cản mặc chi lực ăn mòn ở giữa duy trì một cái cân bằng, có thể duy trì ở, liền có thể thực lực đại tiến, nếu là duy trì không nổi, cái kia tất nhiên sẽ bị mặc chi lực triệt để ăn mòn, hóa thành mặc đồ.

Dương Khai cho tới bây giờ không biết, mặc chi lực có huyền diệu gì có thể tăng lên võ giả thực lực.

Cái này cùng hắn trước kia nhận biết không giống nhau lắm.

Lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, hắn lặng lẽ đi vào một chỗ có người trong thạch thất, ẩn nặc thân hình quan sát đến.

Cuối cùng được ra một cái để hắn không quá xác định kết luận.

Mặc bản nguyên bị Mục âm thầm chia cắt, phong trấn ở chỗ này chỉ là trong đó một bộ phận, hơn nữa còn có Huyền Tẫn Chi Môn, cho nên liền dẫn đến mặc chi lực ăn mòn tính bị suy yếu rất lớn.

Mặc giáo giáo đồ tới đây, tại ngăn cản mặc chi lực ăn mòn trong quá trình thường thường có thể đột phá tự thân gông cùm xiềng xích cùng bình cảnh, thậm chí bọn hắn còn có thể luyện hóa một chút mặc chi lực nhập thể, thời khắc mấu chốt vận dụng, tăng cường thực lực bản thân.

Trước đó cùng Tả Vô Ưu một đạo thời điểm, Dương Khai giết không ít Mặc giáo giáo đồ, những Mặc giáo kia đồ trước khi chết, rất nhiều người đều thúc giục mặc chi lực, nhưng mà thực lực sai biệt cách xa, cũng không thể cải biến bọn hắn số chết.

Đây cũng là một cái có ý tứ phát hiện.

Mục trước đó nói, Mặc giáo sinh ra là tất nhiên, bởi vì Mặc bản nguyên phong trấn ở đây, mặc kệ để ai đến trấn thủ, cho dù là Quang Minh thần giáo người, cũng chắc chắn bị mặc chi lực ăn mòn, vặn vẹo tâm tính, từ đó ruồng bỏ tính ngưỡng của chính mình cùng kiên trì.

Về phần nàng nói mình không thể tới gần Huyền Tẫn Chi Môn quá gần, cho nên không cách nào đem cánh cửa này nắm giữ trong tay bên trên nguyên nhân, Dương Khai trong lòng cũng có suy đoán.

Rời đi cái kia thạch thất, Dương Khai tiếp tục hướng xuống xâm nhập.

Thỉnh thoảng sẽ gặp được Mặc giáo người tuần tra, bất quá khi nhìn đến Dương Khai bên hông minh bài về sau, đều không có làm khó hắn, thậm chí còn có người tuần tra hảo tâm nhắc nhở hắn nhất định phải lượng sức mà đi, ngàn vạn lần đừng muốn cậy mạnh, Dương Khai tất nhiên là từng cái đáp ứng.

Càng là hướng xuống, mặc chi lực liền càng nồng đậm, hạp bích hai bên thạch thất trở nên hiếm liêu, ở trong thạch thất tu hành võ giả cũng số lượng giảm mạnh.

Thẳng đến sau một nén nhang, Dương Khai rốt cuộc không cảm giác được bốn phía có bất kỳ hơi thở của vật còn sống, hạp bích hai bên cũng đã không còn thạch thất xuất hiện.

Tâm hắn biết chính mình hẳn là đã đến Mặc giáo các giáo đồ chưa bao giờ đến qua chỗ sâu, mà tới được nơi này, cái kia tràn ngập ở trong vực sâu mặc chi lực đã nồng đậm tới cực điểm, cơ hồ hóa thành đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt, Dương Khai chỉ có thể thôi động Diệt Thế Ma Nhãn cùng thần niệm, mới có thể điều tra bốn phía tình huống.

Trong vực sâu tĩnh mịch im ắng, quỷ dị hoàn cảnh khắp nơi tràn ngập để cho người ta rùng mình không khí.

Dương Khai lần theo mặc chi lực nơi phát ra, hướng xuống, hướng xuống, xuống chút nữa.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hai chân bỗng nhiên đặt chân đại địa.

Hắn đã đi tới Mặc Uyên chỗ sâu nhất.

Dưới chân truyền đến tiếng vang lanh lảnh, Dương Khai cúi đầu xem xét, hơi nhíu mày.

Chỉ gặp Mặc Uyên chỗ sâu đúng là bày khắp màu trắng bệch hài cốt, một chút không nhìn thấy cuối cùng, vô số năm qua, tựa hồ có vô số đếm không hết Mặc giáo đồ chết ở chỗ này, từ đó sáng tạo ra cái này tràn đầy hài cốt thế giới.

Hắn xoay người nhặt lên một khối hài cốt dò xét một chút, khẽ nhíu mày.

Trong tay khối này hài cốt có chút cổ quái, tựa hồ so bình thường hài cốt phải lớn hơn không ít, lại xem xét mặt khác hài cốt, rất nhiều đều là như vậy.

Đây là tình huống như thế nào?

Đại địa bỗng nhiên bắt đầu chấn động, hình như có cái gì quái vật khổng lồ đang từ phương vị nào đó hung mãnh hướng bên này vọt tới.

Dương Khai giương mắt hướng động tĩnh nơi phát ra phương hướng nhìn lại, nhưng mà lại không thấy được cái gì, chỉ bất quá liên tưởng đến trước đó Huyết Cơ lời nói cùng mình mục đích của chuyến này, trong lòng của hắn đã có suy đoán.

Vứt xuống trong tay hài cốt, thần niệm bỗng nhiên mà ra, rất nhanh, liền điều tra đến động tĩnh nơi phát ra.

Cái kia rõ ràng là một cái khí huyết cực kỳ thịnh vượng, thậm chí mãnh liệt có chút không quá bình thường sinh linh chạy lúc sinh ra động tĩnh.

Dương Khai suy nghĩ một chút, cải biến một chút chính mình vị trí phương vị, lại không muốn, cái kia không biết sinh linh lại đuổi sát theo.

Gia hỏa này có thể phát giác được vị trí của mình! Có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai không có cảm nhận được bất luận cái gì thần niệm điều tra ba động.

Việc này cũng có chút cổ quái.

Hắn không có lại di động, mà là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ chờ đợi, hắn muốn tận mắt nhìn xem cái này Mặc Uyên chỗ sâu sứ đồ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, một cái thân ảnh khổng lồ đánh vỡ hắc ám, xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt.

Nhìn thấy một màn để Dương Khai mày nhăn lại, chỉ vì thân ảnh khổng lồ này mặc dù còn duy trì một ít hình người, nhưng càng nhiều hơn là không thể gọi tên dị biến.

Cái này sứ đồ chừng Dương Khai ba người cao, thân hình còng lưng, hai tay rủ xuống đất, chạy gấp lúc tay chân cùng sử dụng, giống như một cái to lớn tinh tinh, hình thể của nó cũng bày biện ra một loại không bình thường cường tráng, phảng phất trong nhục thân bị thổi một cỗ khí.

Để Dương Khai càng để ý, là sứ đồ này toàn thân trên dưới, mọc đầy bướu thịt.

Cái này khiến hắn nhớ tới chính mình đã từng thấy qua một chút tràng cảnh.

Từng có Khai Thiên cảnh bị mặc chi lực ăn mòn, hóa thành mặc đồ, từ đó đột phá tự thân nguyên bản cực hạn, đã tới tầng thứ cao hơn, nhưng tương ứng địa, bọn hắn cũng đánh đổi khá nhiều, nhục thân biến hóa chính là một cái trong số đó.

Những cái kia đột phá chính mình gông cùm xiềng xích Khai Thiên cảnh, mỗi người trên thân đều dài hơn có loại này đáng sợ bướu thịt, không ngừng mà chảy ra ngoài ra nước mủ, phát ra tanh hôi khí tức.

Dương Khai lập tức cảnh giác lên.

Cái kia sứ đồ đã nhảy lên thật cao, thân hình không nói ra được linh hoạt, hiện lên núi lớn áp đỉnh chi tư hướng Dương Khai đánh tới, giữa không trung, một cái to lớn bàn tay hung hăng đập xuống.

Dương Khai cố ý thăm dò, không có né tránh, nhấc quyền nghênh tiếp.

Oanh một tiếng vang thật lớn, đại địa rung động, Dương Khai cả người thấp ba phần, thân hình tại lực lượng khổng lồ kia bên dưới không chỗ ở lui về sau đi, hai chân đem mặt đất cày ra hai đạo ngấn dài, quần áo tung bay.

Mà cái kia sứ đồ cũng bị hắn một quyền đánh bay ra ngoài, nhưng rơi xuống trên mặt đất về sau, rất nhanh lại bò lên, toàn thân tràn ra sương mù đen kịt, gầm rú lấy hướng Dương Khai công sát tới, phảng phất không biết đau đớn, cũng không có lý trí.

Dương Khai lúc này triển khai tư thế, tới chiến thành một đoàn.

Hắn đến Mục tương trợ, bây giờ đã là Thần Du cảnh đỉnh phong, đã tới thế giới này có thể chứa đựng cực hạn, thực lực lại có tăng lên nói, liền sẽ nhận một phương thế giới này bài xích cùng áp chế.

Dựa vào hắn cửu phẩm Khai Thiên nội tình, có thể nói phóng nhãn toàn bộ Nguyên Sơ thế giới, có thể tại trên tay hắn đi qua ba chiêu, hầu như không tồn tại.

Thế nhưng là cái này không thể gọi tên sứ đồ, lại cùng Dương Khai đại chiến trọn vẹn nửa chén trà nhỏ, mới bị hắn tìm tới cơ hội chém giết.

Nói cách khác, dạng này sứ đồ nếu là rời đi Mặc Uyên, đó chính là vô địch thiên hạ giống như tồn tại, cái gọi là Mặc giáo thống lĩnh, thần giáo kỳ chủ, tại sứ đồ trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý.

Tanh hôi máu tươi chảy ra, nồng đậm mặc chi lực cũng từ cái này sứ đồ trong thi hài tiêu tán, Dương Khai tâm tình trở nên nặng nề.

Hắn rốt cuộc minh bạch cái này Mặc Uyên chỗ sâu cái kia quỷ dị thi hài là chuyện gì xảy ra, các sứ đồ hình thể khác hẳn với thường nhân, cái này vô số năm qua, không biết có bao nhiêu sứ đồ chết tại cái này trong Thâm Uyên, lưu lại thi hài tự nhiên là so người bình thường khổng lồ một chút.

Bất quá cái này đều không phải là mấu chốt.

Mấu chốt là sứ đồ thực lực, thình lình đã vượt qua Thần Du cảnh cấp độ.

Thần Du phía trên là Siêu Phàm, bị Dương Khai chém giết sứ đồ này, rõ ràng đã bước vào Siêu Phàm cảnh cấp độ.

Chỉ bất quá bởi vì nó đánh mất lý trí, chỉ y tồn bản năng hành động, cho nên khó mà phát huy Siêu Phàm cảnh vốn có thực lực, nếu không Dương Khai giải quyết nó còn muốn phiền toái hơn một chút.

Tại sao có thể có Siêu Phàm cảnh sứ đồ? Thế giới này Võ Đạo tiêu chuẩn cũng không cao, hẳn là chỉ có thể dung nạp Thần Du cảnh mới đúng, nếu không qua nhiều năm như vậy, chắc chắn sẽ có kinh tài tuyệt diễm hạng người đột phá Thần Du cảnh gông cùm xiềng xích!

Nhưng trên thực tế, từ đầu đến cuối, thế giới này đều không có xuất hiện Siêu Phàm cảnh võ giả.

Chính mình dưới mắt Thần Du cảnh đỉnh phong thực lực, cũng quả thật có thể tinh tường cảm giác được thiên địa ý chí áp chế, thiên địa vô tình, không cho phép xuất hiện Siêu Phàm cảnh võ giả, nếu không sẽ gây nên càn khôn rung chuyển cùng pháp tắc bất ổn.

Vì cái gì sứ đồ có thể làm được?

Dương Khai quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn ra xa, mơ hồ có thể thấy được bên kia đứng sừng sững lấy lóe lên cửa lớn, đó phải là Huyền Tẫn Chi Môn.

Phía sau cửa phong đè lấy Mặc một tia lực lượng bản nguyên, chính là cái này bản nguyên, sáng tạo ra Mặc Uyên hoàn cảnh đặc thù, sáng tạo ra sứ đồ cùng Mặc giáo.

Nhưng mà hắn đã không có công phu đi điều tra cái kia Huyền Tẫn Chi Môn huyền diệu, chỉ vì bốn phương tám hướng truyền đến mãnh liệt tiếng chấn động, trong tầm mắt, từng cái bóng dáng khổng lồ trùng sát đi qua, trầm thấp tiếng rống nhiếp nhân tâm phách.

Mặc Uyên chỗ sâu sứ đồ, không chỉ một!

Dương Khai sắc mặt biến hóa, hắn cố nhiên có cửu phẩm Khai Thiên nội tình, nhưng ở một phương thế giới này thực lực nhận lấy cực lớn áp chế, vừa rồi giải quyết một cái sứ đồ đều phí hết không ít khí lực, thật gọi đông đảo sứ đồ vây công, chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt.

Hắn đang muốn thôi động Lôi Ảnh bản mệnh thần thông ẩn nấp thân hình, bỗng trong lòng khẽ động, cải biến chủ ý.

Sau một khắc, hắn phóng lên tận trời, hướng Mặc Uyên phía trên lao đi.

Đông đảo vây giết tới các sứ đồ gầm thét, như ảnh đi theo.

Các sứ đồ mặc dù thân hình nhìn cồng kềnh đến cực điểm, nhưng hành động lại là cực kỳ linh hoạt.

Một người phía trước, đông đảo sứ đồ ở phía sau, như Lưu Tinh Tiễn Vũ đồng dạng xuyên phá trùng điệp hắc ám.

Phía dưới động tĩnh rất nhanh kinh động đến phía trên tiềm tu Mặc giáo đồ bọn họ, cái kia thâm trầm gào thét để vô số người trong lòng run sợ, đi ra thạch thất hướng xuống quan sát, đều không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, ở vào phía dưới cùng một vị Mặc giáo cường giả thấy được để hắn khó có thể tin một màn.

Trong bóng tối, một bóng người lại từ Mặc Uyên chỗ sâu xông ra, mà tại người kia sau lưng, một cái cá thể hình khôi ngô khổng lồ khàn giọng gầm nhẹ thân ảnh truy đuổi mà ra.

"Sứ đồ?" Vị này Mặc giáo cường giả tầm mắt đột nhiên co lại, không thể tin được chính mình sinh thời vậy mà có thể nhìn thấy loại tồn tại trong truyền thuyết này..