Chương 5956: Sinh tử giới tuyến

Chương 5956: Sinh tử giới tuyến

Vị này Mặc giáo cường giả mặc dù không phải Thống Lĩnh cấp, nhưng cũng chừng Thần Du ba tầng cảnh, cùng Thống Lĩnh cấp chênh lệch không xa.

Chính là có cường đại như vậy thực lực làm lực lượng, hắn có thể xâm nhập những người khác khó mà đến vị trí tu hành.

Lần này nếu là tu hành có thành tựu, hắn liền có lòng tin đi khiêu chiến một bộ thống lĩnh, thắng liền có thể thay vào đó.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lại còn có người so với chính mình tiến vào càng sâu vị trí.

Mà lại người này hoàn chiêu rước lấy đông đảo sứ đồ!

Nhìn xem những cái kia các sứ đồ cường tráng mà dữ tợn hình thể, cảm thụ được bọn chúng cái kia làm người ta kinh ngạc khí thế, vị này Thần Du cảnh đầu tiên là sợ hãi, tiếp theo phấn chấn.

Sợ hãi chính là, nhiều như vậy sứ đồ cùng một chỗ tuôn ra sắp xuất hiện đến, cũng không biết Mặc Uyên chỗ sâu đến cùng xảy ra biến cố gì, phấn chấn chính là, Thần Du phía trên quả nhiên còn có cao thâm hơn cảnh giới, các sứ đồ không thể nghi ngờ đã tiến nhập cảnh giới này.

Đây chính là hắn suốt đời đuổi mà thứ không tầm thường, cũng là Nguyên Sơ thế giới tất cả Thần Du cảnh cường giả tối đỉnh đau khổ tìm kiếm huyền bí.

Ngay tại tâm hắn tự chìm nổi ở giữa, để hắn khiếp sợ một màn xuất hiện.

Từ nơi sâu xa, hình như có một cỗ rộng rãi ý chí từ nơi không tên đầu nhập nơi đây, tại ý chí đó trước mặt, chính là vị này Thần Du ba tầng cảnh cũng cảm giác mình như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

Đó là thuộc về vùng thiên địa này ý chí!

Toàn bộ thế giới đã nhận ra nơi này dị thường.

Nguyên bản không thể nắm lấy thiên địa pháp tắc bắt đầu ngưng tụ, hỗn loạn, đột nhiên mà hóa thành một cỗ vỡ nát hết thảy triều dâng.

Triều dâng khiến cho đồ bọn họ bao vây lấy, khí tức hủy diệt tràn ngập.

Các sứ đồ gào thét gầm rú, nhưng mà cho dù bọn chúng đã siêu việt Thần Du cảnh cấp độ, tại thiên địa hủy diệt ý chí trước mặt, cũng y nguyên khó mà ngăn cản.

Phốc phốc phốc tiếng vang truyền ra, các sứ đồ thịt trên người lựu cấp tốc nổ tung, nương theo lấy đại lượng nồng đậm mặc chi lực cùng huyết thủy tràn ngập, tanh hôi khí tức tràn ngập tứ phương.

Oanh một tiếng, đã có sứ đồ không chịu nổi cái kia triều dâng khí tức hủy diệt, nhục thân bạo là huyết vụ.

Không chỉ một, làm đệ nhất cái sứ đồ nổ tung đằng sau, ngay sau đó liền có cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Từ Mặc Uyên chỗ sâu lao ra các sứ đồ, giống như là bước qua một đầu khó mà phát giác giới tuyến, giới tuyến một phía này là sống, một chỗ khác là chết!

Còn lại các sứ đồ rốt cục đã nhận ra nguy hiểm, bọn chúng mặc dù đã đã mất đi lý trí, thế nhưng là bản năng còn tại, giống như từng cái mãnh thú, tại sinh mệnh nhận lấy dưới tình hình bị uy hiếp, tất cả đều làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

Bọn chúng ngừng thân hình, không còn truy đuổi, mà là từ từ lui về vực sâu trong bóng tối, rít gào trầm trầm dần dần không thể nghe thấy.

Dương Khai đứng ở giữa không trung, cúi đầu quan sát phía dưới, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Xem ra tình huống chính như lúc trước hắn nghĩ tới như vậy.

Chính là muốn nghiệm chứng trong lòng mình phỏng đoán, cho nên hắn mới không có ẩn nấp thân hình, mà là dẫn những cái kia sứ đồ hướng Mặc Uyên phía trên phóng đi.

Cái này có chút phiền phức nữa nha. . .

Hắn âm thầm sách một tiếng, vốn cho là muốn cướp đoạt Huyền Tẫn Chi Môn chỉ cần giải quyết một cái Mặc giáo là được, nhưng bây giờ xem ra, còn phải giải quyết những này sứ đồ.

Thế nhưng là các sứ đồ đều có Siêu Phàm cảnh tu vi, hắn bây giờ Thần Du đỉnh phong, lấy thực lực có chưa đến.

Còn phải nghĩ biện pháp.

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một trận gào trầm thấp, xen lẫn lốp bốp thanh âm.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp phụ cận thạch thất trước, một bóng người đứng sừng sững, chính là trước đó bị kinh động chạy đến điều tra tình huống cái kia Thần Du ba tầng cảnh.

Trước đó Dương Khai đã nhận ra hắn tồn tại, chỉ là không có công phu đi để ý tới.

Giờ phút này lại nhìn, người này thụ vừa rồi các sứ đồ tiêu tán đi ra mặc chi lực ăn mòn, đã ngăn cản không nổi.

Hắn tại loại vị trí này tu hành, vốn là tại đột phá tự thân cực hạn, nếu là không có ngoại lực quấy nhiễu, còn có thể duy trì tự thân tâm tính.

Nhưng mà vừa rồi các sứ đồ chết một mảnh, tiêu tán đi ra mặc chi lực quá mức nồng đậm, lập tức liền siêu việt người này có thể tiếp nhận cực hạn.

Dương Khai nhìn lại lúc, chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới bị nồng đậm mặc chi lực bao vây lấy, trên thân tràn ngập ra khí tức dã âm tà đến cực điểm, nhưng hắn khí thế lại là đang không ngừng kéo lên, ẩn ẩn có muốn đột phá Thần Du cảnh xu thế, thế nhưng là thụ vùng thiên địa này ý chí áp chế, thực sự khó mà đạt thành.

Hắn bỗng nhiên cúi đầu, ánh mắt lửa nóng hướng Mặc Uyên chỗ sâu nhìn lại, nỉ non nói: "Thì ra là thế, nguyên lai đây chính là siêu việt Thần Du cảnh lực lượng!"

Nói như vậy lấy, hắn lại thả người hướng phía dưới nhảy tới, không chút do dự, ngược lại giống như là nhận lấy cái gì triệu hoán, thần sắc vui vẻ.

Chỉ là hắn mới có động tác, Dương Khai liền đã lách mình ngăn ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng một chưởng khắc ở trên gáy của hắn, người này ngay cả lên tiếng đều không có lên tiếng bên trên một tiếng, toàn bộ đầu liền bị đập nát.

Đã biết người này rơi vào Mặc Uyên liền sẽ chuyển hóa làm sứ đồ, Dương Khai như thế nào lại ngồi yên không lý đến, sớm gạt bỏ một cái, ngày sau cũng ít chút áp lực.

Lại sâu sắc nhìn thoáng qua Mặc Uyên chỗ sâu, Dương Khai lúc này mới thôi động thân hình, hướng phía trên bay đi.

Để tránh phiền phức, hắn lần này ẩn nặc thân hình cùng khí tức, cũng không ngu bị người phát giác.

Vừa rồi Mặc Uyên phía dưới dị thường đã kinh động đến vô số Mặc giáo giáo đồ, nhưng bọn hắn chỉ nghe được phía dưới truyền đến từng đợt gào thét gào thét, lại là căn bản không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Tin tức từng tầng từng tầng truyền lên, rất nhanh dẫn tới số lớn Mặc giáo cường giả, nhưng ở không có cách nào xâm nhập Mặc Uyên dưới đáy điều kiện tiên quyết, Mặc giáo bên này nhất định là tra không ra cái gì có giá trị tình báo.

Để Dương Khai hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, Huyết Cơ thế mà còn đang chờ nàng.

Hắn lặng lẽ truyền âm một câu, đem Huyết Cơ gọi đến chỗ hẻo lánh, thoáng dặn dò vài câu.

Huyết Cơ liên tục gật đầu: "Chủ nhân nói ta nhớ kỹ, bất quá còn phải chủ nhân ban thưởng tín vật, nếu không tiểu tỳ thân phận chỉ sợ không có cách nào lấy được vị kia tín nhiệm."

"Hẳn là." Dương Khai lấy ra một viên ngọc giản, in dấu xuống chính mình lạc ấn, lại đang trong đó lưu lại vài câu tin tức, giao cho Huyết Cơ, "Đi thôi."

Huyết Cơ khom người rút đi.

Đợi nàng sau khi rời đi, Dương Khai cũng lập tức khởi hành, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng một cái hướng khác lao đi.

Quang Minh thần giáo dùng sức lực toàn giáo phái, chia ra bốn đường, phát binh Mặc Uyên, ban sơ mấy ngày chiến quả to lớn, nhưng theo Mặc giáo dần dần ổn định trận cước, chiến tuyến liền không lại tốt như vậy đẩy vào.

Nhưng tổng thể mà nói, Quang Minh thần giáo bên này hay là chiếm cứ ưu thế.

Nhất là vị kia đi đến trước sân khấu Thánh Tử, biểu hiện cực kỳ kinh người, hắn bây giờ mới bất quá chừng hai mươi, nhưng mà một thân tu vi cũng đã đăng phong tạo cực, tại ngày trước một trận công thành chiến bên trong, lấy sức một mình đối kháng Mặc giáo năm vị Thần Du cảnh liên thủ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn phản sát đối phương một vị Thần Du cảnh, làm cho thần giáo sĩ khí đại chấn.

Bởi vì Quang Minh thần giáo bỗng nhiên phát binh, dẫn đến toàn bộ Nguyên Sơ thế giới đều tràn ngập chiến hỏa, nhưng đây là lòng người chỗ hướng, vô số bị Mặc giáo giết hại chèn ép dân chúng, đều chờ đợi thần giáo đại quân giải cứu.

Bắc Lạc thành bên ngoài, một tòa vứt bỏ trong thôn trang, màn đêm phía dưới, một bóng người bỗng nhiên hiện thân.

Nhìn thân ảnh kia, rõ ràng là nữ tử, nàng tả hữu quan sát một chút, lạnh lùng mở miệng nói: "Đi ra!"

"Ta cũng không có tránh a, Lê gia tỷ tỷ hung ác như thế làm cái gì." Một tiếng yêu kiều cười truyền ra, trong màn đêm lại đi ra một nữ tử khác thân ảnh, rõ ràng là Huyết Cơ.

Mà gọi nàng hiện thân, đúng là Quang Minh thần giáo Ly Tự Kỳ kỳ chủ, Lê Phi Vũ.

Một vị Quang Minh thần giáo kỳ chủ, một vị Mặc giáo thống lĩnh, dưới bóng đêm tại cái này hoang phế chi địa gặp gỡ  cho dù ai nhìn, chỉ sợ đều muốn cảm thấy giữa hai người này có bí mật không thể cho ai biết nào đó.

Nghe được Huyết Cơ trêu chọc, Lê Phi Vũ sáng bóng cái cằm vẩy một cái: "Ngài bao nhiêu niên kỷ a, gọi ta tỷ tỷ?"

Huyết Cơ che miệng yêu kiều cười: "Ta nhưng đánh đã nghe qua, Lê tỷ tỷ sinh nhật lớn hơn ta ba tháng đâu."

Lê Phi Vũ hừ lạnh: "Thiếu cùng ta làm thân đạo cho nên, nói đi, gọi ta đi ra làm cái gì."

Vào ban ngày hai người từng có ngắn ngủi giao thủ, chính là lúc kia, Huyết Cơ lặng lẽ truyền âm Lê Phi Vũ, lúc này mới có thời khắc này gặp mặt.

Nói lên chính là, Huyết Cơ thần sắc nghiêm lại, giải thích nói: "Ta là phụng mệnh tới đây."

Lê Phi Vũ tầm mắt nhắm lại: "Phụng mệnh của ai?"

Huyết Cơ nói: "Lê tỷ tỷ cần gì phải biết rõ còn cố hỏi? Ta phụng mệnh của ai, Lê tỷ tỷ chẳng lẽ còn không rõ ràng sao? Vị kia thế nhưng là chỉ rõ để cho ta tới cùng ngươi tiếp xúc."

Lê Phi Vũ lặng yên lặng yên, lắc đầu nói: "Chỉ ngươi một câu, ta có thể tin bất quá."

"Cho nên ta mang đến tín vật a!" Huyết Cơ cười, giơ lên trong tay một viên ngọc giản, cong ngón búng ra.

Lê Phi Vũ tiếp nhận, thần niệm xuyên vào trong đó điều tra một phen, lại ngẩng đầu nhìn về phía Huyết Cơ, ánh mắt phức tạp.

Tuy nói nàng đã sớm biết một chút mang tính then chốt tình báo, trước đây trong lòng cũng có một ít suy đoán, nhưng thật nhìn thấy đây hết thảy thời điểm, vẫn còn có chút khó có thể tin.

Vị này Mặc giáo Vũ bộ thống lĩnh, thật cứ như vậy bị thu phục rồi?

"Thế nào? Không sai a?" Huyết Cơ hỏi.

Lê Phi Vũ thu ngọc giản, "Ngọc giản không sai, nhưng là vị kia tín nhiệm ngươi, cũng không đại biểu ta sẽ tín nhiệm ngươi, dù sao có đôi khi nam nhân là rất dễ dàng bị lừa bịp."

Huyết Cơ nũng nịu kêu oan: "Tỷ tỷ có thể hiểu lầm người ta đâu, người ta đối với vị kia thế nhưng là trung tâm một mảnh."

Lê Phi Vũ hừ lạnh: "Vậy liền lấy ra chút thực tế tính đồ vật, chỉ nói ngoài miệng nói ai cũng đi."

Huyết Cơ thở dài: "Liền biết Lê tỷ tỷ không phải dễ đối phó như vậy, tốt a, kỳ thật ta lần này đến trả mang theo một món lễ vật."

Nàng nói như vậy lấy, vỗ nhè nhẹ chưởng.

Sau lưng nàng trong màn đêm, lại đi ra một bóng người đến, Lê Phi Vũ âm thầm cảnh giác.

Nhưng này người chỉ là đi đến Huyết Cơ bên cạnh, cung kính đem một cái bao giao cho Huyết Cơ, liền lại lui xuống.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tanh bắt đầu tràn ngập. . .

Lê Phi Vũ nhìn qua cái kia tràn đầy Huyết Cơ bao khỏa, tầm mắt hơi co lại.

Huyết Cơ đem bao khỏa hướng nàng ném đến, cười nói: "Lê tỷ tỷ lại nhìn xem lễ vật này hài lòng hay không."

Lê Phi Vũ không có đi tiếp  mặc cho cái kia bao khỏa rơi trên mặt đất, lúc này mới tế ra một thanh trường kiếm, đẩy ra cái kia bao khỏa.

Một viên diện mục đầu lâu dữ tợn khắc sâu vào trong tầm mắt. . .

Lê Phi Vũ lập tức kinh ngạc: "Đây là. . ."

Huyết Cơ màu đỏ tươi cái lưỡi liếm láp môi: "Vừa giết, còn nóng hổi lấy, Lê tỷ tỷ có thể sờ một cái xem."

Sờ cái rắm!

Lê Phi Vũ trong lòng một trận dời sông lấp biển, thực sự không nghĩ tới, cái này Vũ bộ thống lĩnh sẽ vì vị kia làm đến loại trình độ này.

Trước mắt đầu lâu này chủ nhân, thế nhưng là Bắc Lạc thành thành chủ, chừng Thần Du ba tầng cảnh tu vi cường giả.

Nghe đồn hắn năm đó đã từng tranh đoạt tám bộ chức vị thống lĩnh, chỉ tiếc kỳ soa một chiêu, bại vào nhân thủ, nhưng có tư cách tranh đoạt tám bộ thống lĩnh vị trí, chẳng lẽ trên đời này đứng đầu nhất cường giả.

Mà giờ khắc này, vị này đầu lâu lại xuất hiện ở đây..