Chương 5957: Tiểu Thập Nhất

Chương 5957: Tiểu Thập Nhất

Vị này Bắc Lạc thành thành chủ, hiển nhiên là đã chết.

Vào ban ngày Quang Minh thần giáo một chi đại quân đối với Bắc Lạc thành khởi xướng qua một lần tiến công, chỉ bất quá Bắc Lạc thành là Mặc giáo trọng thành, trong thành cường giả như mây, không phải dễ dàng như vậy cầm xuống, nhất là vị này Bắc Lạc thành thành chủ, quả thực khó đối phó.

Thần giáo bên này đang nhức đầu nên như thế nào mới có thể đánh hạ Bắc Lạc thành, tại ban đêm yên tĩnh này, Huyết Cơ lại đem Bắc Lạc thành thành chủ đầu người dẫn tới Lê Phi Vũ trước mặt.

Lê Phi Vũ còn tại bình tĩnh xuất thần, Huyết Cơ thân ảnh đã dần dần hướng trong màn đêm tan đi, thanh âm yểu yểu truyền đến: "Trước ánh bình minh, Bắc Lạc thành bên kia sẽ không phát hiện chuyện này, các ngươi nên làm cái gì, không cần ta dạy cho ngươi a?"

"Chờ một chút." Lê Phi Vũ há miệng la lên, giờ phút này nàng đối với Huyết Cơ đã không có bất luận cái gì hoài nghi.

Cái này danh khắp thiên hạ, để vô số nam nhân nghe mà biến sắc nữ nhân, thật đã bị vị kia thu phục.

Huyết Cơ sắp biến mất thân ảnh một lần nữa hiển lộ: "Còn có chuyện gì?"

Lê Phi Vũ nói: "Vị kia để cho ngươi làm sự tình, không phải chỉ giết một người này a?"

Huyết Cơ nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, bỗng nhiên liếc mở ánh mắt, nghiêng đầu xì một tiếng: "Cho nên nói, ta chán ghét nữ nhân thông minh!"

Lê Phi Vũ nhíu mày, thầm nghĩ chính mình thật đúng là đoán đúng, lúc này không khách khí nói: "Như vậy, hắn đối với ngươi hạ đạt hoàn chỉnh mệnh lệnh là cái gì?"

Huyết Cơ một mặt không vui, lề mề hơn nửa ngày mới mở miệng nói: "Chủ nhân nói, để cho ta phối hợp các ngươi hành động, do các ngươi cung cấp mục tiêu, ta sẽ ra tay gạt bỏ các ngươi chướng ngại trước mặt."

"Chủ nhân. . ." Lê Phi Vũ khóe miệng có chút co lại, vị kia đến cùng có cỡ nào kinh thiên thủ đoạn, thu phục nàng này thì cũng thôi đi, lại vẫn có thể làm cho nàng cam tâm tình nguyện gọi một tiếng chủ nhân!

Phải biết, nữ nhân này thế nhưng là trên đời này cường giả hiếm có.

Nàng đè xuống khiếp sợ trong lòng, khẽ vuốt cằm nói: "Rất tốt, như vậy ta muốn thế nào liên hệ ngươi, ngươi dù sao cũng nên lưu cho ta cái vật liên lạc."

"Cho ngươi cho ngươi." Huyết Cơ tựa như là bị ủy khuất tiểu hài tử, bị tức giận giống như ném đi một viên Liên Lạc Châu đi qua.

Lê Phi Vũ tiếp nhận, thần sắc hài lòng, nhìn về phía cái này nhiều năm đối thủ cũ, nhịn không được nói: "Nghĩ không ra ngươi dạng này nữ nhân cũng sẽ đối với nam nhân cúi đầu xưng thần, vị kia mị lực có lớn như vậy? Hay là nói, hắn tại cái gì khác phương diện để cho ngươi rất hài lòng?"

Vốn chỉ là một câu trêu chọc nói như vậy, nhưng nói cho hết lời đằng sau Lê Phi Vũ liền bỗng nhiên thân thể cứng đờ, trong tầm mắt, Huyết Cơ thân ảnh đột nhiên trở nên mơ hồ, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ ý lạnh lan khắp toàn thân.

Huyết Cơ thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, nhẹ nhàng giống như quỷ mị, thổ khí ở giữa lay động nàng sau đầu sợi tóc: "Chủ nhân cường đại, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, để chủ nhân nghe đi, hắn sợ là muốn tức giận, hắn tức giận, ta cũng không có gì kết cục tốt, ta không có kết cục tốt, ngươi cũng sẽ không tốt hơn!"

Lê Phi Vũ một tay theo kiếm, toàn thân căng thẳng, mồ hôi lớn như hạt đậu từ trên trán chảy xuống, nàng muốn động, nhưng mà liền như ác mộng đồng dạng, thân thể cứng ngắc, không thể động đậy.

Hồi lâu sau, nàng mới bỗng nhiên quay người.

Phía sau đâu còn có Huyết Cơ bóng dáng, nữ nhân này cũng không biết lúc nào biến mất không thấy.

Gió lạnh thổi đến, Lê Phi Vũ mới phát giác quần áo của mình đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

"Hô. . ." Nàng thở phào một hơi, phảng phất người chết chìm nổi lên mặt nước, thân thể mềm nhũn, suýt nữa ngã nhào trên đất, hồi tưởng vừa rồi hết thảy, một đôi mắt nhịn không được run rẩy.

Huyết Cơ thực lực. . . Càng trở nên cường đại như thế rồi?

Phải biết những năm gần đây, nàng cùng Huyết Cơ thế nhưng là minh tranh ám đấu qua rất nhiều lần, giữa lẫn nhau xem như đối thủ cũ, Huyết Cơ Huyết Đạo bí thuật xác thực quỷ dị khó chơi, có thể thực lực của nàng cũng không kém, giữa lẫn nhau xem như tám lạng nửa cân.

Mà thực lực tu vi đến các nàng trình độ này, gần như không có khả năng lại có cái gì quá lớn tăng lên, nhiều lắm là chính là thông qua năm này tháng nọ tu hành, để tự thân lực lượng trở nên càng cô đọng.

Lần trước cùng Huyết Cơ tranh đấu, là một năm trước đó, một lần kia nàng còn thắng Huyết Cơ nửa chiêu.

Nhưng mà tối nay Huyết Cơ triển hiện ra thực lực, lại để cho nàng sinh ra một loại khó mà chống lại cảm giác.

Huyết Cơ vừa rồi như muốn giết nàng, Lê Phi Vũ tự nghĩ không có bản lãnh đào mệnh.

Thời gian một năm, trưởng thành như vậy, đây cũng không phải là Huyết Cơ tự thân bản sự.

Trách không được, Huyết Cơ đối với vị kia nói gì nghe nấy, trách không được có thể tự hạ thấp địa vị xưng hô hắn một tiếng chủ nhân, xem ra vị kia tinh huyết có thể cho Huyết Cơ mang tới chỗ tốt có chút khó có thể tưởng tượng.

Nàng đè xuống trong lòng quay cuồng suy nghĩ, trong lòng âm thầm may mắn.

Cường đại như thế Huyết Cơ, bởi vì vị kia nguyên nhân, bây giờ đứng ở thần giáo bên này.

Nàng trong bóng tối cùng Huyết Cơ hợp tác, nhất định có thể diệt trừ đại lượng ngăn cản tại thần giáo đại quân tiến lên lộ tuyến bên trên cường giả, cuộc chiến tranh này, có lẽ muốn so trong dự liệu nhẹ nhõm rất nhiều.

Chỉnh đốn xuống tâm tình, Lê Phi Vũ vội vàng rời đi.

Bình minh trước đó, nhất định phải phát động đối với Bắc Lạc thành tiến công, đây là đánh xuống Bắc Lạc thành thời cơ tốt nhất!

Hai nữ tử ban đêm gặp gỡ lúc, Dương Khai đã lặng yên không một tiếng động lẻn về Thần Hi thành.

Tại thành trì kia bên ngoài chi địa, hắn xe nhẹ đường quen tìm được ẩn cư ở đây Mục.

"Ngươi cái tên này, tại sao lại đến rồi!" Tiểu Thập Nhất ngăn tại trước cửa, không để cho Dương Khai đi vào, biểu lộ thở phì phò, "Nói, ngươi không phải để mắt tới ta Lục tỷ, ta có thể nói cho ngươi, thiếu đánh ta Lục tỷ chủ ý, nếu không. . . Ai yêu!"

Hắn bưng bít lấy đầu, xoay người ủy khuất mà nhìn xem Mục, vừa rồi hắn bị Mục từ phía sau gõ một hạt dẻ.

"Thiếu nói mò, đi ra ngoài chơi mà!" Mục nguýt hắn một cái.

Tiểu Thập Nhất cổ co rụt lại, muốn nói cái gì lại không dám, miệng một xẹp, khóc chít chít đi ra ngoài, đi ngang qua Dương Khai bên người thời điểm còn cố ý đụng hắn một chút.

Đợi chạy xa, mới quay đầu nói dọa: "Gia hỏa chán ghét kia, ngươi nếu là dám đối với ta Lục tỷ thế nào, ta liền. . . Ta liền. . ."

Hắn dù sao tuổi nhỏ, nói không nên lời cái gì ác độc uy hiếp ngôn ngữ, nghĩ nửa ngày cũng không có nhận ra đoạn dưới.

Dương Khai buồn cười nói: "Ngươi liền như thế nào?"

Tiểu Thập Nhất rốt cục nhẫn nhịn đi ra: "Ta liền đem ngươi đầu đập nát!"

Dương Khai bật cười không thôi.

Tiểu Thập Nhất lại hướng hắn làm mặt quỷ, xoa xoa khóe mắt nước mắt, nhanh như chớp chạy không thấy.

Dương Khai nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, chầm chậm lắc đầu, xoay người, đối với Mục cung kính thi lễ: "Tiền bối."

Mục ánh mắt y nguyên nhìn chăm chú lên Tiểu Thập Nhất rời đi vị trí, qua một lát mới nói: "Bị ngươi phát hiện."

Dương Khai ngược lại là không nghĩ tới nàng sẽ chủ động thừa nhận việc này, liền mở miệng nói: "Tiền bối nếu làm như thế, tự nhiên có tiền bối lý do."

"Quả thật có chút nguyên nhân." Mục không có phủ nhận, mà là hiếu kỳ nói: "Thế nhưng là ngươi là thế nào phát hiện? Bản thân hắn hẳn không có vấn đề gì."

"Xưng hô a!" Dương Khai cười cười, "Ô Quảng nói năm đó ngài xếp hạng thứ sáu, Võ Tổ cũng liền mười vị, bỗng nhiên xuất hiện cái Tiểu Thập Nhất, liền ý vị sâu xa."

Mục nói: "Đơn thuần một cái xưng hô không thể nói rằng cái gì."

Dương Khai gật đầu: "Xác thực, bất quá tiền bối chỉ sợ chính mình cũng không để ý, lần trước tới thời điểm ta hỏi qua tiền bối, Huyền Tẫn Chi Môn đã như vậy trọng yếu, tiền bối vì sao không chưởng khống tại trên tay mình, tiền bối nói, bởi vì một chút nguyên nhân, ngươi không có cách nào khoảng cách Huyền Tẫn Chi Môn quá gần. Thế nhưng là Huyền Tẫn Chi Môn bên trong phong trấn cái kia một tia bản nguyên, là tiền bối thủ bút, vì sao lại không thể khoảng cách Huyền Tẫn Chi Môn quá gần? Cho nên ta muốn, không có khả năng khoảng cách Huyền Tẫn Chi Môn quá gần hẳn không phải là tiền bối, mà là một người khác hoàn toàn."

Ô Quảng thanh âm trong đầu vang lên: "Uy, ý của ngươi là nói, cái kia Tiểu Thập Nhất. . ."

Dương Khai trả lời: "Vốn chỉ là phỏng đoán, nhưng nhìn Mục phản ứng, hẳn là không sai."

Ô Quảng lập tức hung tợn nói: "Giết hắn!"

"Nếu là giết hắn liền có thể giải quyết vấn đề mà nói, Mục hẳn là sẽ không nhân từ nương tay, hiện tại vấn đề căn nguyên không tại hắn, mà là những cái kia bị phong trấn bản nguyên."

"Không thử một chút làm sao biết?"

"Vạn nhất hoàn toàn ngược lại đâu?"

Ô Quảng lúc này không lên tiếng, không thể không nói, xác thực có khả năng này, mà chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, liền tuyệt không thể mạo hiểm làm việc.

Đang khi nói chuyện, Mục đem Dương Khai nghênh tiến trong sân, dời hai cái cái ghế đi ra, hai người ngồi xuống.

"Suy nghĩ của ngươi xác thực nhanh nhẹn." Mục khen ngợi một tiếng, "Bất quá việc này cũng không phải là cố ý muốn giấu diếm ngươi, mà là ngươi biết cũng chỗ vô dụng."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tiền bối không cần để ý."

Mục lúc này không tại trên cái đề tài này nói thêm cái gì, mà là hỏi: "Tại sao lại trở về, gặp được chuyện gì sao?"

Dương Khai biểu lộ ngưng trọng: "Ta đi một chuyến Mặc Uyên, sau đó phát hiện một ít gì đó."

Mục cảm thấy hứng thú nói: "Nói nghe một chút."

Bởi vì không có cách nào tới gần Huyền Tẫn Chi Môn, cho nên Mặc Uyên chỗ sâu rốt cuộc là tình hình gì, kỳ thật nàng cũng không biết, nàng biết, cũng đều là một chút rộng mà chúng chi tình báo.

Dương Khai lúc này đem chính mình ở dưới Mặc Uyên gặp phải êm tai nói.

Mục nghe, biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

Đợi Dương Khai nói xong, nàng mới cười khổ một tiếng: "Xem ra lưu lại hậu thủ không chỉ Mục một cái, Mặc cũng trong bóng tối làm một chút tay chân." Nàng quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Như ngươi thấy, các sứ đồ tại Mặc Uyên chỗ sâu có được siêu việt Thần Du cảnh lực lượng, có thể ở nơi đó bình yên sinh tồn, nhưng khi bọn chúng rời đi Mặc Uyên dưới đáy khoảng cách nhất định thời điểm, liền sẽ lọt vào thiên địa ý chí gạt bỏ, bởi vì vùng thiên địa này không cho phép xuất hiện Thần Du cảnh phía trên lực lượng, đôi này thiên địa mà nói là một loại to lớn phụ tải."

"Đúng là như thế!" Dương Khai gật đầu, "Theo vãn bối quan sát, Mặc Uyên dưới đáy hẳn là có một nguồn lực lượng che giấu vùng thiên địa này ý chí, hoặc là nói, bởi vì cái kia một nguồn lực lượng, Mặc Uyên dưới đáy tự thành một giới, cho nên coi như các sứ đồ có được siêu việt Thần Du cảnh lực lượng, cũng có thể bình yên vô sự. Thế nhưng là khi chúng nó lao ra, thoát ly nguồn lực lượng kia phạm vi bao phủ thời điểm, liền vì Nguyên Sơ thế giới ý chí phát giác, tiếp theo bị thế giới bài xích cùng địch ý, lực lượng của bọn chúng vốn là cực kỳ không ổn định, cũng không phải là tự thân tu hành mà đến, thiên địa ý chí địch ý, bọn chúng căn bản không chịu nổi, cuối cùng bạo thể mà chết."

Mục nghe xong gật đầu nói: "Hẳn là dạng này."

Dương Khai phân tích nói: "Tiền bối mới vừa nói lưu lại hậu thủ không chỉ ngươi một cái, còn có Mặc, nói như vậy, là cái kia bị phong trấn bản nguyên vấn đề? Hắn một tia lực lượng bản nguyên, để Mặc Uyên chỗ sâu hình thành một mảnh có thể chứa đựng Thần Du phía trên lực lượng khu vực. Hắn hẳn là muốn thông qua loại thủ đoạn này, đến bảo vệ mình bản nguyên, thậm chí đánh vỡ phong ấn, trợ cái kia bản nguyên thoát khốn!".