Chương 5958 : Tiền bối như vậy

Chương 5958 : Tiền bối như vậy

"Cần ta giúp ngươi cái gì?" Mục mở miệng hỏi.

Dương Khai đêm khuya trở về, tất nhiên là tới tìm cầu trợ giúp của mình.

"Ta cần đột phá Thần Du cảnh, nếu không không có cách nào tiếp cận Huyền Tẫn Chi Môn!" Dương Khai nói rõ tự thân ý đồ đến.

Mặc Uyên phía dưới, sứ đồ số lượng rất nhiều, chỉ bằng vào Dương Khai dưới mắt tu vi đã khó mà giải quyết, trước đây hắn mặc dù thông qua dẫn dụ sứ đồ phương thức rời đi giết một chút, nhưng trải qua sự kiện kia đằng sau, các sứ đồ chỉ sợ sẽ không lại dễ dàng mắc lừa.

Kế sách hiện nay, chỉ có hắn đột phá Thần Du cảnh, mới có thể đem cái kia đông đảo sứ đồ toàn bộ chém giết, tiếp theo luyện hóa Huyền Tẫn Chi Môn.

Phong trấn hắn tu vi gông cùm xiềng xích là vùng thiên địa này ý chí ban cho, cũng có thể nói là Mục thủ bút. Lúc trước Mục có thể giúp hắn đột phá đến Thần Du cảnh đỉnh phong, tự nhiên có thể lại trợ hắn nâng cao một bước.

"Ta hiểu được." Mục nghe vậy gật đầu, "Lại chờ một lát hai ta ngày đi, hai ngày về sau, ta cho ngươi đồ vật muốn."

Dương Khai nghe vậy, lập tức ý thức được chuyện này đối với bây giờ Mục tới nói cũng không phải chuyện đơn giản, nếu không không cần thiết ước định hai ngày đằng sau.

Như lần trước như vậy, Mục trợ hắn đột phá tới Thần Du cảnh, chỉ là tiện tay một chỉ liền có thể đạt thành, thế nhưng là lần này, Mục có lẽ phải bỏ ra một chút đền bù.

Mục quay người vào phòng, Dương Khai liền ở trong viện chờ đợi.

Đêm dài lúc, ở bên ngoài điên gây Tiểu Thập Nhất rốt cục trở về, thấy Dương Khai tự nhiên không có gì hảo sắc mặt, hướng hắn làm cái mặt quỷ liền xông vào trong phòng.

Trong phòng truyền đến Mục cùng Tiểu Thập Nhất vài câu đối thoại, rất nhanh, ngủ say tiếng vang lên.

Trong vòng hai ngày, Tiểu Thập Nhất không có lại đi ra khỏi phòng, một mực ở vào ngủ yên trạng thái, hẳn là Mục đối với hắn động một chút tay chân.

Thẳng đến hai ngày về sau, Mục mới một lần nữa đi tới, Dương Khai quay đầu nhìn lại, tầm mắt hơi co lại.

Tuy nói thế giới này Mục, chỉ là chân chính Mục một đoạn ánh kéo, nhưng nàng một mực duy trì một cái thanh xuân thiếu nữ hình tượng.

Nhưng mà chỉ ngắn ngủi hai ngày công phu, nguyên bản thanh xuân thiếu nữ liền sợi tóc bạc trắng, dung nhan mặc dù không có biến hóa quá lớn, có thể Dương Khai rõ ràng có thể cảm nhận được nàng sinh cơ mất lớn.

Chỉ ngắn ngủi mấy bước đường, Mục liền có chút thở hồng hộc.

Dương Khai bận bịu nghênh đón tiếp lấy, đỡ lấy nàng.

Mục nhẹ nhàng dựa vào trên người Dương Khai, đưa tay tại bộ ngực hắn chỗ một chút, một chút hào quang sáng tỏ khắc sâu vào Dương Khai lồng ngực.

Nàng thanh âm vang lên: "Ở dưới Mặc Uyên. . . Nguồn lực lượng này có thể giúp ngươi đột phá Thần Du cảnh gông cùm xiềng xích, nơi đó bị Mặc động tay chân, cho nên sẽ không bị thiên địa ý chí phát giác, nhưng ngươi không có khả năng mang theo nguồn lực lượng này rời đi Mặc Uyên."

Thanh âm của nàng cùng khí tức đều cực kỳ suy yếu, phảng phất một cái gần đất xa trời lão nhân, đang khi nói chuyện còn không ngừng ho nhẹ.

"Ta hiểu được." Dương Khai trọng trọng gật đầu, đưa nàng dìu đến cái ghế một bên tọa hạ, lại cho nàng rót chén nước.

Mục uống một hớp, lắng lại chỉ chốc lát, lúc này mới nói tiếp: "Không cần vội vã động thủ, ngươi chờ một chút  chờ Mặc giáo bị triệt để diệt trừ, lại động thủ không muộn, nếu là ở cái kia trước đó động thủ, có thể sẽ có một ít không tưởng tượng được biến cố."

"Tiền bối là cảm giác được cái gì rồi?" Dương Khai hỏi.

Mục chầm chậm lắc đầu: "Mặc trời sinh thông minh, đã lưu lại chuẩn bị ở sau, hẳn là liền sẽ không đơn giản như vậy, phòng bị vạn nhất đi."

"Nghe tiền bối."

"Đợi ngươi luyện hóa Huyền Tẫn Chi Môn, triệt để trấn áp trong môn cái kia một tia bản nguyên, liền sẽ rời đi thế giới này, tiến về Thời Không Trường Hà bên trong chỗ tiếp theo phong trấn chi địa, nơi đó đồng dạng có Mục ánh kéo, mau chóng tìm tới nàng, nàng sẽ tiếp tục trợ giúp ngươi. Mặt khác, Huyền Tẫn Chi Môn là phong trấn Mặc bản nguyên mấu chốt, tuyệt đối không có khả năng bị đoạt đi, nếu không Mặc lực lượng sẽ toàn diện khôi phục, đến lúc đó không ai có thể là đối thủ của hắn."

Nàng không ngừng dặn dò, phảng phất tại bàn giao di ngôn gì, chỉ sợ nói đã chậm, lại không có cơ hội nói lối ra.

Dương Khai hốc mắt đỏ lên, cái mũi vị chua.

Vị này thập đại Võ Tổ một trong, cho dù thân vẫn đạo tiêu vô số năm, cũng y nguyên lưu lại phù hộ hậu bối thủ đoạn, nàng từng đạo ánh kéo, tại từng cái thế giới khác nhau trung đẳng chờ lấy, những cái kia ánh kéo căn bản không biết mình có thể chờ hay không đến nên người tới, có lẽ tất cả canh gác đều nhất định là công dã tràng.

Có thể nàng y nguyên kiên trì.

Tiền bối như vậy, sống ở lập tức bọn hậu bối làm sao có thể chỉ nhờ bao che tiền bối ban cho.

Có lẽ là nhìn ra Dương Khai suy nghĩ trong lòng, Mục vỗ vỗ tay của hắn, lại cười nói: "Ta chỉ là một đạo ánh kéo, cũng không phải là chân thực tồn tại, không cần khổ sở cái gì, huống chi, Thời Không Trường Hà bất diệt, ta sẽ không biến mất."

Dương Khai thu dọn một chút tâm tình, trầm giọng nói: "Tiền bối làm đủ nhiều, trước tạm nghỉ ngơi đi, chuyện kế tiếp, giao cho ta."

Mục khẽ vuốt cằm.

Dương Khai từ biệt Mục, lần nữa đạp vào hành trình.

Hắn sau khi đi không bao lâu, Tiểu Thập Nhất liền xoa nhập nhèm con mắt từ trong phòng đi tới, ngủ một giấc này hai ngày, đói bụng ùng ục ục gọi, cả người cũng mềm nhũn không có khí lực.

Hắn đang muốn mở miệng nói chuyện, giương mắt đã thấy đến ngồi trên ghế, một đầu tóc dài tuyết trắng Mục, tại chỗ liền choáng váng.

Mục hướng hắn lộ ra mỉm cười, vẫy vẫy tay.

"Oa" một tiếng, Tiểu Thập Nhất gào khóc đứng lên, nước mắt theo gương mặt chảy xuôi, vọt tới Mục trước mặt ngửa đầu nhìn xem nàng: "Lục tỷ ngươi làm sao biến thành dạng này, ngươi tóc làm sao trắng. . ."

"Ta không sao." Mục trấn an lấy, cho hắn lau nước mắt, nhưng này nước mắt lại như gãy mất tuyến trân châu, làm sao cũng xoa không hết.

Tiểu Thập Nhất kêu lên: "Ai đem ngươi biến thành dạng này?" Bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, mở to hai mắt nhìn nói: "Là cái kia tên vô lại đúng hay không? Là hắn làm!"

"Không phải hắn, đừng nói mò." Mục phủ nhận nói.

"Tuyệt đối là hắn, ta sớm biết hắn không phải vật gì tốt." Tiểu Thập Nhất biểu lộ bướng bỉnh, trong mắt tuôn ra đã không chỉ bi thương nước mắt, còn có vô tận phẫn nộ cùng căm hận.

Từng tia hắc khí sương mù bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn tràn ngập ra, trong nháy mắt đem hắn bao khỏa.

Tiểu Thập Nhất ngữ khí trở nên lạnh lẽo đứng lên: "Hắn dám làm tổn thương ngươi, ta đi giết hắn!"

Nói như vậy lấy, liền hướng ra ngoài phóng đi, thuận tay cầm lên cạnh cửa một cây gậy gỗ, hình người nho nhỏ mang theo một cái gậy gỗ, nhìn cực kỳ buồn cười, có thể trong thân thể kia tuôn ra khí thế lại là làm cho người nhìn mà phát khiếp.

"Trở về!" Mục nhất thời không có giữ chặt hắn, đứng người lên muốn ngăn cản, nhưng mà dưới chân không vững, trực tiếp mới ngã xuống đất, nàng bi thương kêu lên: "Ngươi luôn luôn như thế không nghe lời, là muốn tức chết ta à!"

Nghe được sau lưng động tĩnh, Tiểu Thập Nhất quay đầu, trông thấy ngã nhào trên đất Mục, bao phủ hắn sương mù cấp tốc thu liễm, hắn vứt xuống trong tay gậy gỗ chạy về đến, khó khăn đem Mục dìu dắt đứng lên, khóc nước mắt nước mũi chảy thành một đoàn: "Ta nghe lời ta nghe lời, Tiểu Thập Nhất nghe lời nhất, Lục tỷ không nên tức giận!"

Mục đem hắn ôm ở trong ngực, biểu lộ bi thương, hồi lâu mới nói: "Thật xin lỗi."

Tiểu Thập Nhất vội vàng lắc đầu: "Là Tiểu Thập Nhất sai, Lục tỷ không cần nói xin lỗi."

Mục không nói nữa, thật lâu mới trùng điệp thở dài một tiếng.

Ngay tại Tiểu Thập Nhất bên này dẫn theo gậy gỗ muốn đi giết Dương Khai thời điểm, Mặc Uyên bên này cũng xuất hiện dị thường.

Trước đây Dương Khai công chúng nhiều sứ đồ từ Mặc Uyên chỗ sâu dẫn xuất, tạo thành không nhỏ rối loạn, Mặc giáo bên này đối với chuyện này cực kỳ trọng thị, hai ngày này đang có một nhóm cường giả đang tra dò xét tình huống, muốn làm rõ chuyện ngọn nguồn.

Mặc giáo vẫn luôn muốn tiếp xúc sứ đồ, kỳ vọng nhờ vào đó nghiên cứu ra đột phá Thần Du cảnh biện pháp, nhưng mà các sứ đồ thâm cư không ra, cho dù Mặc giáo cũng không có mảy may cơ hội.

Cho nên cho dù dưới mắt Mặc giáo chính diện gặp Quang Minh thần giáo đại quân tiến công, khi Mặc Uyên biến mất truyền ra lúc, cũng đưa tới số lớn Mặc giáo cường giả điều tra tình huống.

Nhưng mà bọn hắn hỏi thăm đông đảo tại Mặc Uyên chỗ sâu tiềm tu giáo đồ, cũng không thể được cái gì đầu mối hữu dụng.

Chỉ biết là có một vị Thần Du ba tầng cảnh mất tích.

Cái này đông đảo cường giả giờ phút này phân tán tại Mặc Uyên các nơi, chính vô kế khả thi lúc, bỗng nhiên phía dưới truyền đến từng đợt trầm muộn gào thét cùng gào thét, ngay sau đó từng luồng từng luồng cường đại đến làm cho người run sợ khí tức từ phía dưới cấp tốc lướt đến.

Mặc giáo một đám cường giả lập tức kinh nghi bất định, nhao nhao chú mục điều tra.

Chỉ trong phiến khắc, liền có từng cái thân ảnh to lớn xuyên thấu qua cái kia nồng hậu dày đặc hắc vụ quấy nhiễu, khắc sâu vào đám người tầm mắt.

"Sứ đồ!" Có Thần Du cảnh kinh hô một tiếng.

Khổ tìm sứ đồ mà không được, chẳng ai ngờ rằng loại tồn tại trong truyền thuyết này lại sẽ lấy loại phương thức này xuất hiện ở trước mắt.

Nhưng mà kinh hỉ chỉ là một cái chớp mắt, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện không đúng, những này sứ đồ sát khí đằng đằng, khí thế hùng hổ, thật giống như bị thứ gì cho trêu chọc đồng dạng, muốn xông ra Mặc Uyên, thôn phệ toàn bộ thế giới.

Mặc giáo một đám cường giả quá sợ hãi.

Không chờ bọn họ có phản ứng gì, đám kia sứ đồ không ngờ bỗng nhiên dừng thân hình, từ từ trở xuống Mặc Uyên bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có tốp năm tốp ba trầm thấp gào thét vang lên.

Khi những tiếng gầm gừ này vang lên lúc, một thanh âm khác tại những này Mặc giáo cường giả sâu trong tâm linh cộng minh.

Thần sắc của bọn hắn lập tức trở nên hoảng hốt, tất cả đều si mê nhìn qua Mặc Uyên phía dưới, tựa như sâu trong bóng tối kia có hấp dẫn bọn hắn đồ vật.

Một bóng người hướng phía dưới lao đi, nghĩa vô phản cố.

Lại một đạo. . .

Đạo thứ ba. . .

Hơn phân nửa cường giả xông vào Mặc Uyên chỗ sâu, không thấy bóng dáng, chỉ có số ít người giữ vững trong lòng một đường thanh minh, ý thức được tình huống không đúng, vội vàng đi lên phương bỏ chạy, thoát khỏi tâm linh kia chỗ sâu nói nhỏ.

Một trận nhằm vào sứ đồ điều tra, cứ như vậy chật vật kết thúc công việc, mà Mặc giáo vì thế bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, nói ít cũng có vài chục vị Thần Du cảnh xâm nhập Mặc Uyên, lại không bóng dáng. . .

Quang Minh thần giáo nhằm vào Mặc giáo chiến sự, tại giằng co ngắn ngủi mấy ngày sau, bỗng nhiên trở nên thế như chẻ tre đứng lên.

Chỉ vì thần giáo đại quân mỗi gặp cường địch, cường địch kia kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu bị tập kích sát thân vong.

Bắc Lạc thành thành chủ là đầu một cái.

Nguyên bản Bắc Lạc thành có vị này Thần Du ba tầng cảnh cường giả tọa trấn, Quang Minh thần giáo coi như muốn cầm xuống, cũng tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

Nhưng mà cái kia Bắc Lạc thành thành chủ tại một buổi tối bị người âm thầm tập sát.

Không ai biết là ai ra tay, cũng không có bất luận kẻ nào phát giác được giao thủ động tĩnh, một vị Thần Du ba tầng cảnh cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi.

Thẳng đến Quang Minh thần giáo đại quân bắt đầu công thành, Mặc giáo bên này mới tìm được Bắc Lạc thành thành chủ thi thể không đầu.

Thành chủ bị giết, Mặc giáo sĩ khí giảm lớn, đại lượng cường giả nghe ngóng rồi chuồn, Quang Minh thần giáo gần như không phí chút sức lực liền đem Bắc Lạc thành bỏ vào trong túi!

Đằng sau từng tràng chiến đấu, tình huống như vậy nhiều lần xuất hiện, từng vị Mặc tộc cường giả bị âm thầm tập sát, làm Mặc giáo bên này lòng người bàng hoàng.

Thẳng đến một vị cực kỳ phân lượng cường giả gặp độc thủ, cái kia kẻ đầu têu mới lộ ra mánh khóe..