Chương 5959: Đóng đô

Chương 5959: Đóng đô

Mặc giáo có tám bộ, phân Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang.

Mỗi một bộ thống lĩnh đều là trên đời này đứng đầu nhất cường giả, tu vi của bọn hắn sớm đã đạt đến hóa cảnh, chỉ là bị giới hạn thế giới này trói buộc, khó mà lại có đột phá.

Nhưng tu vi giống nhau lại không có nghĩa là thực lực ngang bằng, cùng là Thần Du đỉnh phong, giữa lẫn nhau thực lực cũng có phân chia mạnh yếu.

Tám bộ thống lĩnh bên trong, công nhận thực lực mạnh nhất, chính là Thiên Bộ thống lĩnh Ngọc Bất Chu.

Nghe nói người này trời sinh thể chất đặc thù, lại kiêm tu huyền diệu thần công, cho nên tu vi mặc dù kẹt tại Thần Du đỉnh phong nhiều năm, có thể thực lực lại vẫn luôn có chỗ tăng lên.

Tám bộ thống lĩnh bởi vì thường xuyên cùng Quang Minh thần giáo cường giả sinh tử chi tranh, cho nên thay đổi rất tấp nập, trên cơ bản hai ba mươi năm liền sẽ thay đổi một vòng.

Nhưng mà gần trăm năm nay, Ngọc Bất Chu lại có thể ổn định Thiên Bộ thống lĩnh vị trí, không người nào có thể rung chuyển, cùng Quang Minh thần giáo cường giả trong giao phong, cũng căn bản là lấy của hắn thắng lợi mà kết thúc.

Địa bộ thống lĩnh từng cùng hắn giao thủ, bị hắn ba chiêu đánh bại, một thân cường đại có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng mà chính là như vậy một vị cường giả, lại bị người âm thầm tập sát!

Chiến đấu bộc phát thời điểm, Mặc giáo các cường giả còn tưởng rằng là Quang Minh thần giáo đột kích doanh, nhưng mà các loại đuổi tới hiện trường thời điểm, mọi người mới có chút mắt trợn tròn.

Bên trong chiến trường kia, Ngọc Bất Chu khí cơ bừng bừng phấn chấn, đang cùng một đạo uyển chuyển thân ảnh kịch đấu lấy.

Cái kia uyển chuyển thân ảnh quanh thân huyết vụ quanh quẩn, nồng đậm mùi máu tanh cho dù cách trăm trượng đều có thể ngửi được.

Cùng Ngọc Bất Chu đại chiến, rõ ràng là Vũ bộ thống lĩnh Huyết Cơ!

Lúc đó, không ai hiểu rõ hai vị này Thống Lĩnh cấp cường giả tại sao lại đấu kịch liệt như vậy, song khi Ngọc Bất Chu hô lên Huyết Cơ chính là phản đồ kia lời nói đằng sau, mọi người mới sắc mặt đại biến.

Trong khoảng thời gian này đến nay, không ngừng mà có Mặc giáo cường giả bị ám sát, nhưng hiện trường lại tìm không thấy bất cứ dấu vết gì, ai cũng không biết là thần thánh phương nào xuất thủ, nhưng Mặc giáo các cường giả dù sao không phải người ngu, mơ hồ cảm giác được, Mặc giáo trong trận doanh, có một vị cường giả làm phản rồi.

Hẳn là vị kia phản đồ đang gây sóng gió, âm thầm tập sát Mặc giáo những cường giả khác.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, phản đồ kia đúng là đường đường Vũ bộ thống lĩnh.

Cho nên Ngọc Bất Chu hô lên câu nói kia thời điểm, tất cả mọi người có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng mà càng làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận một màn xuất hiện, cường đại công nhận thực lực đệ nhất Ngọc Bất Chu, tại cùng Huyết Cơ trong tranh đấu, lại rơi xuống hạ phong.

Huyết Cơ xuất thủ chiêu chiêu đoạt mệnh, cơ hồ đánh Ngọc Bất Chu không hề có lực hoàn thủ.

Không ai biết Huyết Cơ thực lực đúng là cường đại như thế.

Đuổi tới hiện trường Mặc giáo cường giả muốn xuất thủ quấy nhiễu, mặc kệ chân tướng như thế nào, hai bộ thống lĩnh đều không nên lấy sinh tử tương kiến, Huyết Cơ có phải hay không phản đồ kia, đợi sau đó nghiệm minh không muộn!

Nhưng mà bọn hắn bên này vừa mới chuẩn bị có động tác, liền có bốn bóng người từ âm thầm giết ra, đem bọn hắn ngăn lại.

Có người lập tức nhận ra, đó là Huyết Cơ bồi dưỡng huyết nô, gọi là si mị võng lượng!

Đây là bốn cái cô nhi, từ nhỏ liền đi theo Huyết Cơ tu hành, Huyết Cơ thụ bọn hắn Huyết Đạo chi thuật, càng trên người bọn hắn gieo bí thuật, để huyết nô thực lực có thể theo thực lực mình tăng lên mà tăng lên, bởi vậy, chủ nô ở giữa ràng buộc chặt chẽ không thể tách rời.

Tứ đại huyết nô, vốn nên nên chỉ có Thần Du hai tầng cảnh tu vi, bởi vì thân là chủ nhân Huyết Cơ là Thần Du ba tầng cảnh, cho nên huyết nô bọn họ không có khả năng tại trên tu vi vượt qua nàng.

Nhưng giờ phút này tứ đại huyết nô triển hiện ra thực lực lại làm cho đám người kinh điệu cái cằm.

Cái này bốn cái huyết nô, thình lình đều đã là Thần Du ba tầng cảnh!

Lại thêm bốn người bọn họ từ nhỏ liền cùng một chỗ sinh hoạt, tự ý đi hợp kích chi thuật, bốn người liên thủ phía dưới, càng đem hơn 20 vị thần giáo cường giả ngăn trở xuống tới.

Không ai trở ngại, Huyết Cơ xuất thủ càng tàn nhẫn, Ngọc Bất Chu toàn thân phún huyết, sinh mệnh chi hỏa phiêu diêu.

Sinh tử một đường trước mắt, Ngọc Bất Chu chợt quát một tiếng, thể nội bỗng nhiên tuôn ra cực kỳ nồng nặc mặc chi lực, trong nháy mắt đem hắn bao khỏa.

Ngay sau đó thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, từng cái bướu thịt to lớn hiển hiện, phát ra nồng đậm mùi tanh hôi, mà khí thế của hắn cũng trong nháy mắt này đột phá Thần Du cảnh gông cùm xiềng xích, đến một cái cảnh giới toàn mới.

Huyết Cơ nhất thời không quan sát, chịu hắn một quyền, toàn bộ thân thể cơ hồ bị đánh nổ.

Nhưng mà Ngọc Bất Chu cũng chỉ đánh ra một quyền kia, bởi vì tại khí thế của hắn đột phá Thần Du cảnh gông cùm xiềng xích sau một khắc, thiên địa ý chí bài xích cùng chèn ép liền giáng lâm.

Tiếng hét thảm từ Ngọc Bất Chu trong miệng phát ra, nhục thể của hắn không ngừng mà bành trướng, bành trướng, cuối cùng bạo làm một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

Nồng đậm mặc chi lực quét sạch tứ phương!

Trận chiến này kinh động thiên hạ, cường đại Thiên Bộ thống lĩnh bị Vũ bộ thống lĩnh âm thầm tập sát, cuối cùng hóa thành sứ đồ chuyển bại thành thắng.

Nhưng mà Ngọc Bất Chu kết cục nhưng lại làm kẻ khác thổn thức, vị này Thiên Bộ thống lĩnh tại hóa thành sứ đồ đằng sau lại bị thiên địa ý chí gạt bỏ.

Huyết Cơ không biết tung tích, liền ngay cả cái kia tứ đại huyết nô cũng trong lúc hỗn loạn biến mất vô tung vô ảnh.

Lưu lại một phiến bừa bộn, để đông đảo Mặc giáo cường giả đau lòng không thôi.

Đối với Ngọc Bất Chu biểu hiện kinh người, một kiện khác để cho người ta để ý sự tình chính là Huyết Cơ tu vi.

Theo những cái kia đuổi tới hiện trường nhìn thấy trận kia chiến đấu Mặc giáo cường giả lời nói, lúc ấy Ngọc Bất Chu là bị Huyết Cơ đè lên đánh, nếu không có toàn diện rơi vào hạ phong, tùy thời đều có sinh mệnh chi lo, Ngọc Bất Chu cũng sẽ không bị buộc lấy hóa thân sứ đồ.

Nói cách khác, Huyết Cơ thực lực lại so Ngọc Bất Chu phải cường đại!

Đây quả thực có chút không thể tưởng tượng.

Nguyên bản Huyết Cơ cố nhiên cũng coi như trên đời này cường giả đỉnh cao, nhưng cùng Ngọc Bất Chu tương đối, hay là có rất lớn chênh lệch, nàng dựa vào cái gì có thể đè ép Ngọc Bất Chu đánh?

Nhưng huyết nô bọn họ tu vi, nhưng từ một cái góc độ khác ấn chứng Huyết Cơ cường đại.

Huyết nô cùng Huyết Cơ có cực sâu ràng buộc, Huyết Cơ thực lực càng mạnh, huyết nô thực lực cũng liền càng mạnh, mà lại huyết nô thực lực vĩnh viễn không có khả năng vượt qua Huyết Cơ.

Trước kia Huyết Cơ là Thần Du ba tầng cảnh thời điểm, tứ đại huyết nô chỉ có Thần Du hai tầng cảnh.

Thế nhưng là trước đó huyết nô bọn họ triển hiện ra lực lượng, thình lình đã đến Thần Du ba tầng cảnh cấp độ.

Cái này rất nói rõ vấn đề!

Chân tướng sự tình cũng đã sáng tỏ.

Huyết Cơ muốn âm thầm tập sát Ngọc Bất Chu, nhưng mà Ngọc Bất Chu dù sao nội tình hùng hậu, Huyết Cơ cũng không thể ngay đầu tiên đắc thủ, hai người lúc này bộc phát một trận đại chiến, ngay sau đó chính là đông đảo Mặc giáo cường giả nhìn thấy một màn.

Sau đó kiểm chứng, trước đó những Mặc giáo kia cường giả bị âm thầm tập sát thời điểm, đều có Huyết Cơ hoặc là huyết nô tại phụ cận xuất hiện tung tích.

Nhất là cái kia Bắc Lạc thành thành chủ bị giết ngày, Huyết Cơ ngay tại trong thành!

Chỉ là lúc kia, không ai hoài nghi tới nàng.

Huyết Cơ mưu phản Mặc giáo, đây là không thể nghi ngờ, thế nhưng là không ai có thể hiểu rõ, vị này Vũ bộ thống lĩnh tại sao muốn làm như thế.

Tin tức truyền đến Quang Minh thần giáo bên kia, Quang Minh thần giáo một đám cường giả cũng bị làm không hiểu ra sao, kém chút coi là đây là Mặc giáo phát ra tình báo giả.

Chỉ có cùng Huyết Cơ âm thầm hợp tác Lê Phi Vũ minh bạch, đó cũng không phải tình báo giả, mà là chân thực phát sinh.

Để nàng âm thầm khiếp sợ là, Huyết Cơ so với chính mình trong tưởng tượng muốn càng cường đại một chút! Đêm hôm đó nàng liền phát giác chính mình không phải là đối thủ của Huyết Cơ, có thể tuyệt đối không nghĩ tới ngay cả Ngọc Bất Chu đều thua ở trên tay nàng.

Tình báo này cuối cùng vẫn được chứng thực, Quang Minh thần giáo một đám cao tầng ai cũng một người làm quan cả họ được nhờ.

Nguyên bản Ngọc Bất Chu chính là ngăn tại thần giáo trước mặt một tòa núi lớn, chính là bát kỳ kỳ chủ cũng không có lòng tin có thể tại trên thực lực vượt qua tên này, Thánh Tử mặc dù cường đại, mà dù sao tuổi trẻ, thật đối đầu Ngọc Bất Chu phần thắng cũng không lớn.

Chưa từng nghĩ, Huyết Cơ thế mà sớm thay thần giáo gạt bỏ cường địch này.

Trong lúc nhất thời, thần giáo nội bộ đối với Huyết Cơ ấn tượng thay đổi rất nhiều, cảm thấy nữ nhân này là không phải bỗng nhiên khai khiếu, muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Thần giáo bắt đầu tìm kiếm Huyết Cơ bóng dáng, Mặc giáo cũng đang tìm.

Chỉ là đêm hôm đó sau đại chiến, Huyết Cơ liên đới bốn vị huyết nô đều không thấy bóng dáng, thật giống như hư không tiêu thất một dạng.

Bọn hắn vốn là tinh thông ám sát tập sát hảo thủ, là thế giới này đứng đầu nhất thích khách, ẩn nấp ngụy trang chi thuật đều đăng phong tạo cực.

Bọn hắn một lòng muốn che giấu, chỉ sợ không ai có thể tìm tới.

Không thể phủ nhận là, Huyết Cơ khẳng định tại chữa thương, Ngọc Bất Chu hóa thân sứ đồ một quyền kia uy lực cực lớn, Huyết Cơ coi như không chết, cũng khẳng định bị đánh thành bị thương nặng.

Trong thời gian ngắn, sợ là không có cách nào lại gây sóng gió.

Mặc giáo tưởng rằng dạng này. . .

Nhưng mà trên thực tế, ám sát như cũ tại tiếp tục, mà lại so với trước đó càng thêm hiệu suất.

Ngắn ngủi mấy ngày, liền có hơn 20 vị Mặc giáo cường giả chết oan chết uổng, những người này phân tán tại các nơi chiến trường, đều là những chiến trường kia người nói chuyện.

Bọn hắn vừa chết, Mặc giáo đại quân trong khoảnh khắc rắn mất đầu, thần giáo thừa cơ tiến quân thần tốc, nguyên bản cần đánh đổi một số thứ mới có thể cầm xuống chiến tranh, dễ như trở bàn tay đạt thành.

Mà tại Ngọc Bất Chu bị giết vẫn lạc sau ngày thứ sáu, lại một kiện để Mặc giáo các cường giả thấp thỏm lo âu sự tình phát sinh.

Vị thứ hai Thống Lĩnh cấp cường giả bị ám sát.

Mà lại ngay tại Mặc giáo đại quân trong doanh trướng!

Không ai thấy là ai xuất thủ, chỉ có lóe lên một cái rồi biến mất lực lượng ba động từ trong đại trướng tràn ra  chờ phụ cận Mặc giáo cường giả đến điều tra tình huống thời điểm, vị thống lĩnh này đã đầu một nơi thân một nẻo.

Người tập sát nhập vạn quân từ đó như vào chỗ không người, hành tung mờ mịt giống như quỷ mị.

Trình diện Mặc giáo cường giả đều sắc mặt trắng bệch, thể phát lạnh ý, từ nơi sâu xa, tựa hồ có một thanh vô hình lợi khí, treo tại những cái kia trên đỉnh đầu bọn họ, lúc nào cũng có thể rơi xuống lấy đi tính mạng của bọn hắn.

Mặc giáo các cường giả tín niệm triệt để bị phá hủy.

Tại loại này tính mệnh tùy thời khó giữ được áp lực dưới, những cường giả kia ai còn dám ngồi ở vị trí cao, như thế sẽ chỉ trở thành kẻ ám sát mục tiêu.

Theo từng vị thống lĩnh vẫn lạc tin tức truyền ra, Mặc giáo Thần Du cảnh các cường giả cũng bắt đầu chạy tán loạn.

Từng đạo từng đạo nguyên bản đối kháng Quang Minh thần giáo đại quân trong khoảnh khắc trở nên rắn mất đầu, không có cường giả tọa trấn, lòng người tan rã.

So sánh mà nói, Quang Minh thần giáo bên này lại là khí thế không thay đổi, mà lại theo một trận lại một trận đại thắng, mỗi một lộ đại quân quân thế đều tích lũy đến trình độ kinh người.

Chiến sự tiến hành đến lúc này, thắng bại đã không chút huyền niệm.

Quang Minh thần giáo dưới mắt cần làm chỉ có một việc, tận khả năng nhiều vây giết Mặc giáo đại quân.

Nguyên bản dự định có thể muốn đánh lên mấy năm thậm chí càng lâu chiến tranh, tại ngắn ngủi trong thời gian một tháng liền hết thảy đều kết thúc.

Quang Minh thần giáo từ Thần Hi phát binh, chỉ sau một tháng, đại quân liền đối với Mặc Uyên tạo thành vây kín chi thế, toàn bộ thiên hạ, chín thành chín đều đã khống chế tại thần giáo trong tay, chỉ còn lại có Mặc Uyên chỗ khối khu vực này, còn có một số Mặc giáo cường giả dựa vào nơi hiểm yếu chống lại..