Chương 5960: Phụng mệnh làm việc

Chương 5960: Phụng mệnh làm việc

Mặc Nguyên phía trên, đại chiến hừng hực khí thế, Mặc giáo còn sót lại lực lượng tụ tập ở đây, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nhưng mà bây giờ hai giáo thực lực chênh lệch cách xa, đại lượng cường giả tại trong vòng một tháng chiến tử, Mặc giáo bên này làm sao có thể ngăn trở Quang Minh thần giáo tiến công.

Theo Quang Minh thần giáo đại quân từng bước một tiến lên, lưu cho Mặc giáo đám người hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng cũng có người chịu không được áp lực, đưa ánh mắt về phía Mặc Uyên!

Cùng ở đây chờ chết, còn không bằng xâm nhập Mặc Uyên, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Song khi ôm loại dự định này Mặc giáo cường giả đi vào Mặc Uyên cái khác thời điểm, mấy bóng người sớm đã chờ đợi ở đây.

Cầm đầu là một tư thái xinh đẹp, dung nhan yêu dã nữ tử.

Nữ tử kia dùng một loại không biết tên hoa dịch bôi trét lấy móng tay, ngón tay giữa giáp nhuộm huyết hồng, thần thái của nàng nhàn nhã, trong miệng còn nhẹ hừ phát không biết tên ca dao.

Tại tiếng gió này gào thét, sâu không thấy đáy Mặc Uyên bên cạnh, một màn này nhìn cực kỳ quỷ dị.

"Huyết Cơ!" Có người thấp giọng hô.

Ngăn ở nơi này rõ ràng là vị kia cũng đã mất tích Vũ bộ thống lĩnh Huyết Cơ, từ lần trước nàng cùng Ngọc Bất Chu một trận sau đại chiến liền bặt vô âm tín, ai cũng không biết nàng ẩn thân nơi nào.

Bất quá Ngọc Bất Chu trước khi chết một quyền kia uy lực cực lớn, tất cả mọi người cảm thấy nàng khẳng định bị trọng thương, hẳn là trốn ở địa phương nào âm thầm chữa thương.

Lại không muốn, nữ nhân này cũng không biết khi nào đi tới Mặc Uyên bên cạnh, liền thủ tại chỗ này.

Nàng không chỉ một người, đứng phía sau, chính là cái kia bị gọi là si mị võng lượng tứ đại huyết nô, bốn người an tĩnh đứng sau lưng Huyết Cơ, không nói một lời, thần sắc đạm mạc, có thể mặc cho ai cũng không dám khinh thường bọn hắn.

Chỉ vì bốn người này bây giờ từng cái đều là Thần Du ba tầng cảnh cường giả.

Bọn hắn từng bốn người kết trận, cản lại Mặc giáo hơn 20 vị Thần Du cảnh liên thủ.

Mặc giáo bên này có cường giả ra khỏi hàng, nhìn qua Huyết Cơ hỏi: "Huyết Cơ đại nhân, ngươi coi thật mưu phản Mặc giáo rồi?"

Huyết Cơ vẫn như cũ bôi trét lấy móng tay của mình, cũng không ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng trả lời: "Không có chuyện, ngươi nghe ai như thế nói hươu nói vượn."

Người kia hiển nhiên không nghĩ tới Huyết Cơ lại một ngụm bác bỏ, không khỏi có chút bi phẫn nói: "Đã không có mưu phản Mặc giáo, vậy vì sao phải tàn sát trong giáo cường giả, thậm chí ngay cả Ngọc Bất Chu đại nhân ngươi cũng muốn hạ độc thủ, nếu không có. . . Nếu không có. . ." Hắn nhất thời cảm xúc xúc động phẫn nộ, có chút nói không được nữa.

Nếu không có Huyết Cơ âm thầm quấy rối, Mặc giáo không đến mức bại nhanh như vậy, tại trận này chỉ kéo dài một tháng đại chiến bên trong, Mặc giáo bên này quá nhiều cường giả bị ám sát, nhất là Ngọc Bất Chu bỏ mình, đối với Mặc giáo bên này khí thế có trí mạng đả kích.

"Cái này a. . ." Huyết Cơ bôi lên xong móng tay của mình, mở ra ngón tay nhìn coi, tựa hồ có chút không hài lòng lắm, cau mày nói: "Bất quá phụng mệnh làm việc thôi."

"Phụng mệnh làm việc?" Mọi người đều đều ngạc nhiên.

Huyết Cơ dưới mắt bây giờ cường đại, cơ hồ có thể nói là thiên hạ đệ nhất cường giả, ai có thể cho nàng hạ mệnh lệnh?

Huyết Cơ giương mắt nhìn về phía trước đám người, thấy rõ ý đồ của bọn hắn: "Ta khuyên các ngươi không muốn vào Mặc Uyên!"

Nói chuyện lúc trước người kia cau mày nói: "Đại nhân ngăn ở nơi đây, chính là muốn quấy nhiễu chúng ta tiến Mặc Uyên?"

Huyết Cơ gật đầu.

"Vì sao?" Người kia bi phẫn chất vấn.

Dưới mắt Quang Minh thần giáo đại quân đã hoàn thành đối với Mặc Uyên vây quanh, xâm nhập Mặc Uyên là bọn hắn duy nhất sinh lộ, Huyết Cơ hết lần này tới lần khác ngăn ở phía trước.

"Phụng mệnh làm việc!" Huyết Cơ trả lời.

Lại là câu nói này.

"Xin hỏi đại nhân, là ai đưa cho ngươi mệnh lệnh?" Người kia trầm giọng hỏi.

Huyết Cơ lắc đầu: "Các ngươi không cần thiết biết quá nhiều." Trong khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng mơ hồ phát giác được một sự kiện, vị kia tồn tại với cái thế giới này tới nói đều là một cái cấm kỵ, tốt nhất đừng để quá nhiều người biết được.

"Nếu là chúng ta khăng khăng phải vào đâu?" Có người hướng phía trước bước ra một bước, cũng không phải là không sợ Huyết Cơ uy danh, chỉ là ỷ vào người đông thế mạnh.

Huyết Cơ giương mắt nhìn một chút hắn, thân hình tựa hồ hoảng hốt một chút  chờ một lần nữa ngưng thật đằng sau, Huyết Cơ chầm chậm giơ ngón tay lên, cúi đầu nhìn chăm chú đầu ngón tay một màn kia đỏ bừng, cười tùy ý: "Quả nhiên vẫn là cái này nhan sắc đẹp mắt nhất."

Mùi máu tanh nhàn nhạt bỗng nhiên bắt đầu tràn ngập.

Đám người đã phát giác không đúng, quay đầu hướng mới vừa nói người kia nhìn lại, chỉ gặp người kia đưa tay bưng kín ngực, sắc mặt đột nhiên trắng bệch như tờ giấy, thân hình lay động một cái, ầm vang ngã xuống đất.

Máu tươi từ hắn chỗ ngực phun ra ngoài, trong nháy mắt nhuộm đỏ đại địa.

Một vị Thần Du hai tầng cảnh, cứ như vậy không minh bạch chết rồi, ai cũng không thấy rõ Huyết Cơ ngã xuống đất là thế nào xuất thủ.

"Lui về!" Huyết Cơ nhẹ nhàng nỉ non.

Thanh âm không lớn, nhưng tất cả mọi người hoảng sợ lui về sau một bước, liền ngay cả trong đó hai bộ thống lĩnh cũng không dám trực diện Huyết Cơ uy thế.

Thần sắc vùng vẫy một lát, hai bộ này thống lĩnh mới vung tay lên: "Đi!"

Dẫn một đám Mặc giáo cường giả lại đường cũ trở về.

Vốn cho là xâm nhập Mặc Uyên là một đầu đường ra, có thể giờ phút này xem ra, giết ra khỏi trùng vây mới là!

Nhìn qua Mặc giáo chúng cường rời đi thân ảnh, Huyết Cơ lười biếng duỗi lưng một cái, cúi đầu hướng Mặc Uyên chỗ sâu nhìn lại.

Chủ nhân để nàng thủ tại chỗ này, không để cho bất luận kẻ nào tiến vào Mặc Uyên, nàng tự nhiên muốn cẩn thận chấp hành, về phần giết những người kia. . . Giao cho Quang Minh thần giáo liền tốt, nàng mới lười nhác xuất lực.

Chính mình làm coi như không tệ, Huyết Cơ ở trong lòng yên lặng khen chính mình một tiếng  chờ chủ nhân đi ra tìm cơ hội lấy cái thưởng. . .

Nàng nhịn không được liếm liếm đỏ thẫm bờ môi.

Sau lưng bốn vị huyết nô khí tức hơi có chút ba động, Huyết Cơ thản nhiên nói: "Đều là các ngươi."

Bốn bóng người trong nháy mắt từ phía sau nàng thoát ra, vây tụ tại cái kia ngã xuống đất Mặc giáo cường giả bên người, thi triển bí thuật, rất nhanh, từng đạo huyết vụ tràn ngập ra, bị huyết nô thôn phệ sạch sẽ.

Đặt ở trước kia, một vị Thần Du hai tầng cảnh tinh huyết, Huyết Cơ là sẽ không bỏ qua, nàng luyện hóa tinh huyết càng nhiều, thực lực liền càng mạnh.

Nhưng hôm nay mấy lần được chủ nhân ban thưởng đằng sau, nàng đối với người bình thường tinh huyết đã hoàn toàn không làm sao có hứng nổi.

Bây giờ nàng, chỉ có một mục tiêu, sẽ có một ngày, chủ nhân có thể ban cho nàng một giọt chân chính tinh huyết!

Mặc Nguyên phía trên, đại chiến kịch liệt lúc, Mặc Uyên phía dưới, một tầng khác chiến đấu cũng đã triển khai.

Từ tia nắng ban mai khởi hành, Dương Khai cũng không có trực tiếp trở về Mặc Uyên, mà là âm thầm ra tay giết không ít Mặc giáo cường giả, là Quang Minh thần giáo đại quân tiến lên bình định chướng ngại, vừa tìm được ngay tại chữa thương Huyết Cơ, trợ nàng một chút sức lực.

Nếu không có như vậy, cứng rắn chịu hóa thân sứ đồ Ngọc Bất Chu một quyền, Huyết Cơ sao có thể có thể ngắn ngủi mấy ngày liền khôi phục như lúc ban đầu.

Cái này cũng càng để Huyết Cơ đối với Dương Khai cảm động đến rơi nước mắt.

Lúc này thời điểm, Mặc Uyên phía dưới, Dương Khai chật vật chạy thục mạng, bốn phương tám hướng vô số sứ đồ hướng quanh hắn giết mà tới.

Cảnh giới của hắn hôm nay y nguyên vẫn là Thần Du cảnh đỉnh phong.

Nhưng thể nội lại có một dòng nước nóng đang không ngừng du thoán lấy, chảy xuôi nhập toàn thân, tan rã nhục thân ràng buộc cùng bình cảnh.

Đây là Mục ban cho lực lượng, cũng có thể tính thành là vùng thiên địa này ý chí ngưng kết, có thể đánh vỡ Thần Du cảnh gông cùm xiềng xích, để võ giả tiến vào kế tiếp cấp độ.

Nhưng nguồn lực lượng này không có khả năng tùy ý vận dụng, chỉ có thân ở nơi đây mới có thể dẫn động.

Bởi vì nơi này có Mặc lưu lại chuẩn bị ở sau, Huyền Tẫn Chi Môn bên trong phong trấn một tia lực lượng bản nguyên làm cho Mặc Uyên dưới đáy tự thành một giới, ở chỗ này, các sứ đồ thu hoạch được siêu việt Thần Du cảnh lực lượng, lại sẽ không dẫn tới thiên địa ý chí căm thù.

Đây cũng là các sứ đồ chưa từng có rời đi Mặc Uyên nguyên nhân.

Bọn chúng mặc dù linh trí mất hết, có thể bản năng còn tại, biết chỉ có lưu ở trong Mặc Uyên mới có thể bảo toàn tính mệnh.

Lần trước cũng là bị Dương Khai cho làm phát bực, một đoàn sứ đồ đuổi theo hắn giết ra Mặc Uyên, kết quả bước qua đầu kia Sinh Tử giới tuyến đằng sau, lập tức liền chết rất nhiều sứ đồ.

Một người chạy trốn, đông đảo sứ đồ bao vây chặn đánh, đổi lại bất kỳ một cái nào Thần Du cảnh ở trong môi trường này đều chỉ có chết không toàn thây phần, nhưng mà Dương Khai dù sao có cường đại nội tình, thân hình lơ lửng không cố định, quả thực là ở các loại trong tuyệt cảnh xông ra một con đường sống.

Cỗ nhiệt lưu kia chảy xuôi càng lúc càng nhanh, Dương Khai một thân khí thế cũng đang nhanh chóng tăng lên, cái kia trói buộc hắn thực lực phát huy gông cùm xiềng xích bắt đầu buông lỏng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác quanh thân chợt nhẹ, tựa như đột phá một cái cực hạn.

Vốn là khí thế bàng bạc càng hung mãnh, mắt trần có thể thấy khí lãng quét sạch tứ phương.

Thần Du phá Siêu Phàm!

Đối với một phương thế giới này võ giả tới nói, đây là suốt đời mơ ước theo đuổi, nhưng mà đối với Dương Khai tới nói, bất quá là nhặt lại đã từng trải qua nhất trọng cảnh giới.

Chạy trốn bên trong Dương Khai cấp tốc quay người, một mực xách ở trên tay trường thương nở rộ hàn quang, trên trường thương quanh quẩn lấy Siêu Phàm cảnh lực lượng, hung hăng vào một cái nhảy lên thật cao, hướng hắn đập xuống sứ đồ trong hốc mắt.

Phốc một tiếng nhẹ vang lên, đầu lâu kia nổ tung, Dương Khai rút thương, ra lại thương.

Thương ảnh như thác nước!

Từng cái đánh giết mà đến sứ đồ thân ở giữa không trung liền sụp đổ ra, khí tức cường đại cấp tốc trừ khử.

Có cửu phẩm Khai Thiên tu vi đặt cơ sở, cùng cảnh giới phía dưới, Dương Khai giết những này đã đánh mất thần trí sứ đồ đơn giản như như chém dưa thái rau nhẹ nhõm.

Huyết thủy tràn ngập, mặc chi lực mãnh liệt, Dương Khai thân hình bất động, chỉ là duy trì xuất thương thu thương tiết tấu, dưới chân cùng bên người từ từ chất lên một tòa thi sơn.

Những năm gần đây, Mặc Uyên bên trong đã không biết sinh ra bao nhiêu sứ đồ, như không người thanh lý, ngày sau số lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, vậy mà lúc này giờ phút này, tận thành Dương Khai dưới thương vong hồn.

Trường thương đã đứt gãy, chuôi này Dương Khai từ một vị nào đó Mặc giáo trong tay cường giả vơ vét tới trường thương không chịu nổi cao cường như vậy độ chinh chiến.

Không có trường thương, Dương Khai còn có nắm đấm của mình, long mạch chi thân mặc dù cũng nhận cực lớn áp chế, nhưng theo tu vi tăng lên tới Siêu Phàm cảnh, long mạch chi lực so lúc trước lại có tăng tiến.

Cái này đến cái khác đánh tới sứ đồ ngã xuống.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai sừng sững tại trên núi thây biển máu, quanh thân lại không một cái vật sống.

Hắn lắc lắc máu trên tay nước đọng, bước ra một bước, từ cái kia trên thi sơn đi xuống.

Mặc Uyên chỗ sâu, một mảnh tĩnh mịch, không còn các sứ đồ gào thét cùng gào thét truyền ra.

Hắn phân biệt phương hướng, hướng cái kia một cánh Huyền Tẫn Chi Môn vị trí bước đi.

Cùng lúc đó, Mặc Nguyên phía trên đại chiến cũng đã hết thảy đều kết thúc, Quang Minh thần giáo tứ phía vây kín, tại to lớn thực lực sai biệt trước mặt, Mặc giáo căn bản không có lực phản kháng chút nào, còn sót lại Mặc giáo giáo chúng bị giết chóc hầu như không còn.

Từng đợt reo hò liên tiếp, Thánh Tử tên, vịnh truyền tứ phương!

Trong chớp nhoáng này, Thánh Tử uy vọng đạt đến xưa nay chưa từng có trình độ.

Thần giáo cùng Mặc giáo đối kháng nhiều năm, một mực không có cách nào gạt bỏ đại họa trong đầu này, Nguyên Sơ thế giới đông đảo lê dân chịu đủ Mặc giáo ức hiếp cùng tra tấn.

Nhưng mà Thánh Tử xuất thế chỉ bất quá hơn tháng, lại liền dẫn thần giáo diệt trừ thế giới này u ác tính, sấm ngôn bên trong báo hiệu người cứu thế quả nhiên không phải tầm thường..