Chương 5961: Huyền Tẫn Chi Môn

Chương 5961: Huyền Tẫn Chi Môn

Tuổi trẻ Thánh Tử có chút không biết làm sao, hắn từ bị Tư Không Nam mang về đằng sau liền một mực tại thần giáo nội ẩn bí tu hành, mười năm qua không cùng ngoại giới tiếp xúc, vừa mới xuất quan liền bị đẩy lên sân khấu, lấy sấm ngôn bên trong báo hiệu người cứu thế thân phận, dẫn dắt Quang Minh thần giáo đại quân cùng Mặc giáo quyết nhất tử chiến.

Có thể nói, cho tới bây giờ hắn đối dưới mắt tình cảnh và thế cuộc cũng còn có chút mộng nhiên, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn hưởng thụ cái này đại thắng sau vui sướng.

Vô số đôi mắt chú mục phía dưới, hắn có chút nâng lên một tay, nhẹ nhàng nắm tay.

Tiếng hoan hô im bặt mà dừng, tất cả mọi người nhìn qua hắn.

Hắn nói khẽ: "Nguyện quang minh vĩnh hằng!"

Ngắn ngủi tĩnh mịch đằng sau, càng thêm mãnh liệt reo hò thủy triều cuốn tới.

Trước đám người, Thánh Nữ cùng Lê Phi Vũ liếc nhau, hiểu ý cười một tiếng.

Nguyên bản đem cái này Thánh Tử giả đẩy lên sân khấu, chỉ là thuận tiện Quang Minh thần giáo đại quân khởi binh, nhưng trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, hai người phát hiện hắn làm cũng thực không tồi.

Càng quan trọng hơn là, hắn tâm tính thuần phác, tính cách thuần lương.

Người như vậy, dựa vào dưới mắt to lớn chiến công, đủ để đảm đương Thánh Tử chức vụ. Nghĩ đến vị kia một mực ẩn thân âm thầm làm việc Thánh Tử thật, đối với cái này cũng sẽ không để ý.

"Thánh Tử." Kỳ chủ chữ Chấn Vu Đạo Trì tiến lên một bước, "Dưới mắt Mặc giáo đại quân tận mực, nhưng càng có thừa nghiệt vẫn còn tồn tại, giờ phút này liền ngăn ở Mặc Uyên trước, còn xin Thánh Tử dời bước, tiến về điều tra, định đoạt sinh tử."

Tuổi trẻ Thánh Tử ngạc nhiên nói: "Mặc giáo bên này còn có sống?"

Vu Đạo Trì nói: "Chính là cái kia Vũ bộ thống lĩnh Huyết Cơ cùng nàng dưới trướng tứ đại huyết nô!"

"Là nàng a." Thánh Tử nghe vậy giật mình, "Đó là muốn đi gặp một lần, nghe nói lần này nàng âm thầm giết không ít Mặc giáo cường giả, liền ngay cả cái kia Ngọc Bất Chu đều là chết trên tay nàng, nếu không phải nàng âm thầm tương trợ, thần giáo tất không có khả năng thắng nhẹ nhàng như vậy."

Mặc kệ Huyết Cơ trước kia là hạng người gì, lần này nhằm vào Mặc giáo trong chiến tranh, nàng đều là xuất đại lực, cho nên vô luận như thế nào, cái này khiến tuổi trẻ Thánh Tử đối với nàng rất có hảo cảm, cảm thấy hẳn là ở trước mặt đi gửi tới lời cảm ơn một phen.

Một đám thần giáo cường giả lúc này tại Thánh Tử cùng Thánh Nữ dẫn đầu xuống, hướng Mặc Uyên bên kia bước đi.

Đợi cho địa phương, mới phát hiện bên này bầu không khí có chút không tốt lắm.

Huyết Cơ cùng tứ đại huyết nô liền đứng bình tĩnh ở nơi đó, có một đám thần giáo cường giả đã tại cùng bọn hắn giằng co.

Nhìn thấy Thánh Tử bọn người đến, bọn này cường giả tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, tại Huyết Cơ giết Ngọc Bất Chu đằng sau, thiên hạ đệ nhất cường giả tên tuổi đã triệt để ngồi vững, thần giáo những này Thần Du cảnh tại đối mặt nàng thời điểm, đều áp lực như núi, cứ việc Huyết Cơ chỉ là an tĩnh đứng ở nơi đó, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác.

Đám người chủ động tách ra, Thánh Tử trực tiếp hướng Huyết Cơ bước đi.

Vu Đạo Trì nhỏ giọng truyền âm: "Thánh Tử cẩn thận."

Tuổi trẻ Thánh Tử khẽ vuốt cằm, tại Huyết Cơ cách đó không xa đứng vững, nghiêm mặt thi lễ: "Quang Minh thần giáo ngô định, gặp qua Huyết Cơ tiền bối."

Huyết Cơ mí mắt có chút nâng lên, trên dưới đánh giá ngô định một chút, lại cười nói: "Ngươi chính là vị kia Thánh Tử?"

Ngô định vò đầu nói: "Tất cả mọi người xưng hô như vậy ta, có lẽ vậy đi."

Huyết Cơ bị hắn non nớt cử động làm ngơ ngác một chút, qua một lát mới bật cười lắc đầu: "Kém không ít."

Ngô định cung kính nói: "Tiền bối dạy phải, vãn bối mới ra đời, kinh nghiệm sống chưa nhiều, làm việc có nhiều không chu toàn, nếu có chỗ mạo phạm, còn xin tiền bối thứ lỗi."

Huyết Cơ cũng có chút bất đắc dĩ nhìn qua hắn, khẽ thở dài một cái: "Cũng không phải là như ngươi nghĩ. . ." Trong lòng biết cái này trẻ tuổi Thánh Tử sợ là hiểu lầm cái gì.

Nàng vừa rồi lời nói, chỉ là so sánh chính mình vị kia cao thâm mạt trắc chủ nhân, trước mắt cái này trẻ tuổi Thánh Tử kém rất nhiều.

Mặc dù Dương Khai chưa bao giờ nói với nàng cái gì, nhưng Huyết Cơ lại sao không biết, sấm ngôn bên trong báo hiệu chân chính Thánh Tử, tất nhiên là nhà mình chủ nhân không thể nghi ngờ, trước mắt cái này, bất quá là thần giáo đẩy ra bề ngoài.

Nguyên bản nàng đối với người này còn có chút địch ý, cảm thấy vốn thuộc về nhà mình chủ nhân vinh quang bị người khác âm thầm đoạt đi, trong nội tâm nàng bao nhiêu là có chút không cam lòng.

Nhưng bây giờ nhìn cái này Thánh Tử biểu hiện, cái kia một tia địch ý cũng thăng không nổi.

Tuổi trẻ Thánh Tử lại gãi gãi đầu, đang muốn lại mở miệng nói cái gì, lại nghe bên cạnh Vu Đạo Trì chợt quát một tiếng: "Yêu nữ, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

Huyết Cơ quay đầu nhìn hắn một cái, nhưng không có muốn phản ứng hắn ý tứ, chỉ là nhìn về phía Lê Phi Vũ: "Lê tỷ tỷ, thần giáo muốn qua sông đoạn cầu sao? Nếu là mà nói, còn xin Lê tỷ tỷ nói một tiếng, để muội muội trong lòng ta có cái chuẩn bị."

Lê Phi Vũ lúc này lắc đầu: "Cũng không ý này, ngươi không nên suy nghĩ nhiều!"

Một đám kỳ chủ nghe không hiểu ra sao, mơ hồ cảm giác tựa hồ có đồ vật gì là bọn hắn không biết.

Vu Đạo Trì càng là cau mày nói: "Các ngươi có ý tứ gì?"

Lê Phi Vũ giải thích nói: "Huyết Cơ đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, trước đây ta phụng Thánh Nữ mệnh, cùng Huyết Cơ âm thầm tiếp xúc, cho nàng truyền lại các loại tình báo, do nàng đi ám sát những Mặc giáo kia cường giả, cho nên đoạn đường này đi tới, đại quân mới có thể tiến lên không gì sánh được thông thuận. Chư vị, thần giáo trận chiến này có thể một tháng định càn khôn, Huyết Cơ không thể bỏ qua công lao."

Một lời ra, đám người xôn xao.

Tư Không Nam nỉ non nói: "Loại sự tình này, chúng ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Thánh Nữ mỉm cười giải thích nói: "Việc này can hệ trọng đại, cho nên mới đối ngoại giữ bí mật, chư vị xin hãy tha lỗi."

Thánh Nữ đều thừa nhận việc này, xem ra sự tình thật sự là như vậy, mà lại liền trước mắt kết quả đến xem, Huyết Cơ xác thực làm cống hiến rất lớn.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn về phía ánh mắt của nàng trở nên hiền lành rất nhiều.

Bỏ gian tà theo chính nghĩa loại sự tình này, ở đâu đều là được hoan nghênh.

Vu Đạo Trì nhịn không được mặt đen lại nói: "Thánh Nữ điện hạ làm việc lỗ mãng, coi như việc này đối với chúng ta giữ bí mật, cũng không nên đối với Thánh Tử giữ bí mật, dù sao Thánh Tử thế nhưng là người cứu thế."

Tuổi trẻ Thánh Tử khoát tay nói: "Không sao, ta vừa mới xuất quan, cái gì cũng còn không có làm rõ ràng, thần giáo bên trong sự tình, Thánh Nữ tỷ tỷ làm chủ liền có thể."

Vu Đạo Trì lập tức không lời nói, chỉ cảm thấy cái này Thánh Tử quả thực là một đám không đỡ nổi bùn nhão. . .

Lặng yên lặng yên, hắn mở miệng nói: "Nếu như thế, vậy ngươi đi thôi, ngươi là người trong Mặc giáo, trước đó càng là Vũ bộ thống lĩnh, mặc dù đối với thần giáo có công, có thể thần giáo cũng không có cách nào tiếp nhận ngươi."

Huyết Cơ liền cười nói: "Ta cũng không muốn đầu nhập vào các ngươi."

Vu Đạo Trì một mặt khó hiểu: "Không phải là muốn đầu nhập vào thần giáo, vì sao mưu phản Mặc giáo?"

Huyết Cơ trên mặt hiển hiện một mảnh hướng về chi sắc, trả lời: "Bởi vì có tốt hơn đi theo mục tiêu a."

Mọi người đều kinh, cơ hồ hoài nghi Huyết Cơ có phải hay không nói sai.

Nàng cường đại như vậy người, cũng có muốn đi theo mục tiêu? Mà chính là bởi vì có mục tiêu này, nàng mới có thể mưu phản Mặc giáo?

Vu Đạo Trì trong lòng không khỏi có chút bực bội, khua tay nói: "Mặc kệ như thế nào, từ nay về sau ngươi cùng ta thần giáo nước giếng không phạm nước sông, nhưng chớ có ỷ vào chính mình tu vi cao thâm liền vì không phải làm bậy, ngươi đi đi."

Huyết Cơ lắc đầu: "Ta không thể đi." Dừng một chút nàng lại tiếp tục hỏi: "Các ngươi là muốn thăm dò Mặc Uyên bí mật a?"

Vu Đạo Trì nói: "Mặc giáo đã diệt, Mặc Uyên là Mặc giáo đầu nguồn, vô luận như thế nào cũng muốn điều tra rõ ràng, nghĩ biện pháp phong trấn nơi đây, miễn cho Mặc giáo tro tàn lại cháy."

Một đám kỳ chủ đều gật đầu, bọn hắn xác thực có quyết định này.

Huyết Cơ nói: "Vậy các ngươi đợi chút đi, có người nói với ta, để cho ta thủ tại chỗ này  bất kỳ người nào cũng không thể tới gần Mặc Uyên!"

Vu Đạo Trì lúc này giận dữ: "Huyết Cơ, nể tình ngươi lúc trước cách làm, để cho ngươi bình yên rời đi đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước."

Huyết Cơ vũ mị cười một tiếng: "Thế nhưng là ta nhận được mệnh lệnh chính là như vậy, các ngươi muốn vào Mặc Uyên, giết ta lại nói."

Thánh Nữ cảm xúc lập tức có chút kích động: "Vị kia trong Mặc Uyên?"

Nàng hiển nhiên là biết Huyết Cơ chỗ chính là ai, trách không được từ khai chiến đến nay không có hắn tin tức, nguyên lai là chạy đến Mặc Uyên bên trong tới.

Huyết Cơ nhẹ nhàng gật đầu.

Thánh Nữ ngưng trọng nói: "Hắn còn nói cái gì khác sao?"

Huyết Cơ trả lời: "Hắn nói Mặc Uyên chỗ sâu cực kỳ nguy hiểm, ta vốn muốn đi giúp hắn một tay, nhưng hắn lại nói, ta tiến vào cũng chỉ là một con đường chết, để cho ta canh giữ ở nơi đây  bất kỳ người nào không được đến gần Mặc Uyên."

Thánh Nữ khẽ vuốt cằm.

Một đám thần giáo cường giả nghe như lọt vào trong sương mù, Tư Không Nam chỉ cảm thấy chính mình còng xuống cõng càng phát ra còng xuống, nhịn không được nói: "Thánh Nữ điện hạ, có phải hay không lại có chuyện chúng ta không biết phát sinh rồi?"

Nguyên bản một trận đại chiến thắng lợi, thần giáo định đỉnh thiên hạ, mọi người không có cái nào không vui vẻ.

Nhưng mà cho tới giờ khắc này mọi người mới phát hiện, tại cái kia không ai biết đến chỗ tối, tựa hồ có một ít mãnh liệt cuồn cuộn sóng ngầm.

Thánh Nữ cũng không biết làm như thế nào giải thích, chỉ có thể nói: "Việc này không tiện nhiều lời, đã là vị kia ý tứ, cái kia mọi người liền tạm thời chờ một chút đi, Thánh Tử, ngươi cứ nói đi?"

Thánh Tử đem đầu điểm thành gà con mổ thóc: "Thánh Nữ tỷ tỷ nói rất đúng!"

Vu Đạo Trì chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn qua tuổi trẻ Thánh Tử một chút, thật muốn nói cho hắn biết, sắc là đao cạo xương câu này chân ngôn.

Mặc Uyên dưới, tất cả sứ đồ tận tru, Dương Khai từng bước một hướng Huyền Tẫn Chi Môn vị trí bước đi.

Rất nhanh, liền đến phụ cận.

Đó là một đạo huyền diệu đến cực điểm cửa lớn, liền lẳng lặng đứng sừng sững ở trên một chỗ đất trống, hai cánh cửa kia trên mặt hiện đầy huyền ảo hoa văn phức tạp đồ án, mỗi một đạo đường vân tựa hồ cũng là đại đạo chí lý tinh luyện.

Dương Khai nhìn qua môn này, trong lòng sinh ra minh ngộ.

Đây không phải nhân lực có thể luyện chế ra tới, mà là theo thiên địa sinh mà thành chí bảo.

Giữa thiên địa tia sáng thứ nhất, phần thứ nhất tối, liền sinh ra từ này trong môn.

Giờ này khắc này, hai cánh cửa mặt cũng không có kín kẽ, mà là lưu lại một đạo nho nhỏ khe hở, từ trong khe hở kia, có cực độ âm u lực lượng tại rục rịch.

Đó là mực một tia lực lượng bản nguyên!

Bị phong trấn ở trong Huyền Tẫn Chi Môn, lực lượng bản nguyên không cách nào thoát khốn, nhưng nó tiêu tán đi ra yếu ớt lực lượng, lại ảnh hưởng tới cả một cái Mặc Uyên, tiếp theo ra đời Mặc giáo.

Mục nói qua, tất cả giết chóc, âm mưu, tính toán, ghen ghét, tham lam, thậm chí bất luận cái gì có thể gây nên nhân tính hắc ám, đều có thể lớn mạnh mực lực lượng.

Cho nên mực từ ra đời tự thân linh trí đằng sau, trưởng thành cực nhanh, bởi vì chúng sinh chính là không bao giờ thiếu tự thân âm u.

Nhìn chăm chú cái kia Huyền Tẫn Chi Môn, Dương Khai chầm chậm duỗi ra một tay  đặt tại trên cửa.

Giây lát trong nháy mắt, quanh thân chấn động.

Lớn lao khí tức âm lãnh đem hắn bao phủ, tại cái kia âm lãnh dẫn dắt phía dưới, sâu trong đáy lòng hiện ra đủ loại kiềm chế tâm tình tiêu cực.

Không quan trọng thời điểm bị người ta bắt nạt, truy sát, cường đại lúc chém giết địch nhân, đủ loại không mỹ hảo ký ức trong nháy mắt này cơ hồ hóa thành triều dâng, muốn đem hắn bao phủ..