Chương 5962: Dị biến

Chương 5962: Dị biến

Khi cái kia khí tức âm lãnh đem Dương Khai bao phủ lúc, ký ức chỗ sâu, tất cả không tốt hình ảnh hết thảy nổi lên, đánh thẳng vào tâm thần của hắn.

Trong thức hải, màu đen bắt đầu tràn ngập, ban đầu cũng không rõ ràng, nhưng rất nhanh liền bao trùm to như vậy một mảnh phạm vi, tiếp theo hướng tứ phương khuếch trương.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ thức hải bên trên tựa như là lên một tầng sương mù màu đen.

Thất thải trên đảo nhỏ, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh nhìn chăm chú cái kia sương mù màu đen, mơ hồ thấy được từng màn mơ hồ không rõ xuất hiện ở trong sương mù quay cuồng.

Từng màn kia hình ảnh đều u ám rách nát, thuộc về Dương Khai sinh mệnh không mỹ hảo ký ức.

Ký ức không ngừng phá toái, thật giống như bị hắc vụ thôn phệ, lớn mạnh hắc vụ lực lượng, để sương mù trở nên càng thêm nồng đậm.

Một mực bị vây ở nơi đây Diêm Bằng kinh hô lên: "Đây là thế nào? Vị đại nhân kia là gặp cái gì bất trắc sao?"

Không ai phản ứng hắn.

Thụ cái kia ngoại lực lực lượng kích thích, thất thải đảo nhỏ khẽ chấn động, trên đảo hào quang đều trở nên càng sáng chói loá mắt.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Ôn Thần Liên phát lực, màu đen sương mù tràn ngập bên trong, lại lật lăn ra đại lượng mới hình ảnh.

Tương đối trước đó những cái kia u ám rách nát hình ảnh, những này mới xuất hiện hình ảnh không thể nghi ngờ muốn sáng tỏ rất nhiều, những hình ảnh này vừa mới xuất hiện, liền ngay cả miên không dứt, cấp tốc phủ kín toàn bộ mặt biển.

Đếm mãi không hết hình ảnh phát ra ánh sáng xuyên thấu màu đen phong tỏa, những hình ảnh kia cũng bắt đầu phá toái, dung nhập trong hắc vụ.

Mà theo những này sáng tỏ hình ảnh dung nhập, hắc khí cấp tốc mờ nhạt.

Thời gian không tới chớp mắt, giống như nó ly kỳ xuất hiện đồng dạng, lại quỷ dị biến mất.

Cùng sinh mệnh chỗ gặp phải những cái kia không mỹ hảo so sánh, Dương Khai cả đời này gặp phải mỹ hảo thực sự quá nhiều.

Tuổi nhỏ lúc sư trưởng người nhà quan tâm, ở bên ngoài bôn ba xông xáo lúc kết giao cùng chung chí hướng bằng hữu Mang tới ấm áp, rất nhiều bạn lữ chờ đợi cùng Chờ đợi. . .

Chẳng ai hoàn mỹ, mỗi người đều có chính mình đáy lòng hắc ám, cũng có nhân sinh  quang minh, nếu không thể nhìn thẳng cái kia hắc ám, thì như thế nào đi ôm quang minh.

Chỉ có những cái kia tâm trí  không kiên hạng người,  mới có thể  bị hắc ám thôn phệ.

Huyền Tẫn Chi Môn trước, Dương Khai  trong mắt một mảnh thanh minh, thôi động lực lượng rót vào trước mặt  môn hộ, chầm chậm luyện hóa.

Trong lòng thất kinh,  Mặc lực lượng bản nguyên bị Mục chia làm 3000 phần, phong trấn  tại 3000 cái khác biệt càn khôn thế giới bên trong, trước mắt chỉ là 3000 phần bên trong  một phần.

Mà lại nó  còn bị  Huyền Tẫn Chi Môn phong  đè lấy, có thể toát ra tới lực lượng càng là  không có ý nghĩa.

Nhưng mà  chính là cái này không có ý nghĩa  một tia  lực lượng, lại  có thể  dẫn động đáy lòng của hắn  hắc ám.

Hắn cửu phẩm Khai Thiên nội tình, có thể cấp tốc thoát khỏi cái này chút ảnh hưởng, có thể thế giới này thực lực võ giả mạnh nhất bất quá Thần Du cảnh, một khi  bị ảnh hưởng,  ai có thể  thoát khỏi?

Mục nói không sai, Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn ở chỗ này, trừ phi nàng có thể  tự mình tọa trấn, nếu không Mặc giáo  sinh ra là tất nhiên.

Nhưng Tiểu Thập Nhất lại đang bên người nàng, nàng căn bản không có cách nào khoảng cách Huyền Tẫn Chi Môn quá gần, nếu không cái kia một tia lực lượng bản nguyên thế tất sẽ đối với Tiểu Thập Nhất tạo thành ảnh hưởng to lớn, lớn nhất có thể là dung nhập Tiểu Thập Nhất thể nội.

Hắn chầm chậm phát lực, trên cửa cái kia đường vân huyền ảo bắt đầu thắp sáng, dần dần hướng đại thủ bao trùm tứ phương lan tràn.

trước mắt thiên địa này chí bảo, luyện hóa tựa hồ cũng không khó khăn.

Nhìn qua môn hộ biến hóa, Dương Khai lòng sinh minh ngộ,  khi  chính mình  đem cửa bên trên tất cả đường vân cùng phù văn thắp sáng thời điểm, liền có thể đem môn hộ thành công luyện hóa.

Phía sau cửa bị phong trấn bản nguyên dường như đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên trở nên nóng nảy  đứng lên.

Nó từ phía sau cửa không gian thần bí kia  bên trong  phát lực, không ngừng mà  va đập vào môn hộ, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Cùng lúc đó, từ cánh cửa kia trong khe hở, từng tia  lực lượng quỷ dị  bắt đầu  tràn ngập.

Mặc Quả nhưng còn lưu lại một tay, Dương Khai âm thầm may mắn chính mình nghe theo Mục đề nghị  chờ Quang Minh thần giáo bên này giải quyết triệt để Mặc giáo mới bắt đầu động thủ, nếu không thật đúng là khả năng xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Một tháng đại chiến, Mặc giáo đã bị diệt trừ, nhưng người trong Mặc giáo cũng chưa chết tuyệt.

Rất nhiều Mặc giáo cường giả tại phát giác tình huống không ổn lúc liền  ẩn núp, Tạm thời an toàn Tính mệnh.

mà giờ khắc này, ngay tại  phía sau cửa cái kia một tia lực lượng bản nguyên  bắt đầu dị động đồng thời, Nguyên Sơ thế giới các nơi,  nguyên bản  đã  ẩn nấp đi Mặc giáo  các cường giả  giống như là  nhận được  cái gì  không thể kháng cự chiêu mộ,  nhao nhao  từ  ẩn thân  chỗ đi ra,  mặc chi lực  bao phủ thân thể, bằng tốc độ nhanh nhất hướng Mặc Uyên phương hướng lao tới mà tới.

Tiến lên  trên đường, trên người bọn họ mặc chi lực càng lúc càng nồng nặc, không ngừng mà để bọn hắn đột phá nguyên bản tu vi tiêu chuẩn, đến tầng thứ cao hơn.

Nhưng mà loại này không bình thường thực lực  tăng lên là cần bỏ ra  đại giới to lớn .

Rất nhiều  Mặc giáo cường giả tại trên nửa đường chết bất đắc kỳ tử mà chết, coi như sống sót những cái kia,  hình thể cũng phát sinh  cải biến cực lớn,  khó khôi phục.

Đồng thời  có dị động còn có Quang Minh thần giáo đại quân!

Khi rối loạn truyền ra lúc, thần giáo một đám cao tầng ngay tại Mặc Uyên biên giới cùng Huyết Cơ giằng co.

"Chuyện gì?" có kỳ chủ thất kinh hỏi.

Lê Phi Vũ lách mình mà đi, tìm hiểu tình báo là Ly Tự Kỳ bản chức.

Rất nhanh nàng liền hiểu rõ tình huống, quay người mà quay về, mở miệng nói: "Thần giáo bên trong có chút bị mặc chi lực nhuộm dần giáo đồ không biết làm tại sao bắt đầu nổi điên, mặc chi lực  hoàn toàn bóp méo tâm tính của bọn hắn, bọn hắn muốn xông vào Mặc Uyên bên trong."

thần giáo Bên trong Vẫn luôn có Mặc giáo mật thám, loại sự tình này  là mọi người đều biết, cũng là  khó mà tránh khỏi, dù sao mặc chi lực quá mức  quỷ quyệt,  khó lòng phòng bị.

Mà lại cái này một tháng thời gian từng tràng đại chiến xuống tới, rất nhiều thần giáo giáo đồ đều từng bị mặc chi lực nhiễm,  nhưng những cái kia  yếu ớt  mặc chi lực phần lớn đều không thể sinh ra ảnh hưởng gì, thần giáo bên này liền tạm thời không có xử lý việc này, chuẩn bị các loại hết thảy hết thảy đều kết thúc, lại tinh tế si tra.

Lại không muốn, ở thời điểm này, những cái kia dính qua mặc chi lực giáo đồ phát sinh một chút  dị biến.

đại lượng toàn thân bao khỏa  hắc khí võ giả nổi điên đồng dạng hướng  Mặc Uyên phương hướng vọt tới, gây nên từng đợt rối loạn.

Lê Phi Vũ nói như vậy  lấy, nhịn không được hướng Mặc Uyên bên kia nhìn thoáng qua, vừa rồi Huyết Cơ nói, vị kia chính ở trong Mặc Uyên, mà Mặc Uyên là Mặc giáo nơi khởi nguồn.

Đây hết thảy biến cố, có phải hay không cùng vị kia có quan hệ gì?

Có phải là hắn hay không ở dưới Mặc Uyên làm cái gì, từ đó gây nên trận này dị biến?

Nhưng mà cái nhìn này nhìn lại, Lê Phi Vũ nhịn không được ngơ ngác một chút: "Huyết Cơ đâu?"

Vừa rồi đứng tại Mặc Uyên trước vết máu thế mà không thấy bóng dáng.

Thánh Nữ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nàng cái kia bốn cái huyết nô cũng bị mặc chi lực bóp méo tâm tính, vọt vào Mặc Uyên bên trong, Huyết Cơ đuổi tiếp."

Lê Phi Vũ ngạc nhiên.

Vu Đạo Trì quát khẽ nói: "Như vậy đến xem, tất cả bị mặc chi lực nhuộm dần qua người, vô luận trước đó có hay không bị bóp méo tâm tính, lần này đều khó mà tự vệ."

Huyết Cơ cùng tứ đại huyết nô vốn là người trong Mặc giáo, tự nhiên là tiếp xúc qua mặc chi lực, thậm chí  bọn hắn cũng đều từng ở trong Mặc Uyên tu hành qua.

Lần này  dị biến  quét sạch tất cả bị  mặc chi lực  nhuộm dần  người, Huyết Cơ cùng huyết nô bọn họ tự nhiên không có khả năng may mắn thoát khỏi.

Tư Không Nam quay đầu nhìn Mặc Uyên một chút, như có điều suy nghĩ nói: "Phía dưới này nhất định xảy ra chuyện gì. . ." hắn vừa nhìn về phía Thánh Nữ: "Điện hạ, ngươi vừa mới nói có người ở trong Mặc Uyên, Người kia đến cùng là ai?"

Đây cũng là tất cả thần giáo cường giả hiếu kỳ sự tình, Mặc Uyên chỗ sâu vẫn luôn là cấm địa, trước đây ngay cả Mặc giáo bản thân đều không có làm rõ Sở Mặc đáy vực bộ tình huống, có thể thấy được đó là một chỗ tuyệt hung chi địa.

Chỗ như vậy, thật sự có người có thể xâm nhập trong đó, còn bảo trì tự thân tâm tính không bị vặn vẹo sao?

nếu là có thể hiểu rõ thân phận của người kia, hẳn là có thể biết rõ ràng sự kiện lần này ngọn nguồn.

"Tư Không kỳ chủ không cần hỏi nhiều, việc này dưới mắt không tiện nói." Thánh Nữ chậm rãi lắc đầu.

Vu Đạo Trì nhịn không được quát: "Đến lúc nào rồi, điện hạ còn muốn cùng chúng ta làm trò bí hiểm sao? Dưới mắt thế cục như vậy, mặc kệ người kia là ai, giờ phút này đều đã tự thân khó đảm bảo."

Thánh Nữ vẫn như cũ lắc đầu, im miệng không nói, nàng cùng Dương Khai tiếp xúc không nhiều, nhưng nàng tín nhiệm chính là đời thứ nhất Thánh Nữ, coi như trận này dị biến cùng Dương Khai cử động có quan hệ, Dương Khai bản thân cũng tất nhiên có thể bình yên vô sự.

Vu Đạo Trì còn muốn nói nữa cái gì, bỗng nhiên biến sắc, quay đầu hướng Mặc Uyên chỗ sâu nhìn lại.

Cái kia phía dưới, một đạo khí tức kinh người đang nhanh chóng lướt đến.

Giây lát trong nháy mắt, một đạo đỏ thẫm thân ảnh xông tới, một lần nữa đứng tại vị trí mới vừa rồi bên trên, rõ ràng là đuổi theo huyết nô bọn họ xâm nhập Mặc Uyên Huyết Cơ.

Thời khắc này nàng, mình đầy thương tích, Nhìn chật vật đến cực điểm, hiển nhiên là đã trải qua một trận đại chiến, nhưng mà một thân khí thế lại là kinh người đến cực điểm.

Nàng sau khi rơi xuống đất, lườm Vu Đạo Trì một chút, thản nhiên nói: "Chủ nhân nhà ta cường đại, há lại ngươi có thể ước đoán, còn dám nói chút có không có, ta trước hết giết ngươi!"

Vu Đạo Trì sắc mặt lập tức đen như đáy nồi.

hắn dù sao cũng là Thần Du cảnh đỉnh phong, nhất kỳ chi chủ, trong thiên hạ cường giả hiếm có, trước đó, trên đời này có thể người giết hắn, thật đúng là không tồn tại, hắn cùng Ngọc Bất Chu giao thủ qua, mặc dù bị thua, lại toàn thân trở ra.

Mà giờ khắc này nói lời này chính là Huyết Cơ. . . Vu Đạo Trì liền có chút không dám phản bác, Thật gây nữ nhân điên này đại khai sát giới, hắn thật đúng là không có nhiều lòng tin có thể dưới tay nàng chạy trốn.

Huyết Cơ đi mà quay lại, khí thế kinh người trấn trụ tất cả mọi người, trong lúc nhất thời ngay cả nàng trong lời nói tiết lộ ra ngoài doạ người tin tức cũng không ai để ý.

Lê Phi Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi không có việc gì?"

Huyết Cơ Nhịn không được Trợn mắt trừng một cái: "ta có chuyện gì?"

"Thế nhưng là dưới mắt tất cả bị mặc chi lực nhiễm người đều đã mất đi lý trí, ngươi có thể nào tránh cho?"

Bị nàng kiểu nói này, Huyết Cơ mới giật mình tỉnh ngộ lại, nàng nâng lên hai tay của mình nhìn một chút, yên lặng cảm thụ được thể nội giấu giếm lực lượng, trong lòng đã sáng tỏ đến cùng là thế nào một chuyện, cười duyên nói: "Cho nên nói, chủ nhân nhà ta cường đại không phải là các ngươi có thể ước đoán."

vừa rồi dị biến phát sinh thời điểm, huyết nô bọn họ trước tiên bị ảnh hưởng, quay người xông vào Mặc Uyên, nàng phát giác không đúng, cấp tốc truy sát theo.

Tại xác định huyết nô bọn họ là Muốn gây bất lợi cho Dương Khai đằng sau, nàng quyết định thật nhanh, thống hạ sát thủ, đem chính mình bồi dưỡng nhiều năm huyết nô toàn bộ chém giết sạch sẽ, lúc này mới cong người trở về.

Đặt ở bình thường  thời điểm, nàng dù rằng chém giết bốn cái Thần Du ba tầng cảnh, cũng tất nhiên phải bỏ ra đại giới to lớn.

Nhưng mà huyết nô dù sao cũng là nàng tự mình bồi dưỡng ra được, mỗi một cái huyết nô thể nội đều có nàng gieo xuống cấm chế, lại thêm  mất lý trí sau huyết nô bọn họ từ bỏ cường đại nhất kết trận chi thuật, nàng giết mặc dù phí hết một chút tay chân, tóm lại coi như thuận lợi..