Chương 5963: Hữu duyên tự sẽ gặp lại

Chương 5963: Hữu duyên tự sẽ gặp lại

Trước đó giết huyết nô thời điểm Huyết Cơ không có suy nghĩ nhiều, giờ phút này nghe Lê Phi Vũ lời nói mới ý thức tới không đúng.

Tất cả đã từng nhiễm mặc chi lực người, vô luận có hay không bị bóp méo tâm tính, lần này đều tự thân khó đảm bảo, cái kia Mặc Uyên chỗ sâu tựa hồ đối với bọn hắn có trí mạng hấp dẫn, để bọn hắn muốn liều lĩnh tiến lên.

Huyết nô chính là ví dụ tốt nhất.

Bốn cái huyết nô một mực đối với nàng trung thành tuyệt đối, hơn nữa còn có nàng tự mình gieo xuống cấm chế, nhưng vừa rồi y nguyên phản bội nàng.

Có thể nàng bản thân nhưng không có bất cứ dị thường nào.

Nàng có thể cảm giác được trong cơ thể mình còn lưu lại một chút yếu ớt mặc chi lực, đó là trước đó ở trong Mặc Uyên tu hành luyện hóa.

Nhưng những mặc chi lực này giờ phút này giống như bị lực lượng gì phong trấn trụ, đối với nàng khó mà sinh ra nửa điểm ảnh hưởng.

Cái kia phong trấn mặc chi lực lực lượng, rõ ràng là nàng tự thân Huyết Đạo chi lực!

Đó là đến từ máu chủ nhân lực lượng!

Mấy người nói chuyện công phu, thần giáo đại quân bên kia rối loạn càng rõ ràng, không ngừng mà có cùng loại thú rống gào thét truyền ra, bị mặc chi lực bóp méo tâm tính võ giả triệt để đã mất đi lý trí của mình, hóa thân mặc đồ!

Tuổi trẻ Thánh Tử tại thời khắc này thể hiện ra khó có phách lực cùng quyết đoán, ra lệnh: "Chư kỳ chủ còn xin an bài nhân thủ, tổ chức phòng tuyến, vô luận như thế nào, cũng không thể để những cái kia bị mặc chi lực bóp méo tâm tính người xông vào Mặc Uyên!"

Hắn không biết Thánh Nữ trong miệng thân phận của người kia, càng không biết người kia tại Mặc Uyên dưới đáy làm cái gì, nhưng hắn rõ ràng thần giáo bên này cần làm cái gì.

Ra lệnh một tiếng, chư kỳ chủ cũng kịp phản ứng, Thánh Nữ khen ngợi nhìn thoáng qua Thánh Tử, để Thánh Tử thân thể đều nhẹ nhàng đứng lên.

Vu Đạo Trì ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng oán thầm, người trẻ tuổi luôn luôn dễ dàng bị sắc đẹp chỗ dụ, làm sao biết quyền lợi mới là trên đời này tuyệt vời nhất đồ vật!

Khí khổ đến cực điểm, cái thứ nhất vọt ra ngoài  theo Thánh Tử yêu cầu tổ chức chính mình dưới trướng nhân thủ.

Mặt khác kỳ chủ cũng bắt đầu hành động, rất nhanh, đại chiến bộc phát.

Một tháng chinh chiến, thần giáo rất nhiều người đều từng bị mặc chi lực nhuộm dần, lần này, nguyên bản chiến hữu bắt đầu gà nhà bôi mặt đá nhau, rất nhiều người không đành lòng, nhưng mà những mặc đồ kia lại sẽ không hạ thủ lưu tình, bọn hắn muốn xông vào Mặc Uyên, tất cả ngăn ở phía trước lực cản, bọn hắn đều muốn dốc hết toàn lực xé nát.

Tại minh bạch những mặc đồ này rốt cuộc không có cách nào cứu vớt đằng sau, thần giáo đại quân liền không lưu tay nữa, giết chóc bắt đầu tràn ngập, rất nhanh, rối loạn động tĩnh càng ngày càng nhỏ.

Mọi người ở đây coi là cuộc dị biến này sắp lắng lại thời điểm, đại lượng toàn thân tràn ngập mặc chi lực cường giả từ bốn phương tám hướng đánh tới chớp nhoáng.

Những người này thình lình đều là trước đó ẩn nấp đi Mặc giáo cường giả, lần này thụ Mặc Uyên bên trong cái kia một tia lực lượng bản nguyên chiêu mộ, nhao nhao tại chỗ.

Càng thêm đại chiến kịch liệt bạo phát, thần giáo đại quân đối lại trước bọn chiến hữu bao nhiêu còn có lưu tình, nhưng đối phó với những này người trong Mặc giáo lại là lại không chút nào lưu thủ.

Huyết Cơ liền đứng tại Mặc Uyên bên cạnh, lẳng lặng lắng nghe cái kia giết chóc động tĩnh, cẩn thủ lấy Dương Khai phân phó  bất kỳ cái gì ý đồ xông vào Mặc Uyên người, đều là giết không tha!

Trận này rối loạn kéo dài đến mấy ngày thời gian, thẳng đến một đoạn thời khắc, đến lúc cuối cùng một nhóm từ đằng xa đánh tới chớp nhoáng người trong Mặc giáo bị chém giết sạch sẽ đằng sau, hết thảy mới bình ổn lại.

Không có reo hò, không có vui sướng, thần giáo đại quân tất cả đều tinh bì lực tẫn, từng cái mở đến trên mặt đất, nhìn qua những cái kia ngày xưa kề vai chiến đấu đồng bạn thi thể, trong lòng của mỗi người có đầy tràn bi thương.

Thần giáo một đám cường giả lại lần nữa tề tụ Mặc Uyên phía trước, lấy Vu Đạo Trì cầm đầu, một đám kỳ chủ bắt đầu đối với Huyết Cơ tạo áp lực.

Lần biến cố này càng để đám người ý thức được Mặc Uyên tầm quan trọng, bọn hắn muốn hiểu rõ Mặc Uyên chỗ sâu đến cùng ẩn giấu đi cái gì, chỉ có hiểu rõ, mới có thể đề phòng lại có tình huống tương tự phát sinh.

Huyết Cơ một bước cũng không nhường, sát cơ bắt đầu tràn ngập, Mặc Uyên bên cạnh, bầu không khí ngưng trọng.

Ngay tại song phương giằng co không xong, một trận đại chiến hết sức căng thẳng lúc, Huyết Cơ bỗng nhiên mặt lộ vẻ vui mừng, quay đầu hướng Mặc Uyên phía dưới nhìn lại.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người phát giác được, một đạo khí tức đang từ Mặc Uyên chỗ sâu lướt gấp mà tới.

Mà để cho người ta cảm thấy khiếp sợ là, khí tức kia cường đại, lại viễn siêu Huyết Cơ!

Trong giây lát, một bóng người đã đứng ở Huyết Cơ trước mặt.

"Chủ nhân!" Huyết Cơ vui vẻ nghênh tiếp.

Dương Khai xông nàng khẽ vuốt cằm, lộ ra khen ngợi thần sắc, lại đưa tay ngăn trở nàng nhích lại gần mình cử động.

Hắn giờ phút này, quanh thân không gian vặn vẹo, lớn lao lực đẩy quanh quẩn quanh thân, từ nơi sâu xa, có hủy diệt triều dâng ở bên người tụ tập.

"Là ngươi?" Một đám kỳ chủ tại chỗ chấn kinh.

Kỳ chủ bọn họ đều là gặp qua Dương Khai, cái này vào thành lúc, tất cả dân chúng đường hẻm đón lấy, được lòng người chỗ hướng, thiên địa ý chí quyến cố giả, từng bị bọn hắn nhận định là giả mạo Thánh Tử người.

Ở trong Trần Phong chi địa, hắn không thể thông qua đời thứ nhất Thánh Nữ lưu lại khảo nghiệm, kết quả bị mặc chi lực bóp méo tâm tính, ngày đó ba vị kỳ chủ liên thủ đem chém giết, Lê Phi Vũ xử lý thi thể của hắn.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà không chết, hơn nữa còn từ Mặc Uyên chỗ sâu chạy ra ngoài.

Liên tưởng trước đó Thánh Nữ cùng Huyết Cơ nói như vậy, kỳ chủ bọn họ nhịn không được nhìn Thánh Nữ một chút, trong lòng đều mơ hồ minh bạch cái gì.

Đổi lại người bên ngoài lúc này từ Mặc Uyên chỗ sâu đi tới, thần giáo một đám cường giả tất nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ, ai biết gia hỏa này có hay không bị mặc chi lực vặn vẹo tâm tính.

Nhưng mà Dương Khai giờ phút này triển lộ ra khí tức để bọn hắn nhìn mà phát khiếp, trong lúc nhất thời lại không ai mở miệng nói chuyện.

"Chủ nhân, đây là thế nào?" Huyết Cơ sắc mặt trắng bệch, nhìn qua Dương Khai quanh thân không gian dị biến, cảm nhận được cái kia khí tức hủy diệt, ẩn ẩn phát hiện không đúng.

Dương Khai cười với nàng cười: "Mỗi cái thế giới đều có cực hạn của mình, một phương thế giới này cực hạn chính là Thần Du cảnh, vượt qua cực hạn này liền sẽ nhận thiên địa bài xích."

Huyết Cơ thần sắc hơi động, minh bạch Dương Khai ý tứ: "Chủ nhân là Thần Du phía trên?"

Dương Khai cười cười: "Con đường Võ Đạo, vĩnh viễn không có điểm dừng, đối với cường giả chân chính mà nói, Thần Du phía trên cũng bất quá là một cái điểm xuất phát."

Hắn vừa nhìn về phía Thánh Nữ: "Mặc Uyên phía dưới vấn đề đã xử lý thỏa đáng, bất quá còn có đại lượng mặc chi lực lưu lại, cho nên thần giáo tốt nhất ở chỗ này bố trí một chút thủ đoạn, phòng bị có ý khác hạng người ngấp nghé mặc chi lực."

Thánh Nữ gật đầu: "Tôn giá yên tâm, hết thảy đều sẽ xử lý thỏa đáng."

Hắn quay đầu nhìn về phía tia nắng ban mai phương hướng, mỉm cười: "Ta phải đi."

Huyết Cơ khẩn trương: "Chủ nhân đi đâu? Còn xin mang lên tiểu tỳ cùng một chỗ."

Dương Khai lời nói cho nàng mang đến cực lớn trùng kích, mà lại nàng vốn là người trong Mặc giáo, chỉ là bị Dương Khai tin phục mới bỏ gian tà theo chính nghĩa, dưới mắt toàn bộ Mặc giáo đều bị phá hủy, tất cả ẩn nấp đi Mặc giáo cường giả cũng chính mình chạy ra, bị giết không còn một mảnh.

Có thể nói, trên đời này trừ nàng bên ngoài, lại không có người trên người có Mặc giáo vết tích.

Mặc giáo ở phía này thế giới, đã trở thành một đoạn lịch sử, có lẽ mấy trăm năm về sau, ngay cả vết tích cũng không còn tồn tại.

Nàng sao nguyện lẻ loi trơ trọi lưu tại nơi này, đi theo Dương Khai, dù là bưng trà đổ nước cũng là tốt.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta có nhiệm vụ của mình, không có cách nào mang ngươi cùng một chỗ."

Huyết Cơ biểu lộ lập tức ảm đạm xuống, nhếch môi đỏ, không cần phải nhiều lời nữa, phảng phất một cái bị ném bỏ tiểu nữ hài.

Dương Khai bật cười: "Tốt, cho ngươi cái nhiệm vụ đi."

Huyết Cơ lập tức vui vẻ: "Còn xin chủ nhân bảo cho biết!"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Trấn thủ Mặc Uyên  bất kỳ cái gì ý đồ tiến vào Mặc Uyên người, giết không tha!"

Huyết Cơ ngưng tiếng nói: "Tiểu tỳ lĩnh mệnh!" Chỉ chớp mắt, nàng lại cười đùa tí tửng đứng lên: "Tiểu tỳ nhận nhiệm vụ này, có thể có ban thưởng gì?"

Dương Khai tức giận liếc nhìn nàng một cái, cong ngón búng ra, một giọt kim quang lập lòe như hạt châu đồng dạng huyết dịch bay ra.

Huyết Cơ hai mắt tỏa sáng, há miệng liền đem chi nuốt vào. Nàng đã nhìn ra, giọt máu này cùng lúc trước Dương Khai ban thưởng máu tươi không giống với, đây tuyệt đối là một giọt tinh huyết!

Dương Khai truyền âm nói: "Ta hạ một chút cấm chế, ngươi luyện hóa thời điểm chớ có tham công liều lĩnh, nếu không nguy hiểm đến tính mạng!"

Huyết Cơ đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Thiên địa ý chí bài xích càng rõ ràng, quanh quẩn tại Dương Khai quanh thân hủy diệt triều dâng làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt trắng bệch, ở đây nhiều cường giả như vậy, không ai có tự tin có thể tại dạng này triều dâng bên dưới mạng sống, nhưng Dương Khai lại có thể bình yên như làm, hắn thực lực cường đại có thể thấy được lốm đốm.

"Chủ nhân, tiểu tỳ còn có thể gặp lại ngươi sao?" Huyết Cơ mơ hồ đã nhận ra cái gì, vội vàng mở miệng hỏi.

Dương Khai nhìn về phía nàng: "Hữu duyên tự sẽ gặp lại."

Dứt lời thời điểm, oanh minh lôi âm vang lên, Dương Khai thân hình đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời.

Đông đảo cường giả chú mục bên trong, chỉ gặp bầu trời kia vỡ ra một cái khe, lưu quang tràn vào trong khe hở, biến mất không thấy gì nữa.

Khí tức hủy diệt cũng cùng nhau biến mất vô tung vô ảnh, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Vết nứt chầm chậm trừ khử, Mặc Uyên bên cạnh một mảnh tĩnh mịch.

Tất cả mọi người một thân mồ hôi lạnh, cẩn thận hồi tưởng đến Dương Khai lúc trước nói tới mỗi một câu nói, tâm thần chấn động.

Tuổi trẻ Thánh Tử phá vỡ một phần này trầm mặc: "Cho nên nói, vị này mới là ấn hợp sấm ngôn người cứu thế?"

Hắn mặc dù tuổi trẻ, ra đời không sâu, nhưng tư duy nhanh nhẹn, tại nhìn thấy Dương Khai đằng sau mơ hồ nhìn rõ một chút đồ vật.

"Ta cái này Thánh Tử là giả?" Hắn chỉ mình cái mũi.

Kỳ chủ bọn họ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng ý thức được vấn đề.

Thánh Nữ cười một tiếng, nhìn qua Thánh Tử nói: "Hắn là sấm ngôn bên trong người cứu thế không sai, nhưng ngươi mới là thần giáo Thánh Tử!"

Một tháng đại chiến, Thánh Tử hành động đã được đến thần giáo trên dưới tán thành, tất cả tham dự chinh chiến các giáo đồ, cũng chỉ sẽ nhận hắn cái này Thánh Tử.

Tuổi trẻ Thánh Tử gãi đầu: "Tốt a, Thánh Tử liền Thánh Tử đi, chỉ là chân chính cứu thế người không có tiếng tăm gì, giống như có chút không thể nào nói nổi."

Thánh Nữ nói: "Thánh Tử nếu là có ý, ngày sau có thể từ từ tuyên dương chiến công của hắn, để cho bọn giáo chúng biết, trong trận đại chiến này là ai trong bóng tối xuất lực, cứu được một phương thế giới này."

Thánh Tử gật đầu: "Như vậy mà cũng được. Bất quá việc cấp bách hay là vẫn là phải xử lý vấn đề trước mắt, vị kia trước khi đi cũng đã có nói, muốn phong trấn Mặc Uyên."

"Thánh Tử muốn như thế nào làm?" Thánh Nữ hỏi.

Tuổi trẻ Thánh Tử quay đầu nhìn về phía Huyết Cơ: "Ngươi nguyện ý gia nhập thần giáo sao?"

Huyết Cơ còn tại yên lặng cảm thụ giọt tinh huyết kia cường đại, nghe vậy khẽ giật mình: "Ta gia nhập thần giáo?"

"Tự nhiên, chúng ta hiện tại có đồng dạng mục tiêu, vị kia trước khi đi cũng cho ngươi hạ trấn thủ Mặc Uyên mệnh lệnh, ta cảm thấy hay là mọi người cùng nhau hợp tác tương đối tốt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Huyết Cơ nghiêm túc nhìn xem hắn, Thánh Tử thanh tịnh con ngươi cái bóng nàng yêu dã thân ảnh, Huyết Cơ cười duyên một tiếng: "Có thể a!".