Chương 5964: Thế giới thứ hai

Chương 5964: Thế giới thứ hai

Chương 5964: Thế giới thứ hai

Thần Hi thành, thành trì khu vực biên giới, Mục trong phòng nhỏ.

Khi thiên địa bắt đầu bài xích Dương Khai, ý chí rộng rãi ngưng tụ thành hủy diệt triều dâng lúc, Mục ẩn có phát giác, ngẩng đầu hướng Mặc Uyên vị trí nhìn thoáng qua.

Thành công không?

Ngược lại là so với nàng dự tính phải nhanh hơn một chút, xem ra mấy trăm ngàn năm chờ đợi cuối cùng là có giá trị, hậu bối này có lẽ có thể tận nàng năm đó chưa hết chi công.

Tiểu Thập Nhất liền gối lên trên hai chân của nàng, ngủ say sưa, nhưng mà tự phương mới lên, hắn tựa như là ác mộng đồng dạng, toàn thân không ngừng mà run rẩy, thần sắc trên mặt biến ảo, khi thì sát cơ lộ ra, khi thì phẫn uất vô biên, thân thể nho nhỏ đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Răng rắc một tiếng sét vang.

Tiểu Thập Nhất bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hắn ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Mục, miệng một xẹp khóc lên.

"Thấy ác mộng?" Mục ôn nhu mà hỏi thăm.

Tiểu Thập Nhất không chỗ ở gật đầu: "Ta mơ tới Lục tỷ không cần ta nữa, Lục tỷ thân ảnh khoảng cách ta càng ngày càng xa!"

Mục lại cười nói: "Nằm mơ mà thôi."

Tiểu Thập Nhất nhịn không được hít mũi một cái, một lần nữa ngã lệch xuống dưới, ôm chặt Mục đùi, làm nũng nói: "Lục tỷ cũng không thể không quan tâm ta, ngươi nếu là không quan tâm ta, Tiểu Thập Nhất liền không có người nhà."

Mục vỗ nhẹ lưng của hắn: "Yên tâm, Lục tỷ sẽ không không cần ngươi, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, nói không chừng chờ có một ngày ngươi trưởng thành liền sẽ ghét bỏ ta, chính mình chạy mất."

"Mới sẽ không!" Tiểu Thập Nhất cau mũi một cái, cảm giác tựa hồ có chút không đúng, nói tiếp: "Lục tỷ, ta giống như ngã bệnh, có chút không quá dễ chịu."

"Ngủ một giấc liền tốt."

"Ừm!" Tiểu Thập Nhất ứng với, điều chỉnh một cái tư thế thoải mái, rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

. . .

Thân hình xuyên thẳng qua ở trong hư không, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được một cỗ dẫn dắt chi lực vì chính mình chỉ rõ một cái phương hướng, cái này dẫn dắt chi lực cũng không phải là Nguyên Sơ thế giới lực bài xích, mà là thuộc về một loại khác lực lượng, đến từ Thời Không Trường Hà lực lượng.

Trong lòng minh ngộ, đây là Mục năm đó lưu lại thủ đoạn.

Mình tại Nguyên Sơ thế giới luyện hóa Huyền Tẫn Chi Môn, phong trấn Mặc cái kia một tia lực lượng bản nguyên, tiếp xuống liền muốn tiến về một thế giới khác.

Trong lòng của hắn dù sao cũng hơi vội vàng, tuy nói Mục Thời Không Trường Hà cực kỳ cường đại, bị Thời Không Trường Hà bao phủ lại cái này từng cái thế giới tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, nhưng hắn ở chỗ này trì hoãn thời gian càng dài, ngoại giới biến cố lại càng lớn.

Nhất định phải mau chóng.

Tâm thần đắm chìm, Dương Khai rất nhanh trong thức hải của mình thấy được một cánh cửa lớn đóng chặt, đây chính là lúc trước hắn tại Mặc Uyên chỗ sâu luyện hóa Huyền Tẫn Chi Môn.

Hắn cũng không nghĩ tới, thứ này luyện hóa đằng sau, lại sẽ bị thu nhận tiến trong thức hải của chính mình, bất quá suy nghĩ cẩn thận, Huyền Tẫn Chi Môn chính là theo thiên địa sinh mà thành chí bảo, có thể bị thu nhận tiến thức hải cũng không đủ là lạ.

Cũng không thể để cho mình về sau khiêng một cánh cửa chạy khắp nơi, còn thể thống gì.

Trong thức hải vốn là có Ôn Thần Liên, cái này bỗng nhiên lại nhiều một cánh Huyền Tẫn Chi Môn, thấy thế nào đều có chút quỷ dị.

Thất thải trên đảo nhỏ, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh hai mặt nhìn nhau, đều có chút bất đắc dĩ.

Không khác, khi cái kia Huyền Tẫn Chi Môn đột ngột xuất hiện tại trong thức hải thời điểm, Diêm Bằng tựa như là nhận lấy kích thích cực lớn một dạng, toàn thân trên dưới bị khí tức âm lãnh bao phủ, tiếp theo phát cuồng.

Cái kia một cánh quỷ dị cửa lớn, tựa hồ có thể làm lòng người đáy tất cả hắc ám.

Diêm Bằng người này vốn là người trong Mặc giáo, tâm tính không tính lương thiện, cả đời này làm qua rất nhiều chuyện ác, trong lòng hắc ám đương nhiên sẽ không thiếu.

Hắn nhục thân bị Dương Khai chỗ chém, thần hồn linh thể vây ở trong thức hải, nguyên bản hắn trung thực hợp tác, cho Dương Khai cung cấp không ít có giá trị tình báo, Dương Khai cũng không có ý định đuổi tận giết tuyệt, dù sao để hắn lưu tại trong thức hải cũng không có gì đáng ngại.

Song khi trong lòng của hắn hắc ám bị cái kia Huyền Tẫn Chi Môn dẫn ra về sau, hắn triệt để đã mất đi lý trí.

Rơi vào đường cùng, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh chỉ có thể thống hạ sát thủ, đánh hắn hồn phi phách tán.

Cái này khiến Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh không khỏi có chút đau lòng, thật vất vả tới một cái hàng xóm nói chuyện phiếm giải buồn, kết quả vẫn không có thể sống bao lâu. . .

Cái này thật bất đắc dĩ.

Giờ này khắc này, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh đều an tĩnh đợi tại thất thải trên đảo nhỏ, tận lực không đi quan sát cái kia Huyền Tẫn Chi Môn, cho dù là bọn hắn, nhìn một chút cái kia thần diệu cửa lớn đằng sau, trong lòng cũng không khỏi tuôn ra một chút không tốt hồi ức.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đã rời đi Nguyên Sơ thế giới, quay đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy Nguyên Sơ thế giới bóng dáng, trong tầm mắt chỉ có một hạt cát sỏi giống như đồ vật, tại sông lớn dưới đáy nước chảy bèo trôi.

Cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại chính mình năm đó ở trong Càn Khôn Lô, Vô Tận Trường Hà chỗ sâu nhìn thấy tràng cảnh.

Vô Tận Trường Hà dưới đáy, cũng có dạng này cát sỏi, nhưng mà đó cũng không phải là cái gì cát sỏi, mà là từng tòa càn khôn, khi những này cát sỏi bị Càn Khôn Lô dâng trào sau khi đi ra, bọn chúng mới có thể hiển lộ ra chân thực diện mục.

Một hạt cát một thế giới, Hỗn Độn hóa vạn đạo diễn dịch chính là thần diệu như thế.

Cái kia cỗ dẫn dắt chi lực trở nên rõ ràng hơn, Dương Khai theo nguồn lực lượng kia tại Thời Không Trường Hà dưới đáy xuyên thẳng qua, rất nhanh liền thấy được mặt khác một hạt cát sỏi.

Đây cũng là hắn muốn đi vào thế giới thứ hai, Dương Khai không chần chờ, điều chỉnh phương hướng, một đầu đâm vào bên trong thế giới kia.

Rất nhanh, càn khôn khí tức tốc thẳng vào mặt, giống nhau lần trước tiến vào Nguyên Sơ thế giới một dạng, hắn đột ngột xuất hiện tại một tòa càn khôn bên trong, thân hình cấp tốc hướng phía dưới rơi xuống.

Có trước đó kinh nghiệm, Dương Khai trước tiên điều tra tự thân tu vi.

Rất tốt, tu vi mặc dù bị to lớn áp chế, nhưng còn bảo trì tại Thần Du cảnh trình độ.

Hắn vội vàng thôi động lực lượng, điều chỉnh thân hình, ổn ở giữa không trung.

Đưa mắt nhìn bốn phía, đều là hoang dã, không có nửa điểm người ở, mà lại thế giới này cho Dương Khai cảm giác cũng rất kỳ quái, khắp nơi đều tràn ngập Man Hoang khí tức, Dương Khai cảm giác mình tựa hồ xông vào trong dòng chảy lịch sử, tiến nhập một cái cực kỳ cổ xưa thời đại.

"Ô Quảng, có thể cảm ứng được Mục vị trí sao?" Dương Khai truyền âm hỏi.

Trước đó tại Nguyên Sơ thế giới có thể thuận lợi tìm tới Mục, chính là Ô Quảng công lao, hắn tuy chỉ một sợi phân hồn ở đây, nhưng cùng chủ thân ở giữa còn có một số yếu ớt cộng minh.

Mà hắn chủ thân nắm trong tay Sơ Thiên đại cấm, Thời Không Trường Hà liền ẩn tàng ở trong Sơ Thiên đại cấm, Mục nếu như muốn cho chỉ dẫn mà nói, tất nhiên muốn mượn Ô Quảng chi lực.

Không nói chuyện vừa ra khỏi miệng, Dương Khai liền nhíu mày, bởi vì từ nơi sâu xa, hắn đã đã nhận ra cái gì.

Hắn quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, bật cười nói: "Ngược lại là ta quá lo lắng."

Mục nếu muốn Dương Khai xuyên thẳng qua rất nhiều càn khôn thế giới đi phong trấn Mặc bản nguyên, như thế nào lại không có chút nào chuẩn bị.

Ở trong Nguyên Sơ thế giới, Mục hẳn là ngay tại trên người hắn lưu lại một chút thủ đoạn, cho nên Dương Khai đến thế giới này đằng sau, lập tức cùng phương vị nào đó sinh ra cảm ứng.

Chính ở đằng kia, thân hình hắn lắc lư, cấp tốc hướng bên kia lao đi.

Cùng lúc đó, trong hoang dã có thân ảnh ngồi xếp bằng, thân ảnh kia không biết chờ ở đây bao nhiêu năm, càng không biết chính mình còn phải đợi đợi bao nhiêu năm, thậm chí không biết mình chờ đợi đến cùng có ý nghĩa hay không.

Nhưng mà cho dù vô số năm qua đi, nàng cũng không quên sơ tâm.

Nàng nơi ở là một chỗ sơn cốc, sơn cốc bốn phía, đứng sừng sững lấy tám tòa núi lớn, cái kia từng tòa núi lớn đều nguy nga rộng rãi, giữa lẫn nhau thế núi tương liên.

Trong sơn cốc, càng giấu giếm cực kỳ huyền diệu đại trận, trung tâm đại trận chỗ, có một khối to lớn hắc thạch, tràn ngập âm tà khí tức.

Tất cả núi lớn, thậm chí trong sơn cốc đại trận, tựa hồ cũng là vì phong trấn hắc thạch kia, mà mượn nhờ thế núi cùng đại trận chi lực, nơi đây phong ấn có thể nói là hội tụ toàn bộ càn khôn lực lượng.

Cùng Thần Hi thành Mục so sánh, dung nhan của nàng không thể nghi ngờ muốn tiều tụy rất nhiều, tựa hồ là thật lâu không có nghỉ ngơi qua.

Ngay tại Dương Khai xâm nhập một phương thế giới này đồng thời, nàng đóng chặt con ngươi bỗng nhiên mở ra, gác lại tại trên gối trường kiếm hóa thành một đạo lưu quang, đi như tia chớp.

Ngay sau đó, sau lưng cách đó không xa truyền ra một tiếng ngắn ngủi tiếng thú gào, một cái khổng lồ cổ thú lảo đảo ngã xuống đất, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ đại địa.

Trong sơn cốc, lít nha lít nhít tất cả đều là to lớn thi hài, cái kia mỗi một bộ thi hài đều đại biểu cho một cái cổ thú, trấn thủ ở đây nhiều năm, ai cũng không biết nàng đến cùng giết bao nhiêu cổ thú. . .

Trường kiếm lại bay trở về, an tĩnh rơi vào trước mặt nàng, không nhiễm nửa điểm máu tươi.

Nàng lúc này mới quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, động tác của nàng rất chậm chạp, tựa hồ thật lâu đều không có như thế động tới, lại có vẻ hơi cứng ngắc.

Một cái động tác đơn giản đại biểu là mấy chục vạn năm cô tịch chờ đợi.

Nhưng mà nàng lại cười, bởi vì nàng cảm thấy, chính mình mấy chục vạn năm chờ đợi có ý nghĩa.

Trong tầm mắt, một bóng người cấp tốc hướng bên này lướt đến, thân ảnh kia bên trong giấu giếm nàng bản thân khí tức, chính là mượn nhờ ánh kéo ở giữa cộng minh, mới cho hắn chỉ rõ tới đây phương hướng.

Thân ảnh rơi vào phụ cận, lẫn nhau bốn mắt đối mặt.

Nhìn xem trước mặt đạo này ánh kéo tiều tụy dung nhan, Dương Khai tâm nhịn không được nhói một cái, miệng đầy sáp nhiên đầy tràn khoang miệng, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

Qua một lát, hắn mới nghiêm mặt thi lễ: "Vãn bối Dương Khai, xin ra mắt tiền bối!"

Mục cười: "Không cần đa lễ, ngươi cũng đã gặp qua ta."

Dương Khai gật đầu.

Mục nói: "Như vậy ngươi hẳn là cũng biết mình tới đây mục đích."

Dương Khai ánh mắt nhìn về phía hắc thạch kia, bên tai truyền đến Mục thanh âm: "Thế giới này không có Nhân tộc, chỉ có một ít cổ thú sinh tồn, ngược lại là không có nhiều như vậy ngươi lừa ta gạt, ngươi đi đem hắc thạch kia dịch chuyển khỏi, dùng Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn cái kia một tia bản nguyên là đủ."

Nguyên Sơ thế giới bên trong, Dương Khai phí hết lớn khí lực mới luyện hóa Huyền Tẫn Chi Môn, phong trấn Mặc một tia bản nguyên, không nghĩ tới đến một phương thế giới này, phong trấn bản nguyên càng như thế đơn giản.

Dường như nhìn ra suy nghĩ trong lòng của hắn, Mục mỉm cười nói: "Mỗi một cái càn khôn thế giới tình huống là không giống với, có lẽ về sau ngươi sẽ còn đụng phải cùng loại tình huống dưới mắt, bất quá còn có một số cần ngươi tự thân cố gắng, đi thôi, ta ở chỗ này chờ quá nhiều năm."

"Vâng." Dương Khai cung kính ứng với, trong lòng biết chuyến này có thể đơn giản như vậy, hoàn toàn là Mục công lao.

Hắn đi đến hắc thạch kia trước mặt, dùng sức đưa nó đẩy ra, hắc thạch dưới, lộ ra một cái đen kịt hố sâu, mơ hồ có tiếng gió gào thét truyền ra.

Nương theo lấy tiếng gió, có khí tức âm lãnh đang nhanh chóng tiếp cận, dường như từ dưới đất chỗ sâu lướt đến.

Dương Khai đưa tay, tại trên hố sâu kia phương bỗng nhiên nhấn một cái, trong miệng quát khẽ: "Mở!"

Lóe lên huyền ảo đến cực điểm cửa lớn, đột nhiên hiện ra tại hố sâu kia phía trên, Dương Khai toàn lực hành động phía dưới, môn hộ rộng mở một cái khe..