Chương 5965: Gặp lại sau

Chương 5965: Gặp lại sau

Trong hố sâu, có khủng bố doạ người lực lượng đang lăn lộn phun trào, tiếng gió gào thét liền tựa như nó gào thét, không ngừng mà trùng kích ra, đụng chạm lấy Huyền Tẫn Chi Môn.

Cái kia một tia bị phong trấn ở đây nhiều năm lực lượng bản nguyên, tựa hồ đã nhận ra không ổn, ngay tại ra sức phản kháng.

Nhưng mà chung quy là tốn công vô ích, nếu là hoàn chỉnh Mặc bản nguyên, có lẽ còn có thể không nhìn cánh cửa này, nhưng bị phong ấn ở nơi này, cuối cùng chỉ là một tia bản nguyên.

Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn chi lực chầm chậm tràn ngập, đồng thời trong môn truyền ra cường đại dẫn dắt.

Cái kia bản nguyên bị dẫn dắt mà ra, dần dần đã mất đi phản kháng lực lượng, tràn vào trong khe cửa biến mất không thấy gì nữa.

Cửa lớn lần nữa khép lại, Dương Khai đem thu nhập trong thức hải của chính mình.

Lần này phong trấn Mặc lực lượng bản nguyên, thuận lợi đến cực điểm, nhưng Dương Khai trong lòng biết, đây hết thảy đều là Mục công lao.

Chỉ nhìn trong sơn cốc này đếm mãi không hết hài cốt, liền biết nàng ở chỗ này trấn thủ vô số năm, chém giết khó mà tính toán ý đồ ngấp nghé Mặc lực lượng cổ thú.

Nếu là không có Mục, Dương Khai đi vào thế giới này đằng sau, xác suất lớn sẽ bị những cái kia mặc hóa cổ thú vây công, đến lúc đó tình huống như thế nào liền khó mà phỏng đoán.

Nhìn tận mắt Mặc bản nguyên bị phong trấn, Mục trên khuôn mặt lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc.

Nàng chầm chậm đứng dậy, tại Dương Khai không hiểu nhìn soi mói, duỗi ra một tay, nhẹ nhàng theo trên ngực Dương Khai.

Bốn mắt nhìn nhau, Mục mở miệng nói: "Sứ mệnh của ta đã hoàn thành, tiếp xuống phải xem ngươi rồi, hậu bối, Nhân tộc hi vọng hệ ngươi thân, tận lực đừng thất bại."

Nàng nói chuyện, thân ảnh cấp tốc làm nhạt, phảng phất muốn tan rã tại thế gian này. Mà theo nàng thân ảnh làm nhạt, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được có một dòng nước nóng thông qua bàn tay của nàng tràn vào thân thể của mình.

"Tiền bối. . ." Dương Khai ánh mắt phức tạp, nhất thời cũng không biết nói cái gì.

"Ta đưa ngươi rời đi, đây là nhất định phải trả ra đại giới!" Mục khẽ mỉm cười.

Mục thân ảnh triệt để tiêu tán ở trước mắt, lực lượng của nàng bọc lấy Dương Khai, phóng lên tận trời, hóa thành lưu quang.

Trên bầu trời vỡ ra một cái khe, lưu quang tràn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Quen thuộc dẫn dắt chi lực lại một lần xuất hiện, dẫn dắt Dương Khai tiến vào kế tiếp thế giới.

Dương Khai đưa tay đè lại lồng ngực của mình, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Không giống với Nguyên Sơ thế giới, lần này hắn đi vào cái này tràn đầy cổ thú thế giới, kỳ thật cũng không có làm cái gì, hắn vẻn vẹn chỉ là tế ra Huyền Tẫn Chi Môn, đem hắc thạch bên dưới trấn áp Mặc bản nguyên phong trấn.

Tất cả gian nguy cùng trở ngại, Mục đều thay hắn bình định.

Đây là mấy chục vạn năm thủ vững cùng chờ đợi quả lớn.

Mà từ đầu đến cuối, Dương Khai cùng Mục nói chuyện với nhau bất quá rải rác hai ba câu.

Mục thật đúng là một cái người ôn nhu a! Nàng trù tính bố cục mấy chục vạn năm lâu, để cho mình từng đạo ánh kéo tọa trấn tại trong từng cái thế giới, thừa nhận vô biên cô tịch  chờ đợi lấy một cái kia khả năng ngay cả hi vọng đều không có tương lai.

Đã đến thời khắc sống còn này, nàng lại như cũ không có quá nghiêm khắc chính mình cái gì, nàng chỉ nói là tận lực không cần thất bại. . .

Nhưng mà chính mình lại không có cho nàng một cái minh xác trả lời chắc chắn!

Dương Khai không khỏi tự trách, tiền bối cố gắng cùng bỏ ra là vô tư, không cần hậu bối cảm kích, nhưng mình chung quy là có thể cho nàng một hy vọng!

Nỗi lòng quay cuồng ở giữa, thế giới thứ ba đã đập vào mặt.

Giống nhau trước đó, Dương Khai lần theo từ nơi sâu xa kia chỉ dẫn, thuận lợi đến cực điểm ở phía này cực kỳ vắng vẻ vùng đất nghèo nàn, tìm được trấn thủ ở đây Mục.

Còn không đợi Mục mở miệng nói chuyện, Dương Khai liền trách móc: "Tiền bối, tất cả hắc ám cuối cùng rồi sẽ bị quang minh xua tan, Nhân tộc tương lai nhất định một mảnh đường bằng phẳng, tiền bối nhiều năm như vậy bỏ ra cùng chờ đợi tuyệt sẽ không bị cô phụ!"

Mục yên lặng nhìn hắn, miệng nhỏ có chút mở ra.

Dương Khai xông nàng lộ ra một mặt nụ cười xán lạn, trong đôi mắt đầy tràn tự tin.

Mục cũng cười đứng lên, ngắn ngủi một lát, nàng đã hiểu hết thảy, khẽ vuốt cằm nói: "Ta đã biết."

Nàng quay người chỉ vào một cái phương hướng: "Mặc bản nguyên bị phong ấn ở bên kia, ngươi đi đi."

"Đúng!" Dương Khai ôm quyền, nhanh chân hướng bên kia bước đi.

Giây lát đằng sau, hắn lại lần nữa trở về, Mặc bản nguyên đã bị phong trấn.

Mục lại một lần đi lên phía trước, đưa tay đặt tại bộ ngực của hắn, thân hình cấp tốc làm nhạt.

Dương Khai thu liễm lại trong lòng tất cả bi thương, nụ cười trên mặt vẫn như cũ xán lạn: "Vậy tiền bối, chúng ta gặp lại sau."

Một khắc cuối cùng, Mục cũng hướng hắn mỉm cười: "Quay lại gặp!"

Dương Khai xông lên trời!

Tại từng cái thế giới khác nhau gián tiếp lấy, mượn nhờ Huyền Tẫn Chi Môn lực lượng, từng đạo Mặc lực lượng bản nguyên bị phong trấn.

Mỗi một cái thế giới, Dương Khai tại nhìn thấy Mục trước tiên đều sẽ nói ra câu nói kia  đồng dạng, mỗi một cái Mục đều đưa cho giống nhau đáp lại.

Hai người lần lượt chạm mặt, phân biệt, tựa như là trong thời không lần lượt luân hồi, vòng đi vòng lại.

Tổng thể tới nói coi như thuận lợi, tại tuyệt đại đa số trong thế giới, Mục đều thay hắn dọn sạch chướng ngại, Dương Khai đến lúc đó, chỉ cần tìm tới Mục, sau đó tế ra Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn Mặc bản nguyên là đủ.

Kỳ thật Nguyên Sơ thế giới bên trong, Mục nếu không phải bởi vì muốn dẫn lấy Tiểu Thập Nhất, cũng có thể đem Huyền Tẫn Chi Môn nắm giữ trong tay bên trên.

Nhưng bởi vì Tiểu Thập Nhất nguyên nhân, Nguyên Sơ thế giới Mục không có khả năng khoảng cách Huyền Tẫn Chi Môn quá gần, dù sao trong môn kia phong đè lấy Mặc một tia bản nguyên, khoảng cách quá gần có thể sẽ xuất hiện một chút biến cố.

Mặc bản nguyên sinh sôi ra Mặc giáo, Mục chỉ có thể sáng tạo Quang Minh thần giáo tới đối kháng.

Tại một phương thế giới kia bên trong, Mục có thể cung cấp trợ giúp không nhiều, mà lại Mặc giáo phát triển cấp tốc, cho nên Dương Khai tại Nguyên Sơ thế giới mới bôn ba một chút thời gian, mới đóng đô đại cục.

Nhưng mà chuyện thế gian, cuối cùng không có khả năng thuận buồm xuôi gió.

Tại Dương Khai xâm nhập thứ 60 cái thế giới thời điểm, liền đã nhận ra không đúng, toàn bộ thế giới này đều bị mặc chi lực tràn ngập, cái này một tòa càn khôn bên trên tất cả sinh linh đều bị mặc chi lực nhuộm dần, hóa thành mặc đồ.

Hắn lần theo cái kia một tia cảm ứng tìm tới Mục thời điểm, Mục chính toàn thân đẫm máu, bỏ mạng chạy trốn.

Không khác, toàn bộ càn khôn người đều đang đuổi giết nàng.

Dương Khai không biết nàng dạng này tình cảnh duy trì bao lâu, nhưng là Dương Khai tìm tới nàng thời điểm, Mục trạng thái phi thường không tốt.

Tại một đám mặc đồ bên trong đem Mục cứu, tìm một cái yên lặng vị trí dừng chân.

Dương Khai mở miệng nói: "Tiền bối, nơi đây là tình huống như thế nào?"

Mục mở miệng nói: "Nơi phong ấn ra một vài vấn đề, Mặc lực lượng bản nguyên tiêu tán quá nhiều, ảnh hưởng tới quá nhiều võ giả, bọn hắn phá vỡ nơi phong ấn, để Mặc bản nguyên thoát khốn."

Dương Khai lập tức hiểu rõ, liền nói thế giới này làm sao khắp nơi đều tràn ngập mặc chi lực, vốn là Mặc bản nguyên thoát khốn.

Tại Mặc lực lượng trước mặt, nhân tính hắc ám căn bản không chỗ che thân, toàn bộ thế giới sinh linh đều hứng chịu tới ảnh hưởng, hóa thành mặc đồ.

"Tiền bối có biết cái kia bản nguyên bây giờ ở đâu?" Dương Khai hỏi.

Mục hiển nhiên minh bạch tính toán của hắn, chầm chậm lắc đầu: "Không cần phải đi tìm nó, phong trấn như là đã bắt đầu, vậy thì nhất định phải phải nhanh một chút, từ bỏ thế giới này đi, đi tới một cái!"

Nói như vậy lấy, nàng giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng mà thương thế tựa hồ quá nghiêm trọng, lại không có thể đứng đứng lên.

Dương Khai vội vàng ngồi xổm ở trước mặt nàng.

Mục đưa tay đè lại bộ ngực của hắn, ẩn thân chỗ bên ngoài đã truyền đến tiếng bước chân dày đặc, từng đạo sinh linh khí tức ngay tại cấp tốc hướng bên này tiếp cận.

"Ngươi nhớ kỹ, nếu là lại có thế giới nào xuất hiện tình huống tương tự, liền quả quyết từ bỏ, không nên cưỡng cầu, bởi vì ngươi chung quy là không có khả năng đem Mặc bản nguyên toàn bộ phong trấn trụ."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu.

Trước đó ở trong Nguyên Sơ thế giới, Mục đạo kia ánh kéo đã từng nói qua, Mặc lực lượng bản nguyên bị nàng chia làm 3000 phần, mỗi phong trấn một phần bản nguyên, đều sẽ để Mặc sinh ra một tia cảnh giác, khi phong trấn tới trình độ nhất định thời điểm, Mặc tất nhiên sẽ từ trong ngủ say thức tỉnh, tiếp theo thu hồi còn sót lại lực lượng bản nguyên.

Cho nên bất kể như thế nào, Dương Khai đều khó có khả năng đem cái kia 3000 phần bản nguyên toàn bộ phong trấn, nếu như thế, từ bỏ chỗ này khó mà phong trấn bản nguyên, đi tới một chỗ dễ dàng phong trấn chi địa, tự nhiên là lựa chọn sáng suốt.

"Vãn bối nhớ kỹ." Dương Khai gật đầu.

"Còn có, ta ánh kéo chưa hẳn tại mỗi cái thế giới đều có thể bình yên còn sống, có lẽ ngươi sẽ tiến vào một cái không có ta thế giới, bất quá ngươi không cần phải lo lắng, trước đó rất nhiều ánh kéo đã tại trong cơ thể ngươi lưu lại đầy đủ lực lượng, chỉ cần ngươi nguyện ý, tùy thời có thể lấy rời đi, đi hướng xuống một thế giới."

Dương Khai lần nữa gật đầu.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, có năng lượng chập trùng ba động truyền ra, vây tụ tại bốn phía mặc đồ hiển nhiên đã kìm nén không được, chuẩn bị xuất thủ.

Mục thân ảnh biến mất vô tung vô ảnh, Dương Khai xông lên trời, lưu lại một bầy mặc đồ phát ra vô năng gào thét.

Lần nữa khởi hành, ở trong Thời Không Trường Hà xuyên thẳng qua, Dương Khai xâm nhập thế giới này đến thế giới khác, phong trấn một phần lại một phần bản nguyên.

100, 200, 300. . . Trong lòng của hắn yên lặng tính toán, theo bị phong trấn bản nguyên số lượng gia tăng, hắn cũng dần dần cảm nhận được thế cục bức thiết.

Mỗi phong trấn một phần Mặc bản nguyên, đều sẽ để Mặc sinh ra một tia cảnh giác, khi hắn cảnh giác tích lũy đến đầy đủ nồng đậm thời điểm, hắn liền sẽ trong ngủ say thức tỉnh.

Dương Khai không biết cực hạn này ở đâu, nhưng hắn biết, chính mình khoảng cách cực hạn này càng ngày càng gần.

Bất quá để hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, xuất hiện tình huống thế giới càng ngày càng nhiều.

Hắn đụng phải cái thứ nhất xuất hiện tình huống thế giới là tại phong trấn không sai biệt lắm 60 phần bản nguyên đằng sau, lần thứ hai gặp được là tại phong trấn không sai biệt lắm 100 phần bản nguyên, lần thứ ba không sai biệt lắm là 130 phần, cái này khoảng cách càng lúc càng ngắn.

Mặc Thời Không Trường Hà bên trong càn khôn thế giới, đều có khác biệt thiên địa pháp tắc, sinh hoạt tại trong đó sinh linh mạnh yếu cũng khác biệt, nhưng nàng lưu lại chỉ dẫn tựa hồ tuân theo một cái tiến hành theo chất lượng, do yếu chí cường trình tự.

Ban sơ những cái kia càn khôn, Võ Đạo cực hạn là Thần Du cảnh, nhưng dần dần, loại này cực hạn biến thành siêu phàm nhập thánh, lại biến thành Thánh Vương, tiếp theo Đạo Nguyên, Đế Tôn. . .

Càn khôn bên trong sinh linh càng cường đại, dễ dàng xuất hiện biến số tỷ lệ lại càng lớn, dù sao Mục ánh kéo phần lớn thời gian đều là lẻ loi một mình, những cái kia sinh linh mạnh mẽ bị Mặc bản nguyên hấp dẫn, một khi tụ tập được đủ cường đại lực lượng, chính là Mục ánh kéo cũng khó có thể đối kháng.

Dương Khai cẩn thủ lấy Mục chỉ điểm, gặp được loại này xảy ra vấn đề càn khôn, liền quả quyết từ bỏ.

Bất quá hắn cuối cùng sẽ tìm tới Mục, để nàng đem lực lượng cuối cùng dung nhập thân thể của mình.

Dương Khai muốn cũng không phải là Mục lực lượng, hắn chỉ là muốn đưa nàng mang đi mà thôi..