Chương 5966: Cứu vớt Thối Mặc quân

Chương 5966: Cứu vớt Thối Mặc quân

Dương Khai tại Mục Thời Không Trường Hà bên trong bôn ba thời điểm, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài cũng bạo phát đại chiến.

Tại giải quyết một chi kia Mặc tộc đại quân đằng sau, Dương Khai đi đầu xuất phát, chạy tới Sơ Thiên đại cấm điều tra tình huống, quân viễn chinh bên kia bởi vì cần tu chỉnh giải quyết tốt hậu quả, thì rớt lại phía sau một bước.

Nhưng cũng bất quá chỉ là mấy ngày, quân viễn chinh liền khởi hành.

Mượn nhờ Hư Không vệ sớm bố trí Không Gian pháp trận, đại quân chia thành tốp nhỏ, rất nhanh đến tuyệt linh chi địa biên giới.

Nơi này là cuối cùng một tòa Càn Khôn điện vị trí.

Sơ Thiên đại cấm bên kia xảy ra ngoài ý muốn, Thối Mặc quân bị nuốt vào trong đại cấm, đại cấm chỗ lỗ hổng, đại lượng Mặc tộc tuôn ra tích trữ, Hư Không vệ cũng không có cách nào đem Không Gian pháp trận trải đến đại cấm bên ngoài, thật như vậy làm chỉ là muốn chết.

Tại tuyệt linh chi địa khu vực biên giới, đại quân một lần nữa tập kết, lại mấy ngày sau, trùng trùng điệp điệp đại quân liền hướng Sơ Thiên đại cấm xuất phát.

Sau một tháng, đại quân đến đại cấm bên ngoài, đại chiến trong khoảnh khắc bộc phát.

Đây là cử nhân tộc dưới mắt tất cả lực lượng nhấc lên chiến tranh, tham dự trận chiến này Nhân tộc tướng sĩ nhiều đến ba bốn trăm vạn, lĩnh quân cửu phẩm liền chừng hơn 30 vị.

Nguyên bản Nhân tộc bên này cửu phẩm số lượng thưa thớt, tại khởi xướng đối với Bất Hồi quan tiến công trước đó, bao quát Dương Khai ở bên trong, bất quá rải rác mười người.

Nhưng mà Bất Hồi quan một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, để rất nhiều nhân tài mới nổi bọn họ đều thấy được đột phá môn kính, nhao nhao tấn thăng.

Một lần kia, có hai mươi ba người nếm thử đột phá, cuối cùng thất bại ba người, thành công hai mươi.

Bởi vậy, Nhân tộc cửu phẩm đột phá ba mươi cửa ải lớn!

Mà tại hành quân trên đường, lại có mấy người đột phá cửu phẩm, bây giờ Nhân tộc quân viễn chinh bên trong, chỉ là cửu phẩm liền có hơn 30 vị.

Vài ngàn năm trước Không Chi Vực một trận chiến, Nhân tộc cửu phẩm tàn lụi, chỉ còn lại có cười cười cùng Võ Thanh hai người, mấy ngàn năm đau khổ chèo chống, cuối cùng khôi phục một chút nguyên khí.

Hơn 30 vị cửu phẩm, mấy trăm vạn tướng sĩ, từng chiếc xuyên thẳng qua ở trên chiến trường tinh nhuệ chiến hạm, Nhân tộc bây giờ hội tụ lực lượng, chưa từng có cường đại.

Nhưng mà Mặc tộc cũng không phải ăn chay.

Sơ Thiên đại cấm duy trì gần trăm vạn năm, những năm gần đây, Mặc lực lượng không giờ khắc nào không tại gia tăng, chỉ là lực lượng của hắn đã đến một loại cực hạn, cho dù gia tăng cũng khó có thể đột phá dưới mắt gông cùm xiềng xích.

Hắn đem tất cả gia tăng lực lượng đều dùng đến thai nghén Mặc tộc.

Có thể nói, Sơ Thiên đại cấm bên trong, Mặc tộc số lượng đã tích lũy đến một cái cực kì khủng bố số lượng, năm đó nếu không phải Mục vận dụng chuẩn bị ở sau, để Mặc rơi vào trạng thái ngủ say, Sơ Thiên đại cấm một khi bị phá, Mặc tộc thân ảnh liền có thể đặt chân trong hư không này mỗi một phiến nơi hẻo lánh.

Là Mục cho Nhân tộc thời gian thở dốc, tạo nên dưới mắt thế cục.

Dưới mắt Sơ Thiên đại cấm còn khống chế ở trong tay Ô Quảng, đại cấm lỗ hổng mặc dù so trước kia làm lớn ra rất nhiều, nhưng chung quy là một cái cực hạn, cái này hạn chế đại cấm bên trong Mặc tộc thoát khốn tốc độ, Vương Chủ cấp cường giả càng là khó mà thông hành, cưỡng ép xuyên qua mà nói, sẽ chỉ nguyên khí đại thương, dĩ vãng sự thật đã đã chứng minh điểm này.

Khi Nhân tộc quân viễn chinh đến đại cấm phía trước thời điểm, đại cấm bên ngoài đã tụ tập hàng trăm triệu Mặc tộc đại quân, trong đó mặc dù không có Vương Chủ cấp cường giả, có thể ngụy vương chủ cấp tuyệt không tại số ít!

Tương đối lên Mặc tộc khổng lồ quân trận, Nhân tộc mấy trăm vạn đại quân lộ ra nhỏ bé đến cực điểm.

Đại chiến bộc phát, Nhân tộc đại quân số lượng mặc dù thua xa Mặc tộc, nhưng bằng mượn cái này từng tràng đại chiến để dành tới cường đại quân thế, giữa lẫn nhau thân mật vô gian phối hợp, thậm chí từng chiếc chiến hạm kia uy năng, tung chiếm cứ không được thượng phong, cũng không hiện xu hướng suy tàn.

Quan sát từ đằng xa, Nhân tộc đại quân giống như một đầu tiểu xà, tại một đầu cự mãng quay quanh trong hư không linh hoạt du tẩu, không ngừng mà xé nát cự mãng trên người huyết nhục.

Toàn bộ hư không đều tràn ngập Mặc tộc thi thể hài cốt, tiêu tán đi ra mặc chi lực lẫn nhau ngưng tụ, hóa thành một đoàn lại một đoàn Mặc Vân.

Từng vị cửu phẩm triển lộ tự thân uy thế, chém giết Mặc tộc ngụy vương chủ.

Bát phẩm bọn họ cũng không cam chịu yếu thế, liên thủ kết trận, tại trong đại quân trùng sát vô kỵ.

Đại cấm chỗ lỗ hổng, không ngừng mà có Mặc tộc viên quân tuôn ra, tiếp viện mà tới.

Nhưng mà để tất cả Mặc tộc khiếp sợ là, tiếp viện tốc độ lại không đuổi kịp Nhân tộc giết chóc tốc độ, tụ tập ở ngoài Sơ Thiên đại cấm Mặc tộc số lượng tiếp tục không ngừng mà giảm bớt.

Nhân tộc đại quân càng Địa Sĩ khí như hồng.

Nhưng mà tọa trấn trung quân Mễ Kinh Luân trên khuôn mặt nhưng không thấy nửa điểm vui mừng.

Hắn biết đây chỉ là đại chiến bắt đầu, đến nay hắn cũng không có gặp Mặc tộc có Vương Chủ cấp cường giả xuất động, mà thông qua cùng Ô Quảng giao lưu, hắn biết Dương Khai hướng đi, cũng biết Vương Chủ cấp cường giả sở dĩ không thể đi ra đại cấm nguyên nhân.

Hắn hôm nay, đứng trước một cái lựa chọn.

Thối Mặc quân bị vây ở trong đại cấm, bọn hắn mặc dù đến Ô Quảng tương trợ, tạm thời bình yên vô sự, nhưng đại cấm bên trong vô số vương chủ đang tìm kiếm Thối Mặc quân bóng dáng, một khi Thối Mặc quân hành tung bại lộ, cái kia bị vây ở đại cấm bên trong Thối Mặc quân đều đoạn không có may mắn!

Ô Quảng bên này là có năng lực đem Thối Mặc quân đưa ra đại cấm, trước đây sở dĩ không có làm như thế, là bởi vì đại cấm bên ngoài Mặc tộc tụ tập, coi như đem Thối Mặc quân đưa ra ngoài, cũng là dê vào miệng cọp, thà rằng như vậy, còn không bằng để Thối Mặc quân tiếp tục lưu lại trong đại cấm, hắn bao nhiêu có thể chiếu khán một hai.

Chẳng qua hiện nay Nhân tộc quân viễn chinh đã tới, Thối Mặc quân bên này có đường lui, chỉ cần có thể cùng quân viễn chinh hô ứng bên trên, đưa ra đại cấm không có vấn đề quá lớn.

Nhưng mà làm như vậy liền cần đối mặt một vấn đề khác.

Đại cấm lỗ hổng bị xé nứt rất nhiều lần, mỗi một lần xé rách đối với đại cấm tới nói đều là khó mà tu bổ tổn thương, Ô Quảng muốn đem Thối Mặc quân đưa ra đến, nhất định phải lại xé rách một lần đại cấm lỗ hổng.

Dưới mắt đại cấm lỗ hổng chỉ có thể thông hành Vương Chủ cấp trước đó Mặc tộc, Vương Chủ cấp cường giả cưỡng ép thông qua tất nhiên nguyên khí đại thương, cho nên bọn hắn mới không có rời đi, tất cả đều núp ở trong đại cấm.

Nhưng nếu như lại xé rách một lần lỗ hổng, Vương Chủ cấp cường giả có lẽ liền có thể tự do xuất nhập đại cấm.

Trong đại cấm, Vương Chủ cấp cường giả số lượng rất nhiều, một khi bọn hắn gia nhập chiến trường, quân viễn chinh cần tiếp nhận áp lực liền không chỉ trước mắt dạng này, đến lúc đó đại chiến độ chấn động tất nhiên sẽ thẳng tắp lên cao.

Mễ Kinh Luân hiện tại gặp phải lựa chọn đã là như thế.

Thối Mặc quân nguy cơ sớm tối, cứu vớt bọn họ đại giới có lẽ chính là để Mặc tộc các vương chủ gia nhập chiến trường.

Nhưng mà trong lòng của hắn đã có đáp án, cứu vớt Thối Mặc quân bắt buộc phải làm!

Không nói đến Thối Mặc quân là Nhân tộc tinh nhuệ chi sư, tứ cố vô thân trấn thủ Sơ Thiên đại cấm hai ngàn năm chi công, liền nói Thối Mặc quân bên trong có Thánh Long Phục Quảng, có Dương Khai rất nhiều thân quyến, đây đều là Nhân tộc không thể buông tha Thối Mặc quân nguyên nhân.

Có công chi thần không đi cứu vớt, chẳng phải là để Nhân tộc tướng sĩ bọn họ trái tim băng giá.

Đương nhiên, cái này còn không phải nguyên nhân chủ yếu.

Từ một cái cấp độ khác tới nói, Nhân tộc dưới mắt giải quyết Mặc tộc cũng không thể trực tiếp ảnh hưởng chiến tranh thắng bại, vô luận chém giết bao nhiêu ngụy vương chủ, giết bao nhiêu Mặc tộc, cũng chỉ là tại suy yếu Mặc tộc lực lượng, dao động không được Mặc tộc căn cơ.

Ai cũng không biết Sơ Thiên đại cấm bên trong còn ẩn tàng bao nhiêu Mặc tộc, liền ngay cả Ô Quảng đều không làm rõ ràng được chuyện này.

Trong đại cấm các vương chủ, Nhân tộc sớm muộn là muốn đối mặt.

Thừa dịp hiện tại Ô Quảng còn có thể khống chế Sơ Thiên đại cấm, đem lỗ hổng mở ra, dẫn các vương chủ hiện thân, đem chém giết, dù sao cũng tốt hơn có một ngày đại cấm triệt để sụp đổ, vô số vương chủ một mạch dũng mãnh tiến ra muốn tốt.

Liền tình huống dưới mắt đến xem, xé rách đại cấm lỗ hổng, để các vương chủ có thể thông hành, đối với Nhân tộc là có chỗ tốt, có thể sớm giảm bớt một chút áp lực.

Cho nên về tình về lý, Thối Mặc quân đều cần cứu vớt.

Huống chi, Nhân tộc trên tay không phải là không có át chủ bài, dưới mắt triển hiện ra, cũng không phải là toàn bộ lực lượng!

Lòng có lập kế hoạch, Mễ Kinh Luân cùng Ô Quảng thương thảo một trận, xác định phương án.

Nhân tộc đại quân động tĩnh rất nhanh cải biến, nguyên bản Nhân tộc mấy trăm vạn đại quân là vây quanh Mặc tộc đại quân du tẩu, dù sao về số lượng Nhân tộc không bằng Mặc tộc, muốn chém giết càng nhiều Mặc tộc, liền phải tận khả năng lính bảo an địa phương toàn thực lực bản thân.

Nhưng bây giờ Nhân tộc đại quân chợt ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, ngang nhiên vô vị hướng Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng phương vị xông tới giết.

Các cường giả tản mát bên ngoài, là đại quân phòng ngự chi thuẫn, hơi yếu gãy ngưng tụ vào trong, hợp thành đại quân chi phong.

Mặc tộc bên này căn bản không nghĩ tới Nhân tộc sẽ bỗng nhiên cải biến sách lược, mà lại bọn hắn đội hình cũng không bằng Nhân tộc bên này chặt chẽ, nhất thời không có phòng bị, tại Nhân tộc đại quân mạnh mẽ đâm tới dưới, một mảnh hỗn độn, trong nháy mắt liền bị xé rách ra một đạo lỗ hổng.

Trong đại quân Nhân tộc cung thẳng tiến, lấy Mặc tộc máu tươi cùng hài cốt, lát thành ra một đầu thông hướng đại cấm lỗ hổng con đường.

Ngay tại quân viễn chinh giết tới lỗ hổng phía trước lúc, lỗ hổng kia đột nhiên khuếch trương ra, phảng phất một tấm mãnh thú miệng, từ trong miệng kia phun ra một tòa Thối Mặc Đài!

Thời gian vừa vặn, có thể đạt thành điểm này, Ô Quảng chỉ dẫn không thể bỏ qua công lao, nếu là không có Ô Quảng trong bóng tối chỉ điểm, Thối Mặc quân cũng không có cách nào tại như vậy thời cơ thỏa đáng xông ra đại cấm.

Thời cơ nếu là quá sớm, bọn hắn sẽ bị Mặc tộc đại quân vây quanh, thời cơ nếu là đã chậm, Nhân tộc đại quân thế tất yếu tiếp nhận tổn thất lớn hơn.

Ngưng tụ thành một nguồn lực lượng Nhân tộc đại quân cơ hồ không có dừng lại, khi Thối Mặc quân khống chế lấy Thối Mặc Đài dung nhập trong đó thời điểm, đại quân lần nữa xông ra Mặc tộc vòng vây, nghênh ngang rời đi.

Thẳng đến một cái thích hợp khoảng cách, mới một lần nữa triển khai trận thế.

Nhân tộc cùng Mặc tộc đại quân lần thứ nhất giao phong, lấy Nhân tộc đại thắng mà chung kết.

Nhưng tất cả mọi người biết, cái này vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu, trận này chiến trường không có thời gian nghỉ ngơi, một khi bắt đầu, đó chính là không chết không thôi!

Có khí tức cường đại tự đại cấm chỗ lỗ hổng nổi lên, thông qua cái kia đen nhánh lỗ hổng, mơ hồ có thể thấy được trong đó có đông đảo thân ảnh quanh quẩn một chỗ không chừng.

Đó là Mặc tộc các vương chủ!

Tất cả Nhân tộc các cường giả biểu lộ đều ngưng trọng lên, bởi vì những thân ảnh kia số lượng, thực sự không ít.

Năm đó Nhân tộc đệ nhất lần viễn chinh thời điểm, Mặc tộc bên này xuất động vương chủ số lượng có hai ba trăm, cái số này là lúc ấy Nhân tộc cửu phẩm gấp hai, không thể bảo là không nhiều.

Giờ này khắc này, chỗ lỗ hổng tụ tập vương chủ mặc dù không có nhiều như vậy số lượng, nhưng cũng có bốn năm mươi.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, khẳng định còn có càng nhiều vương chủ sẽ nhận được tin tức, từ đại cấm chỗ sâu chạy đến.

Mễ Kinh Luân đã tận khả năng đánh giá cao Mặc tộc nội tình, nhưng mà cuối cùng phát hiện, chính mình y nguyên đánh giá thấp.

Các vương chủ cũng không có trước tiên xông ra đại cấm, bọn hắn cũng không xác định dưới mắt lỗ hổng có thể hay không để cho bọn hắn bình yên thông hành.

Ngắn ngủi trù trừ đằng sau, một vị vương chủ thăm dò tính cất bước tiến lên.

Bước ra một bước, vương chủ kia đã hiện thân tại đại cấm bên ngoài, hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, hiển nhiên không nghĩ tới lại sẽ như thế thuận lợi..