Chương 5967: Cự Thần Linh xuất kích

Chương 5967: Cự Thần Linh xuất kích

Càng nhiều vương chủ từ đại cấm trong lỗ hổng đi ra, cái kia từng đạo rung chuyển trời đất thân ảnh hội tụ, làm cho hư không cũng vì đó vặn vẹo.

Mỗi một cái vương chủ ánh mắt đều ném hướng Nhân tộc đại quân vị trí, trên mặt bọn hắn chất đống tàn nhẫn cùng khát máu.

Thuần Dương quan bên trên, Mễ Kinh Luân đối xử lạnh nhạt nhìn qua một màn này, đưa tay liền đem một vật ném ra, trong miệng quát lớn: "Đi!"

Cái kia rõ ràng là một viên hạt châu bộ dáng đồ vật.

Viên châu nho nhỏ tại cửu phẩm cường giả lực lượng gia trì dưới, rất nhanh liền đột phá Mặc tộc đại quân trùng điệp phong tỏa, tập đến những vương chủ kia trước mặt.

Đông đảo vương chủ ánh mắt bị hạt châu này hấp dẫn, một phen điều tra, thứ này mặc dù có chút quỷ dị, nhưng cũng không có gì quá đáng giá để ý.

Trong đó một vị vương chủ đấm ra một quyền, đem hạt châu kia đánh vỡ nát.

Để tất cả vương chủ vội vàng không kịp chuẩn bị biến cố xuất hiện, hạt châu vỡ nát thời điểm, mảng lớn mảng lớn phù lục trống rỗng xuất hiện, tựa như những phù lục kia chính là hạt châu mảnh vỡ.

Mãnh liệt Không Gian Pháp Tắc ba động tùy theo thoải mái, hai tôn to lớn già thiên tế địa thân ảnh, che đậy các vương chủ tất cả tầm mắt.

Mỗi một cái vương chủ biểu lộ đều trở nên kinh ngạc.

Đã sớm chuẩn bị A Đại A Nhị lại sẽ không cho bọn hắn thời gian phản ứng, hiện thân trong nháy mắt liền đại khai sát giới.

Khủng bố tuyệt luân cự chưởng đập xuống, từng vị vương chủ bị chưởng lực cuốn vào trong đó, đẫm máu không ngừng, xen lẫn xương vỡ vụn tiếng vang.

Các vương chủ kêu sợ hãi, chẳng ai ngờ rằng sẽ có hai tôn Cự Thần Linh lấy loại phương thức này xâm nhập chiến trường, nhất thời không kém phía dưới, tổn thất nặng nề.

Tại chỗ liền có vài vị vương chủ bị đập thành bột mịn, sinh cơ tiêu tán, những người còn lại tan ra bốn phía.

Đây cũng là Nhân tộc át chủ bài.

Bất Hồi quan đại chiến bên trong, A Đại cùng A Nhị bị hai tôn Cự Thần Linh màu mực kiềm chế, khó mà đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, thẳng đến Dương Khai liên thủ A Đại chém giết một tôn Cự Thần Linh màu mực, cục diện mới có chuyển biến tốt.

Thế nhưng là ở chỗ này, không có Cự Thần Linh màu mực kiềm chế, hai tôn Cự Thần Linh khủng bố liền hoàn mỹ thể hiện đi ra.

Loại tồn tại này, Mặc tộc không có có thể cản! Bọn hắn chính là đứng ở chỗ này, đại biểu cũng là dễ như trở bàn tay.

Tại ẩn thân Thiên Địa Châu bị tế ra trước đó, A Đại cùng A Nhị hẳn là sớm từng chiếm được Mễ Kinh Luân căn dặn, cho nên nhìn xem những cái kia chạy trốn các vương chủ, A Đại lập tức truy sát đi qua, mà A Nhị thì lưu thủ nguyên địa, thân ảnh khổng lồ giống như một mặt bình chướng, che chắn tại đại cấm lỗ hổng phía trước.

Trong lỗ hổng, nhận được tin tức các vương chủ tụ đến, nhưng mà lại chậm chạp không dám bước ra, mỗi một cái vương chủ đều kiêng kỵ nhìn về phía cái kia nguy nga thân ảnh.

Cự Thần Linh mặc dù thực lực cường đại vô biên, vừa vặn hình quá mức khổng lồ, cho nên cũng không tính cỡ nào linh hoạt, A Đại truy sát những cái kia chạy trốn vương chủ một trận, không thể tận công, tức giận phía dưới, trực tiếp giết tiến vào Mặc tộc đại quân bên trong.

Lần này thật là là hổ vào bầy dê, mặc dù vô số Mặc tộc liều chết phản kháng cũng không làm nên chuyện gì, bọn hắn thi triển ra thủ đoạn đối  với a đại tới nói, bất quá là gãi ngứa ngứa.

Khổng lồ quân trận bị tách ra, A Đại liền phảng phất kéo lấy một đầu vô hình giới hạn, những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh khu vực bị cắt chém đi ra.

Lúc đầu quân thế liền không thế nào nghiêm mật Mặc tộc đại quân, càng sơ hở trăm chỗ.

Mễ Kinh Luân mắt thấy cảnh này, lập tức đại hỉ, lập tức phát ra toàn quân xuất kích mệnh lệnh.

Đã một lần nữa dọn xong trận thế Nhân tộc đại quân lần nữa hướng cái kia Mặc tộc trong dòng lũ đánh tới, bất quá lần này cùng vừa rồi khác biệt, vừa rồi Nhân tộc đại quân cần ứng đối hàng trăm triệu Mặc tộc, nhưng bây giờ chỉ cần đối phó cái kia từng mảnh từng mảnh bị cắt chém đi ra chiến khu.

Áp lực trong lúc vô hình nhỏ hơn rất nhiều lần.

Ngay tại Nhân tộc đại quân lần thứ hai xuất kích thời điểm, Thối Mặc Đài bên trên, có hơn mười đạo thân ảnh phóng lên tận trời, bọn hắn không có phóng tới chiến trường, ngược lại hướng phía rời xa chiến trường phương hướng lao đi.

Đại chiến thời điểm, như vậy hành vi, đủ để đánh lên đào binh nhãn hiệu.

Có thể tất cả mọi người đối với cái này nhìn như không thấy, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

Không khác, hơn mười người này trên thân khí cơ lưu động, thình lình có muốn đột phá tự thân gông cùm xiềng xích dấu hiệu.

Trong mười người, Triệu Dạ Bạch, Hứa Ý cùng Triệu Nhã thân ảnh đều ở bên trong.

Lúc trước từ các đại quân đoàn bên trong tuyển bạt Thối Mặc quân thành viên thời điểm, Mễ Kinh Luân liền lo liệu lấy một cái thà thiếu không ẩu nguyên tắc, bởi vì lúc kia trấn thủ Sơ Thiên đại cấm cũng không phải là một kiện quá nguy hiểm sự tình, có Thánh Long Phục Quảng dẫn đầu, có khống chế Sơ Thiên đại cấm Ô Quảng phối hợp, Thối Mặc quân cần làm vẻn vẹn chỉ là chặn giết những cái kia từ chỗ lỗ hổng chạy trốn đi ra rải rác Mặc tộc.

Xuất phát từ quý tài cân nhắc, Mễ Kinh Luân lúc ấy an trí rất nhiều có tư cách tấn thăng cửu phẩm hạt giống tốt đi vào, để bọn hắn rời xa các nơi đại vực chiến trường tàn khốc, để bọn hắn đi Sơ Thiên đại cấm Rayane tâm tu hành, để sớm ngày tấn thăng cửu phẩm.

Chỉ bất quá về sau Sơ Thiên đại cấm ra đủ loại biến cố, mới đưa đến đại cấm bên ngoài hung hiểm tăng vọt.

Mễ Kinh Luân mặc dù bày mưu nghĩ kế, tài trí chồng chất, cũng khó có thể đoán trước hai ngàn năm ở giữa biến hóa.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, Thối Mặc quân là một chi tinh nhuệ chi sư là ai cũng không cách nào phủ định.

Chỉ nhìn dưới mắt, chỉ là mấy ngàn người Thối Mặc quân, lại có mười vị sắp đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, có hi vọng tấn thăng cửu phẩm cường giả, dạng này tỉ lệ tại bất luận cái gì trong một quân đoàn đều là khó mà tái hiện.

Mười người dưới mắt chỉ là bát phẩm Khai Thiên, mặc dù không màng sống chết đầu nhập chiến trường, có thể phát huy ra tới tác dụng cũng không lớn, Nhân tộc bát phẩm số lượng đông đảo, không thiếu bọn hắn cái này mười vị.

Nhưng mà nếu là bọn họ có thể thành công tấn thăng, lấy cửu phẩm chi thân trở về, dù là chỉ thành công một nửa, Nhân tộc bên này cũng có thể thêm ra đến năm vị cửu phẩm.

Huống chi, lấy gần nhất những năm này tình huống đến xem, Nhân tộc những này đến Thế Giới Thụ tử thụ trả lại nhân tài mới nổi, tấn thăng cửu phẩm xác xuất thành công cao lạ kỳ, hơn xa những cái kia chiến tử các tiền bối.

Bọn hắn mười người này kỳ thật đã sớm tới tự thân cực hạn, chỉ là bởi vì một mực bị nhốt ở trong Sơ Thiên đại cấm, không dám tùy ý đột phá, miễn cho bại lộ hành tung.

Nhân tộc đại quân trùng sát mà đến, Mặc tộc mặc dù liều chết ngăn cản, lại khó có hiệu quả.

Đại quân mang theo khí tức tử vong đảo qua từng mảnh từng mảnh hư không, để vô số Mặc tộc hồn phi phách tán.

Lại thêm A Đại không chút kiêng kỵ mạnh mẽ đâm tới, ngắn ngủi trong chốc lát, Mặc tộc liền tiếp nhận khó có thể tưởng tượng tổn thất, mà lại tổn thất này còn theo thời gian trôi qua đang không ngừng mở rộng.

Mặc tộc các cường giả rốt cục ý thức được không ổn.

Hai tôn Cự Thần Linh hoành không xuất thế, triệt để làm rối loạn Mặc tộc trận cước.

Nhất là tôn kia trấn thủ tại lỗ hổng bên ngoài Cự Thần Linh, không đem đánh lui mà nói, Mặc tộc đem khó có tiếp viện, lấy Nhân tộc dưới mắt lực lượng, sớm muộn có thể đem đại cấm bên ngoài Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt.

Lúc trước đi ra đại cấm các vương chủ hành động đứng lên.

Nhờ có Nhân tộc dưới mắt không có khả năng chia binh, liền ngay cả cửu phẩm bọn họ cũng không dám tùy tiện xuất kích, nếu không thân hãm cái này Mặc tộc hội tụ trong đại dương mênh mông  cho dù ai cũng không dám cam đoan mình có thể toàn thân trở ra.

Ở dưới cục diện như vậy, các vương chủ chỉ cần không chủ động trêu chọc ngưng tụ thành một nguồn lực lượng Nhân tộc đại quân, liền sẽ không nghênh đón cửu phẩm bọn họ đả kích.

Mà duy nhất có thể ở trong Mặc tộc đại quân không kiêng nể gì cả hành động A Đại, đầu còn không quá linh quang, giết cao hứng, chỗ nào Mặc tộc nhiều thì sát hướng nơi đó, Nhân tộc đại quân coi như muốn cùng hắn hình thành phối hợp chi thế cũng khó.

Trốn trốn tránh tránh các vương chủ một lần nữa tụ tập, ngang nhiên hướng A Nhị xông tới giết.

Đơn độc một hai cái vương chủ tự nhiên không phải A Nhị đối thủ, coi như mười cái tám cái cũng không thành. Nhưng từ đại cấm bên trong đi ra vương chủ số lượng làm sao ngừng ở đây.

Trọn vẹn hơn 40 vị vương chủ, bốn phương tám hướng hướng A Nhị đánh tới, từng đạo cường đại bí thuật oanh kích mà đến, mạnh như Cự Thần Linh cũng bị đánh thân hình lảo đảo.

A Nhị cuồng hống, nhấc chân lấy tay, vung vẩy ra một cái lại một cái hủy thiên diệt địa công kích, nhưng mà đại đa số đều bị các vương chủ sớm tránh đi, ít có hiệu quả người cũng khó có thể đem vương chủ một kích chém giết, nhiều lắm là đem đả thương.

Lúc trước Nhân tộc cửu phẩm bọn họ ứng đối Cự Thần Linh màu mực thời điểm áp dụng chính là vây công thủ đoạn, mấy ngàn năm đi qua, thủ đoạn này ở trong tay Mặc tộc tái hiện.

Bất quá bởi vì cửu phẩm phổ biến muốn so vương chủ thực lực mạnh hơn, cho nên Nhân tộc bên này chỉ cần hơn mười vị cửu phẩm liền có thể dây dưa kéo lại một tôn Cự Thần Linh màu mực, mà Mặc tộc bên này lại cần càng đa số hơn số lượng vương chủ.

Bị A Nhị tiếng rống kinh động, A Đại cuối cùng khôi phục một chút lý trí, hắn quay đầu nhìn về phía Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng phương hướng, chợt thân ảnh khổng lồ hướng bên kia xông tới giết.

Chờ A Đại đuổi tới chỗ lỗ hổng thời điểm, lại có hơn mười vị vương chủ từ lỗ hổng lao ra ngoài.

Hai tôn Cự Thần Linh liên thủ, hợp đấu hơn 50 vị Mặc tộc vương chủ, trong lúc nhất thời tràng diện kịch liệt không gì sánh được.

Càng nhiều Mặc tộc hội tụ tại chỗ lỗ hổng, trong đó trộn lẫn lấy đông đảo vương chủ thân ảnh. . .

Ai cũng không biết trong đại cấm đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu Mặc tộc, cái kia không gian hắc ám bên trong Mặc tộc tựa hồ cuồn cuộn không dứt, giết chi không hết.

Đông đảo vương chủ dây dưa hai tôn Cự Thần Linh, lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia, mà trong lỗ hổng Mặc tộc thì tìm đúng cơ hội, không ngừng mà tuôn ra, gia nhập to lớn trong chiến trường.

Thuần Dương quan bên trên, Mễ Kinh Luân biểu lộ ngưng trọng.

Nhân tộc dưới mắt duy nhất át chủ bài đã bị tế ra, thế nhưng là trừ ban đầu đánh Mặc tộc một cái xuất kỳ bất ý bên ngoài, cũng không thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Bây giờ A Đại A Nhị liên thủ ngăn ở chỗ lỗ hổng, nhiều lắm là chính là trì hoãn một chút Mặc tộc tiếp viện tốc độ.

Cứ thế mãi xuống dưới, thế cục đối với Nhân tộc bất lợi.

Nhưng hắn mặc dù lại có mưu kế, ảnh hưởng một trận chiến tranh thắng bại mấu chốt, hay là lực lượng so sánh.

Cùng Mặc tộc tương đối, Nhân tộc đại quân cố nhiên có thể xưng toàn quân tinh nhuệ, nhưng số lượng còn tại đó, trong đại chiến luôn có người viên hao tổn, một khi Nhân tộc đại quân tổn thất đạt tới một cái cực hạn thời điểm, như vậy quân thế sụp đổ chỉ ở trong nháy mắt, đến lúc đó tại bọn này địch nhìn chung quanh chiến trường, hạ tràng tất nhiên thê thảm.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là cùng Mặc tộc đại quân chiến tranh!

Nhân tộc cần đối mặt, có thể không chỉ riêng chỉ là Mặc tộc, chủ yếu nhất đại địch, hay là đứng tại Mặc tộc phía sau Mặc ản tôn!

Đó là một cái vượt quá tưởng tượng địch nhân đáng sợ.

Cuộc chiến tranh này có hy vọng thắng lợi sao?

Mễ Kinh Luân không biết, hắn chỉ biết là sinh mà vì người, duy toàn lực ứng phó, mới có thể không lưu tiếc nuối.

Mà thông qua Ô Quảng bên kia truyền lại tới tin tức, Dương Khai bên kia đi sự tình là cái mấu chốt, nếu là Dương Khai có thể hết thảy thuận lợi, như vậy thế cục tất nhiên sẽ không nếu muốn tượng bên trong bết bát như vậy.

Tương đối Cự Thần Linh A Đại cùng A Nhị, Dương Khai đồng dạng là Nhân tộc át chủ bài!

. . .

Trống trải cô tịch rộng lớn hư không, có hào quang nhỏ yếu bỗng nhiên nở rộ, quang mang kia rất nhanh trở nên loá mắt, hồi lâu sau, hào quang chói sáng mới dần dần thu liễm.

Một đạo thân ảnh yểu điệu lẳng lặng đứng sừng sững trong hư không, nàng mở to mắt, lộ ra trầm tư thần sắc, trong lúc mơ hồ dường như minh bạch cái gì.

"Nên đi làm kết thúc."

Nàng nói như vậy lấy, phía sau bỗng nhiên mở ra một đôi quang trạch chảy xuôi, lộng lẫy cánh, cánh nhẹ nhàng kích động, trong chớp mắt đột phá không gian cách trở..