Chương 5968: Dài dằng dặc lữ trình

Chương 5968: Dài dằng dặc lữ trình

Trọn vẹn một tháng thời gian, trong hư không ác chiến, huyết vũ bay tán loạn.

Nhân tộc đại quân hội tụ dòng lũ không ngừng mà xuyên thẳng qua tại trong chiến trường, thu gặt lấy Mặc tộc tính mệnh, ban sơ Nhân tộc đại quân trùng sát thông suốt, nhưng mà theo càng ngày càng nhiều vương chủ từ đại cấm bên trong đi ra, Nhân tộc tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn.

A Đại cùng A Nhị cố nhiên vẫn như cũ ngăn ở đại cấm lỗ hổng bên ngoài, nhưng bọn hắn cũng không thể đem tất cả Mặc tộc đều ngăn lại, bị hơn mười vị vương chủ liên thủ vây công lúc, bọn hắn phòng hộ luôn có sơ hở thời điểm, mỗi khi lúc này, liền sẽ có đại lượng Mặc tộc tự đại cấm bên trong chen chúc mà ra.

Rất nhiều không kịp tránh đi vòng chiến Mặc tộc bị cuốn vào trong đó, hài cốt không còn, có thể càng nhiều lại bình yên đào thoát, tiếp viện chiến trường.

Toàn bộ hư không đều bị nồng đậm mặc chi lực cùng huyết nhục tràn ngập, hoàn cảnh như vậy đối với Mặc tộc tới nói có lẽ còn không có cái gì, nhưng đối với Nhân tộc mà nói, tác chiến hoàn cảnh quá ác liệt.

Bởi vì đem sĩ bọn họ không ngừng mà nuốt Khu Mặc Đan, dược hiệu đang kéo dài giảm dần lấy, dưới tình huống bình thường, một hạt Khu Mặc Đan dược hiệu có thể duy trì mấy ngày thời gian, mà ở liên tiếp một tháng cường độ cao chinh chiến đằng sau, các tướng sĩ bây giờ lại phục dụng Khu Mặc Đan, dược hiệu có thể thời gian duy trì đã không đến ba canh giờ.

Nhân tộc luyện chế Khu Mặc Đan số lượng mặc dù không ít, có thể luôn có cực hạn.

Tịnh Hóa Chi Quang cũng giống vậy.

Một khi đợi đến Khu Mặc Đan cùng Tịnh Hóa Chi Quang tiêu hao sạch sẽ, như vậy cuộc chiến tranh này Nhân tộc coi như chiếm cứ lớn hơn nữa ưu thế cũng khó có thể là kế.

Một tháng ác chiến, Nhân tộc đại quân đã khó mà duy trì toàn quân tác chiến độ chấn động, dưới mắt đại quân tại xông trận thời điểm, chỉ có một nửa tướng sĩ có thể xuất thủ, một nửa kia thì nắm chặt thời gian nghỉ ngơi khôi phục.

Mễ Kinh Luân chỉ có thể dùng loại biện pháp này, để duy trì Nhân tộc đại quân tiếp tục năng lực tác chiến.

Có thể cái này cuối cùng không phải kế lâu dài, theo Mặc tộc vương chủ số lượng tăng nhiều, Nhân tộc bên này tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, chiến tổn cũng tại bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Duy nhất để cho người ta cảm thấy vui mừng là, Thối Mặc quân cái kia mười vị nhân tài mới nổi có trọn vẹn tám vị tấn thăng cửu phẩm.

Tính cả Nhân tộc trước đó cửu phẩm, bây giờ cửu phẩm tổng số số lượng cũng đột phá bốn mươi cửa ải lớn!

Mà cái này chỉ sợ cũng là Nhân tộc cửu phẩm cuối cùng con số, tại trận đại chiến này kết thúc trước đó, sẽ không còn có người bình yên tấn thăng.

Tám vị vừa mới thăng cấp cửu phẩm bên trong, thuộc Dương Khai ba cái đệ tử thân truyền biểu hiện nhất là chói mắt.

Ba người này liên thủ thi triển ra độc thuộc về Dương Khai bí thuật, Nhật Nguyệt Thần Luân, tại lần lượt đại chiến bên trong, chém giết vương chủ số lượng thình lình vượt qua mười vị!

Phải biết ba người bọn hắn hiện tại có thể tất cả đều là cửu phẩm, liên thủ phía dưới, thúc giục Nhật Nguyệt Thần Luân uy năng, so Dương Khai lúc trước thi triển ra đều cường đại hơn. Mà lại Dương Khai thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân chỉ có lực lượng thời không, nhưng bọn hắn ba cái thi triển ra, còn xen lẫn Triệu Nhã Thương Đạo chi lực, đó là đánh đâu thắng đó sát phạt.

Là lấy mặc dù bọn hắn mới vừa vặn tấn thăng, bí thuật này cũng không phải Mặc tộc các vương chủ có thể ngăn cản.

Đáng tiếc là, bí thuật này đối với ba người mà nói tiêu hao quá lớn, thường thường trong một ngày chỉ có thể thôi động một lần, mà mỗi lần thôi động, tất có vương chủ chết.

Ba người cũng bị Mặc tộc các vương chủ nhớ kỹ dung mạo, mỗi khi bọn hắn xuất động, tất có đông đảo vương chủ nghênh chiến, mỗi lần đều đánh túi bụi.

Không ngừng mà du tẩu ác chiến, Mặc tộc tử thương khó mà tính toán, Nhân tộc hao tổn cũng nhìn thấy mà giật mình.

Cái này tựa hồ là một trận vĩnh viễn sẽ không kết thúc chiến tranh.

Tung lấy được viễn siêu dĩ vãng bất luận cái gì một trận chiến tranh chiến quả, Thuần Dương quan bên trên Mễ Kinh Luân cũng cao hứng không nổi, bởi vì cho tới bây giờ, hắn cũng không có thấy thu hoạch được cuộc chiến tranh này hy vọng thắng lợi.

Hai tôn Cự Thần Linh y nguyên trấn thủ tại đại cấm chỗ lỗ hổng, mặc dù kềm chế hơn mười vị vương chủ, thậm chí chợt có chém giết, nhưng bọn hắn đã mình đầy thương tích, ai cũng không biết bọn hắn còn có thể chèo chống bao lâu, một khi bọn hắn chống đỡ không nổi, đại cấm lỗ hổng triệt để buông ra, cái kia từ đại cấm bên trong dũng mãnh tiến ra Mặc tộc cường giả, chắc chắn trở thành Nhân tộc tai hoạ ngập đầu.

Cửu phẩm bọn họ mỗi một cái đều tiêu hao rất lớn, hơn 40 vị cửu phẩm tất cả đều dốc hết toàn lực, không còn hoàn hảo chi thân, thậm chí có một vị cửu phẩm bị Mặc tộc cường giả trọng thương, cơ hồ vẫn lạc.

Bát phẩm bọn họ trận thế cũng khó có thể lại duy trì, kết thành trận thế cố nhiên có thể làm cho bát phẩm bọn họ phát huy lực lượng cường đại hơn, có thể trận thế bản thân cũng là một loại phụ tải, nhất là đối với làm trận nhãn người tới nói, muốn tiếp nhận áp lực so mặt khác bát phẩm càng nhiều.

Thời gian ngắn kết trận còn không có vấn đề gì, chỉ khi nào thời gian quá dài, bát phẩm bọn họ cũng không chịu nổi.

Chiến tranh bắt đầu thời điểm, bát phẩm bọn họ còn có thể kết thành Thất Tinh Lục Hợp trận thế, nhưng dưới mắt cơ hồ đã không nhìn thấy Lục Hợp trận thế, mạnh nhất cũng chỉ là Ngũ Hành trận thế, đại đa số bát phẩm, vẻn vẹn duy trì lấy mức thấp nhất Tam Tài trận thế tại cùng địch tranh đấu.

Không phải bọn hắn không muốn kết thành cường đại hơn trận thế, thật sự là hữu tâm vô lực.

Bát phẩm phía dưới, các tướng sĩ tử thương không ít, chiến hạm cũng nhiều có tổn hại.

Khu Mặc Đan cùng Tịnh Hóa Chi Quang không ngừng mà bị tiêu hao, ngày xưa tích lũy cuối cùng cũng có thấy đáy thời điểm.

Liền ngay cả Dương Khai chia lãi cho Nhân tộc đại quân Tiểu Thạch tộc, cũng tử thương hầu như không còn.

Trên chiến trường địa lợi, đối với Nhân tộc đại quân tới nói, càng là một loại cản trở, cái kia không ngừng ngưng tụ lớn mạnh Mặc Vân cùng bốn chỗ tràn ngập mặc chi lực bao phủ toàn bộ hư không, phảng phất muốn đem mảnh chiến trường này hóa thành Mặc Trì.

Mặc tộc tại dạng này địa lợi hoàn cảnh bên dưới như cá gặp nước, có thể Nhân tộc lại khắp nơi bị quản chế.

Các Thánh Linh đang gầm thét, có thể cường đại các Thánh Linh cũng khó có thể sửa cuộc chiến tranh này xu thế.

Chiến tranh tiếp tục đến bây giờ, Nhân tộc chẳng những không nhìn thấy nửa điểm hi vọng, ngược lại bị tuyệt vọng dần dần xâm nhập.

Nhưng tất cả mọi người không có lùi bước, chỉ vì mỗi người đều biết, đây là một trận không thể thua chiến tranh, trận chiến này nếu bị thua, vậy cái này thế gian chỉ sợ lại không Nhân tộc.

Tất cả mọi người đang kiên trì  chờ đợi lấy khả năng xuất hiện xa vời hi vọng.

Một tia hi vọng kia, bây giờ chính ở trong Sơ Thiên đại cấm, đó là có thể sáng lập đủ loại kỳ tích người, đó là tại gần nhất mấy ngàn năm dẫn dắt Nhân tộc cầu sinh người.

Có thể nói, Nhân tộc có thể có trước mắt như vậy nội tình, có thể có vốn liếng lại tiến hành lần thứ hai viễn chinh, người này không thể bỏ qua công lao.

Người kia còn chưa có xuất hiện.

Nhân tộc còn có hi vọng!

. . .

Thứ bảy trăm cái thế giới, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Mặc lực lượng đã khuếch tán toàn bộ càn khôn, Dương Khai lần theo cái kia một tia cảm ứng, tìm được bốn chỗ ẩn núp Mục, theo Mục đem tất cả còn sót lại lực lượng rót vào thân thể, đạo kia ánh kéo cũng biến mất không thấy.

Thứ tám trăm cái thế giới, Dương Khai không thể cảm ứng được Mục tồn tại, hắn không do dự, thôi động Mục lưu tại trong cơ thể mình lực lượng, trong nháy mắt từ một phương thế giới này thoát ly.

Thứ chín trăm cái thế giới, thế giới tường hòa, tất cả mọi người an cư lạc nghiệp, Dương Khai cùng Agro công tụ hợp, mượn nhờ Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn Mặc bản nguyên, rất nhanh rời đi.

Thứ một ngàn cái thế giới. . .

1100 cái. . .

1,200 cái. . .

Luân hồi vẫn tại tiếp tục, cái này tựa hồ là một trận không có điểm cuối cùng lữ trình, đường đi bên trên chỉ có Dương Khai cô tịch một người, tại cái này bị chia cắt ra tới từng đoạn đang đi đường, có khi hết thảy thuận lợi, Dương Khai cần làm rất đơn giản, đó chính là lần theo cái kia một tia cảm ứng tìm tới Mục, nhưng mà mượn nhờ Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn Mặc bản nguyên.

Nhưng còn có nhiều khi tình huống cũng không có mong muốn bên trong mỹ hảo, có chút càn khôn bên trong Mặc lực lượng đã hoàn toàn khuếch tán, liền ngay cả Mặc bản nguyên đều đã thoát khốn, tại những Càn kia khôn bên trong, Mục có thể làm đã không nhiều lắm, nàng một mực ẩn núp lấy, chính là đang chờ đợi Dương Khai đến, đem chính mình cái kia ánh kéo lực lượng rót vào Dương Khai thể nội.

Càng hỏng bét chính là, có chút càn khôn bên trong Mục ánh kéo đều đã bị giết, nàng tuy là Võ Tổ bên trong cường đại nhất một vị, nhưng nàng ánh kéo chỉ là trong cuộc đời nào đó một đoạn thời gian trạng thái, tại cái này đặc biệt đoạn thời gian bên trong, Mục thực lực là có hạn.

Giống như cái kia thứ tám trăm cái càn khôn, Mặc lực lượng thống trị hết thảy, Mục ánh kéo chẳng biết đi đâu, dạng này càn khôn, Dương Khai ngay cả dừng lại tất yếu đều không có.

Còn có một số càn khôn, Mặc lực lượng cùng Mục khống chế lực lượng địa vị ngang nhau, cùng loại cùng Nguyên Sơ thế giới thế cục.

Nếu là thời gian dư dả, Dương Khai tự nhiên không để ý trợ Mục một chút sức lực, gạt bỏ Mặc cánh chim, phong trấn Mặc bản nguyên.

Nhưng mà thông qua trước ngực đeo trang sức ngọc bên trong Ô Quảng phân hồn truyền lại tới tin tức, Dương Khai biết Sơ Thiên đại cấm trong ngoài tình huống đều rất tồi tệ, hắn căn bản không có thời gian đi lãng phí, cho nên gặp được dạng này càn khôn, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

Những này càn khôn bên trong Mục ánh kéo, đối với hắn quyết sách cũng không có mảy may dị nghị, mỗi một lần đều sẽ đem ánh kéo lực lượng rót vào trong cơ thể hắn.

Cái này đến cái khác càn khôn đi qua, Dương Khai đã nhớ không rõ mình rốt cuộc phong trấn bao nhiêu Mặc bản nguyên, hắn chỉ biết là, chuyến này lữ trình càng là về sau, xuất hiện biến cố tỷ lệ lại càng lớn, thường thường đi qua mấy cái càn khôn, đều khó mà lại phong trấn Mặc một tia bản nguyên.

Hắn biết mình chuyến này lữ trình đại khái sắp kết thúc, một khi chờ hắn phong trấn đủ số lượng bản nguyên thời điểm, Mặc liền sẽ triệt để tỉnh lại, đến lúc đó, hắn liền muốn đối mặt trên đời này tồn tại cường đại nhất!

Hắn không dám dừng lại, trừ bởi vì muốn phong trấn càng nhiều Mặc bản nguyên bên ngoài, càng nhiều hơn chính là muốn đem cái kia từng cái càn khôn bên trong Mục ánh kéo mang đi!

Vị này tiền bối vì Nhân tộc làm đủ nhiều, cho dù bỏ mình, cuộc đời của mình cũng bị chia cắt thành 3000 phần, lấy ánh kéo phương thức tiếp tục che chở lấy Nhân tộc.

Qua nhiều năm như vậy, cái kia từng đạo ánh kéo là bực nào cô đơn, đối với những cái kia ánh kéo mà nói, đưa các nàng mang đi là một loại giải thoát.

Những cái kia ánh kéo thời khắc cuối cùng rót vào Dương Khai lực lượng trong cơ thể tựa hồ cũng không có cái gì kỳ lạ, thậm chí không thể giúp Dương Khai tăng lên nửa điểm thực lực, nhưng cái này không chút nào thu hút lực lượng, là Mục đã từng tồn tại cùng bỏ ra chứng minh.

Tiền bối nhân từ, hậu bối nên đội ơn.

Hắn có thể vì Mục làm không nhiều, chỉ có thể tận khả năng để càng nhiều ánh kéo thoát khỏi vô số năm cô tịch, kết thúc các nàng vĩnh viễn không có điểm dừng chờ đợi.

Hắn cũng không phải là không biết Sơ Thiên đại cấm ngoại nhân tộc gấp gáp thế cục, Ô Quảng tiết lộ ra ngoài tin tức đã nói rõ, Nhân tộc tình cảnh trước mắt không tốt lắm, thời gian dài cường độ cao đại chiến, để Nhân tộc đại quân đã có chút không đáng kể.

Nếu là không có ngoại lực can thiệp, trận đại chiến này Nhân tộc thua không nghi ngờ.

Nhưng mà coi như biết, Dương Khai cũng không có vội vã nhảy ra Thời Không Trường Hà, bởi vì Nhân tộc cần đối mặt, không chỉ dưới mắt Mặc tộc đại quân, còn có Mặc bản tôn.

Đây chính là trong truyền thuyết Tạo Vật Chủ, ai cũng không biết nó đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Dương Khai chỉ có thể tận khả năng nhiều phong trấn nó bản nguyên, suy yếu lực lượng của nó, tăng lên Nhân tộc sau cùng mặt thắng..