Chương 5969: Là nàng?

Chương 5969: Là nàng?

Cự Thần Linh nguy nga trên thân thể trải rộng vết thương, bọn chúng gầm thét, rống giận, đánh lui cái này đến cái khác đánh tới Mặc tộc vương chủ, tình hình kia nhìn qua tựa như là hai đầu uy mãnh sư tử bị một đám linh cẩu vây công, dù có cường đại thể phách cùng tính áp đảo lực lượng, nhưng mà về số lượng chênh lệch thật lớn lại làm cho đạo chích có thể càn rỡ.

Giờ phút này vây tụ tại A Đại cùng A Nhị bên người vương chủ, đã có gần trăm vị nhiều!

Cự Thần Linh xác thực cường đại, nhưng mà cuối cùng có một cái cực hạn, gần trăm vị vương chủ liên thủ vây công, dù là A Đại cùng A Nhị liên thủ cũng khó có thể là địch.

Kiềm chế lại Cự Thần Linh tinh lực, Mặc tộc bên này rốt cục có thể không chút kiêng kỵ từ trong đại cấm đã tuôn ra, không ngừng mà có từng đạo khí tức cường đại tự đại cấm lỗ hổng đi ra, gia nhập trong chiến trường.

Nhân tộc đại quân trước đây vất vả tạo nên tới đủ loại ưu thế, tại địch nhân không ngừng tiếp viện bên dưới băng tiêu tuyết tan.

Chiến tranh đã đến tuyệt vọng nhất thời điểm.

Dương Khai vẫn không có hiện thân.

Nhân tộc đại quân chiến tổn to lớn, vô luận là võ giả bản thân, còn có thể dựa vào chiến hạm, đều có chút không đáng kể.

Thuần Dương quan bên trên đủ loại phòng hộ cũng bị đánh nổ, thời khắc này Thuần Dương quan, chỉ có mấy tầng đơn giản nhất phòng hộ pháp trận bao phủ, nếu là lại tiếp nhận mấy lần tấn công mạnh, chỉ sợ ngay cả cuối cùng này bình chướng đều muốn cáo phá.

Đứng tại trên tường thành, Mễ Kinh Luân trong lòng bùi ngùi.

Chiến sự tiến hành đến giờ phút này, đã là Nhân tộc cực hạn, lại tiếp tục dây dưa tiếp, Nhân tộc lực lượng cuối cùng đều muốn chôn vùi ở chỗ này.

Thất bại sao?

Là Nhân tộc làm chưa đủ tốt sao?

Cũng không phải là như vậy, theo năm đó Mặc tộc xâm chiếm 3000 thế giới, mấy ngàn năm thời gian, Nhân tộc chẳng những thu phục cố thổ, còn tổ chức cường đại binh lực tiến hành lần thứ hai viễn chinh, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, thẳng đến Sơ Thiên đại cấm trước!

Nhân tộc đã làm đủ tốt.

Đối với một chủng tộc phát triển mà nói, mấy ngàn năm là một cái thời gian rất ngắn, Nhân tộc có thể từ cơ hồ không có đất cắm dùi phát triển cho tới bây giờ trình độ như vậy, đủ để tự ngạo.

Nhưng mà địch nhân thực sự quá cường đại.

Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc viện quân liên tục không ngừng, mặc kệ có bao nhiêu vương chủ bị giết, đều sẽ chạy đến càng nhiều.

Tung đến hai tôn Cự Thần Linh liên thủ tương trợ, cũng khó có thể ngăn cản việc này.

"Ô Quảng!" Mễ Kinh Luân thần niệm phun trào hô hoán, "Dương sư đệ bên kia còn cần bao lâu?"

"Nhanh." Ô Quảng đáp lại, "Nhưng là cuộc chiến tranh này không có khả năng trông cậy vào hắn, hắn chuyện bên kia một khi kết thúc, Mặc liền sẽ triệt để thức tỉnh, đối thủ của hắn là Mặc! Mà Mặc như thức tỉnh, Sơ Thiên đại cấm liền sẽ triệt để cáo phá, giấu ở trong đại cấm Mặc tộc liền sẽ chen chúc mà ra, đến lúc đó ngươi thấy Mặc tộc đại quân quy mô liền xa không chỉ trước mắt những thứ này."

"Vậy hắn là Mặc đối thủ sao?" Mễ Kinh Luân lại hỏi.

Ô Quảng quả quyết nói: "Tự nhiên không phải, bằng hắn dưới mắt thực lực đối đầu Mặc, nhất định chết không có chỗ chôn."

Mễ Kinh Luân lặng yên lặng yên: "Cho nên nói, Nhân tộc dưới mắt gặp phải căn bản chính là một cái tuyệt cảnh."

Ô Quảng trả lời: "Có thể nói như vậy."

"Vậy liền không có biện pháp đâu. . ."

"Ngươi muốn làm gì?"

Mễ Kinh Luân trên mặt lộ ra chát chát cho: "Không có gì, Dương sư đệ trước đó đã nói với ta hắn tại Càn Khôn Lô gặp phải, còn đề cập tới nơi cuối hư không bên ngoài một số việc, đại chiến trước khi bắt đầu, hắn dự liệu được hôm nay thế cục, cho nên cho Nhân tộc lưu lại một con đường lùi."

Ô Quảng kinh ngạc: "Nơi cuối hư không?"

"Nói rất dài dòng." Mễ Kinh Luân không có công phu đi tinh tế giải thích, "Dương sư đệ nói cho ta biết, Nhân tộc nếu thật không địch lại Mặc tộc, không nên cưỡng cầu, tận khả năng bảo tồn lực lượng, hắn sẽ mang theo còn sót lại Nhân tộc đi hướng một thế giới khác, tìm kiếm nơi thích hợp sinh tồn."

Ô Quảng nói: "Có chỗ như vậy sao?"

Mễ Kinh Luân nói: "Không biết, nhưng Dương sư đệ nói có, cái kia tất nhiên là có."

"Nếu là thật sự có, thế thì cũng không tệ. . . Ta sẽ cho các ngươi tận lực tranh thủ thêm một chút thời gian, các ngươi muốn lui mà nói, liền đi nhanh lên đi, chậm thì sinh biến."

"Đa tạ." Mễ Kinh Luân nói lời cảm tạ một tiếng, biết Ô Quảng làm như vậy cùng có khả năng đem chính mình đặt hiểm cảnh, dù sao mỗi một lần trong chiến tranh, phụ trách đoạn hậu đều là nguy hiểm nhất.

Đã có quyết đoán, Mễ Kinh Luân liền không chần chờ nữa, bây giờ thế cục này, mỗi kéo dài thêm một phần, các tướng sĩ thương vong liền sẽ lớn hơn một phần.

Nhưng mà dạng này bị buộc lấy rời xa cố thổ, tiến về một chỗ không biết vị trí tại phương nào thiên địa mới. . . Quả nhiên là sỉ nhục a.

Có thể hiện thực nhưng không có cho Nhân tộc quá nhiều lựa chọn nào khác. . .

Đang muốn ra lệnh, Mễ Kinh Luân chợt có nhận thấy, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Vừa nhìn lại thời điểm, còn không có thấy cái gì, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một đạo hào quang sáng tỏ từ phương hướng kia lướt đến, lại xuống một cái chớp mắt, khoảng cách đột nhiên biến tới gần rất nhiều, quang mang kia cũng biến thành rõ ràng hơn.

Tốc độ thật nhanh! Mễ Kinh Luân mắt lộ kinh hãi.

Bây giờ hắn cũng là cửu phẩm Khai Thiên, toàn lực hành động lời nói tốc độ cực nhanh, nhưng coi như hắn dốc hết toàn lực, chỉ sợ cũng khó đạt đến tia sáng này tốc độ trăm một.

Tốc độ như vậy, so với Dương Khai không gian xê dịch cũng không kém bao nhiêu.

Là ai?

Quang mang kia tới phương hướng là tuyệt linh chi địa, Nhân tộc đại quân cũng là từ vị trí đó tới, nói một cách khác, người đến có thể là nào đó một vị Nhân tộc cường giả.

Thế nhưng là Nhân tộc còn có như vậy cường giả sao? Đại quân xuất chinh lúc, tất cả có thể tham dự chiến sự võ giả đều bị chiêu mộ, lưu lại cũng đều là một chút người già trẻ em hoặc là tu vi không đủ người, làm sao có thể còn có cường giả như vậy ẩn tàng.

Ngay tại Mễ Kinh Luân kinh nghi bất định lúc, trong chiến trường mặt khác cửu phẩm cùng các vương chủ cũng cảm nhận được cái này xa lạ khí tức.

Phát giác được trong nháy mắt, không ai để ý tới, cùng địch tranh đấu, sống chết trước mắt ai còn dám phân tâm, nhưng mà chỉ ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, tất cả cường giả đều mặt lộ kinh sợ.

Chỉ vì cái này xa lạ khí tức lấy một loại bọn hắn khó có thể tưởng tượng tốc độ đang đến gần chiến trường, mà theo khí tức này tiếp cận, một cỗ cường đại đến để cửu phẩm cùng các vương chủ đều cảm thấy run sợ uy thế áp bách mà đến!

Giây lát trong nháy mắt, lưu quang kia đã cắt vào trong chiến trường.

Từ Mễ Kinh Luân có cảm ứng đến bây giờ, cũng bất quá mười hơi thở công phu.

Hắn một mực nhìn lấy bên kia, lấy hắn bây giờ cửu phẩm chi năng, thậm chí không thể thấy rõ người tới dung mạo, chỉ mơ hồ nhìn thấy người đến phía sau tựa hồ mở ra một đôi cánh chim, tia sáng chói mắt kia, chính là từ cánh chim kia bên trong chảy ra đến, theo nàng lược hành, ở trong hư không xẹt qua một đầu dài dằng dặc dải sáng.

Dễ như trở bàn tay!

Khi quang mang kia xông vào chiến trường lúc, quân thế chính nồng Mặc tộc đại quân liền phảng phất kiêu dương dưới bông tuyết, mảng lớn mảng lớn tan rã.

Quang mang những nơi đi qua, sinh mệnh chi hỏa không ngừng chôn vùi.

Liền ngay cả cường đại vương chủ, cũng không phải người đến hợp lại chi địch, có một vị vương chủ muốn chặn đường, nhưng mà không đợi vị vương chủ này xuất thủ, liền bỗng nhiên cứng tại nguyên địa.

Đợi quang mang bắt đi đằng sau, vương chủ kia chỗ cổ bỗng nhiên máu tươi xông ra, đầu lâu bay lên.

Quang mang trực tiếp ở trong Mặc tộc đại quân xâu ra một đầu to lớn khu vực chân không, trong chớp mắt liền đi tới đại cấm chỗ lỗ hổng.

Nơi này là hai tôn Cự Thần Linh cùng rất nhiều vương chủ chiến trường  bình thường Mặc tộc căn bản không dám tới gần, Nhân tộc đại quân cũng không có cách nào tới đây cùng Cự Thần Linh kề vai chiến đấu.

Có thể nói A Đại cùng A Nhị một mực ở vào tứ cố vô thân trạng thái.

Thẳng đến lúc này, một vị tồn tại cường đại tới.

Không nói lời nào, trong quang mang ngàn vạn kiếm khí bắn ra, đâm về hư không các nơi.

Mặc huyết bay ra ngoài, từng tiếng kêu thảm truyền ra, có vương chủ khí tức chôn vùi.

Đến tướng này trợ, A Đại A Nhị lập tức chuyển thủ làm công, riêng phần mình gào thét rống giận, đem vô tận lửa giận phát tiết ra ngoài.

Chốc lát, kịch liệt chiến sự đột nhiên lắng lại, thời không phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.

Gần trăm vị vương chủ tốp năm tốp ba hội tụ một chỗ, đem hai tôn Cự Thần Linh cùng cái kia đột ngột đánh tới cường giả vây tụ ở giữa, các vương chủ số lượng tuy nhiều, nhưng từng cái đều biểu lộ ngưng trọng.

Không khác, vừa rồi cái kia ngắn ngủi giao phong, lại có mấy vị vương chủ bị giết, mà lại tất cả đều chết tại khách không mời mà đến kia thủ hạ.

Càng làm cho các vương chủ cảm thấy kinh sợ chính là, cho tới bây giờ bọn hắn cũng không thấy rõ tới là ai, chỉ biết là thực lực của người này mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng những các vương chủ không có thấy rõ người đến dung mạo, liền ngay cả Nhân tộc bên này cửu phẩm bọn họ cũng không thấy rõ, chủ yếu tốc độ của người nọ quá nhanh, mà lại biến cố phát sinh thời gian cũng rất ngắn.

Bên này Mễ Kinh Luân đều đã chuẩn bị rút quân, mang Nhân tộc tàn quân thoát ly chiến trường  chờ Dương Khai lĩnh bọn hắn đi cái kia thiên địa mới, kết quả mệnh lệnh còn chưa kịp hạ đạt, Nhân tộc bên này liền có thêm một vị cường đại giúp đỡ.

Chỉ có các Thánh Linh ẩn có cảm giác, nhất là Phục Quảng, thân là Thánh Linh ở trong người mạnh nhất, mà lại là Long tộc Thánh Long, hắn bao nhiêu giải một chút cái khác Thánh Linh không biết bí mật.

Cảm thụ được người đến khí tức trên thân, hắn ẩn có chút suy nghĩ.

Ồn ào chiến trường kịch liệt cũng lắng xuống, toàn bộ hư không tại đại chiến như vậy bên trong xuất hiện quỷ dị như vậy tĩnh mịch, thật sự là tuyên cổ không thấy.

Hào quang chói sáng mới dần dần thu liễm, tại ức vạn hai mắt ánh sáng chú mục dưới, trong quang mang che giấu dung nhan từ từ hiển lộ tại thế!

Một tấm xinh đẹp dung nhan, sau lưng mở ra một đôi cánh chim trắng noãn, cánh chim kia lộ ra một cỗ ấm áp khí tức, giống như có thể xua tan thế gian tất cả hắc ám.

Cánh chim chi quang phụ trợ dưới, người đến trên thân đều là nghiêm nghị không thể xâm phạm uy thế, chính là như cửu phẩm bọn họ đang nhìn người kia dung nhan lúc, đều không tự giác dịch ra một tia ánh mắt.

"Là nàng?" Mễ Kinh Luân trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên thần sắc, vốn cho rằng người tới là một vị giấu ở trong Nhân tộc bất thế ra cao thủ, thật không nghĩ đến lại là vị này.

Hắn nhớ kỹ nữ tử này, dù sao năm đó tuyển bạt Thối Mặc quân là hắn tự mình qua tay, có thể nói Thối Mặc quân mấy ngàn tướng sĩ, đều là hắn từng bước từng bước từ các đại quân đoàn bên trong tự mình chọn lựa ra.

Hắn sở dĩ nhớ kỹ nữ tử này, chủ yếu là bởi vì nàng này cùng Dương Khai có chút quan hệ, mà lại xuất thân Tinh giới, sau bái nhập Linh Lung phúc địa bên trong, nếu không phải có tầng quan hệ này, hắn như thế nào đem nàng này tuyển tiến Thối Mặc quân bên trong  theo nàng bản thân tiềm chất, nhưng thật ra là không có tư cách tiến vào Thối Mặc quân.

Có thể để hắn cảm thấy không hiểu là, chỉ ngắn ngủi hai ngàn năm không thấy, nữ tử này làm sao trở nên cường đại như thế rồi?

Hắn tinh tường nhớ kỹ, nàng này năm đó tấn thăng khai thiên lúc là ngũ phẩm, nói một cách khác, đời này cực hạn chỉ có thất phẩm mà thôi.

Nhưng hôm nay nàng uy thế đâu chỉ thất phẩm, chính là hắn cái này cửu phẩm cũng không dám nhìn thẳng.

Chỉ từ vừa rồi chém vương chủ như chém dưa thái rau tình cảnh đến xem, nàng so Cự Thần Linh tựa hồ cũng phải cường đại!.