Chương 5970: Bằng vào ta tên

Chương 5970: Bằng vào ta tên

Mễ Kinh Luân có chút lộn xộn, nhìn thấy trước mắt để hắn quả thực khó có thể lý giải được.

"Nguyên lai là nàng!" Phục Quảng thần sắc hơi động, cùng Mễ Kinh Luân một dạng, hắn cũng nhớ lại nữ tử này.

Nàng này vốn là Thối Mặc quân một thành viên, bất quá tại Dương Khai năm đó đem Thối Mặc quân đưa đến nơi này đằng sau, cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì đưa nàng mang đi.

Hắn tuy là Thối Mặc quân thống soái, nhưng Dương Khai muốn dẫn đi một mình, hắn đương nhiên sẽ không can thiệp, thậm chí không có đi hỏi Dương Khai tại sao muốn đưa nàng mang đi.

Sau đó, nàng này liền xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.

Cho đến hôm nay cường thế hiện thân!

Ngắn ngủi thời gian hai ngàn năm, nàng từ một cái thất phẩm đỉnh phong trưởng thành đến ngay cả Cự Thần Linh cũng vì đó ghé mắt trình độ, ở trong đó tất nhiên phát sinh một chút gây khó cho người ta biết sự tình.

Đây có lẽ là Dương Khai an bài. . .

Mà lại Phục Quảng còn từ đây nữ trên thân cảm nhận được một chút khác khí tức, một chút không thuộc về Nhân tộc khí tức, khí tức kia cực kỳ công chính cường đại, để hắn cái này Thánh Long đều cảm thấy kiêng kị.

"Nhược Tích. . ." Thối Mặc Đài một bên khác, Cố Phán kinh ngạc nhìn nhìn qua mặt mũi quen thuộc kia cùng thân ảnh, đầu loạn thành một đoàn.

Nàng không khỏi hồi tưởng lại chính mình cái này sư muội mới vào Linh Lung phúc địa tràng cảnh, khi đó Nhược Tích ngây ngô u mê, bởi vì có Dương Khai tầng kia quan hệ, chính mình đối với nàng rất nhiều trông nom, lại không muốn có một ngày, vị sư muội này lại trưởng thành đến để nàng ngưỡng mộ trình độ.

Nhược Tích trên thân vốn là có đủ loại chỗ dị thường, điểm này Cố Phán là biết đến, tỉ như Nhược Tích tấn thăng chính là ngũ phẩm Khai Thiên, mà ở tu vi đến thất phẩm đỉnh phong đằng sau, lại còn có đột phá không gian, cũng chính bởi vì điểm này, Nhược Tích mới có thể bị vị kia Dương sư huynh mang đi.

Có lẽ ngày đó vị kia Dương sư huynh liền phát hiện cái gì. . .

Từ Hỗn Loạn Tử Vực xuất quan, một đường gắng sức đuổi theo đến đây Trương Nhược Tích ánh mắt tả hữu quét qua, không có nhìn thấy chính mình muốn gặp thân ảnh, con ngươi chỗ sâu lóe lên một tia thất lạc.

Đối với tiên sinh sinh tử nàng cũng không lo lắng, lấy tiên sinh đại tài, cho dù lại nguy hiểm cục diện hắn cũng có biện pháp ứng đối, dưới mắt không thấy được hắn, hắn tất nhiên là tại cái gì không muốn người biết địa phương cùng Mặc tộc tranh đấu.

Nàng không khỏi lại hồi tưởng lại lần trước Dương Khai tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực lúc tình cảnh.

Lúc kia nàng kỳ thật còn có một số ý thức, chỉ là bởi vì muốn lấy mình chi thân, dung hợp Chước Chiếu U Oánh chi lực, không rảnh quan tâm chuyện khác, cho nên cũng không kịp cùng tiên sinh nói lên một câu.

Dương Khai một lần kia đến, để nàng ý thức được thời cuộc gấp gáp, cho nên tại Dương Khai sau khi đi, nàng bốc lên nguy hiểm to lớn, tăng nhanh dung hợp tiến độ, may mà hết thảy thuận lợi.

Đợi sau khi xuất quan, lập tức chạy tới Tinh giới, kết quả còn chưa tới Tinh giới, liền từ đường tắt một tòa Càn Khôn điện bên trong lưu thủ Hư Không vệ tướng sĩ trong miệng biết được Nhân tộc viễn chinh đại kế.

Nàng thay đổi phương hướng, mượn nhờ Hư Không vệ trải Không Gian pháp trận, một đường truyền tống đến tuyệt linh chi địa bên ngoài, sau đó giết vào chiến trường.

Nếu không có như vậy, cho dù là lấy nàng dưới mắt bản sự, muốn từ Hỗn Loạn Tử Vực chạy tới nơi này, cũng phải một năm nửa năm. . .

"Ta tới không tính là muộn!" Trương Nhược Tích trong lòng yên lặng niệm một tiếng, đôi mắt đẹp đảo qua chiến trường, nhìn rõ Nhân tộc đại quân gian khổ tình cảnh.

Trong tay nàng dẫn theo một thanh khoan kiếm, vừa rồi chém giết những Mặc tộc kia vương chủ kiếm quang, chính là kiếm này kích phát.

Tĩnh mịch trung tâm chiến trường, ức vạn hai mắt ánh sáng chú mục phía dưới, Trương Nhược Tích hai tay chầm chậm khép lại, ôm lấy khoan kiếm chuôi kiếm, mũi kiếm hướng xuống, nhẹ nhàng địa điểm tại dưới chân hư không.

Nỉ non đồng dạng tiếng vang từ trong miệng nàng vịnh ra, thanh âm không lớn, lại làm cho toàn bộ chiến trường sinh linh đều nghe rõ ràng.

"Bằng vào ta tên, xua tan hắc ám!"

Sau lưng cánh chim bỗng nhiên mở ra, buông xuống đầu lâu trên người nữ tử tràn ngập khí tức, càng nghiêm nghị không thể xâm phạm.

Mũi kiếm tiếp xúc, một chút huỳnh quang nở rộ, ngay sau đó, cái kia huỳnh quang như một vòng đại nhật nổ tung, lấy tốc độ không thể tưởng tượng hướng ra ngoài khuếch tán.

Loá mắt, tinh khiết quang mang ầm vang tràn ngập tứ phương.

Đó là Tịnh Hóa Chi Quang!

Từ Dương Khai đem Tịnh Hóa Chi Quang mang ra Hỗn Loạn Tử Vực, mấy ngàn năm qua này Nhân tộc mượn nhờ Tịnh Hóa Chi Quang vãn hồi rất nhiều xu hướng suy tàn, thậm chí lợi dụng Tịnh Hóa Chi Quang luyện chế ra Phá Tà Thần Mâu dạng này lợi khí.

Nhưng chưa bao giờ có người từng thấy quy mô lớn như thế Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát!

Liền ngay cả Dương Khai từng hiến tế mấy trăm vạn Tiểu Thạch tộc đại quân chuyển hóa Tịnh Hóa Chi Quang, tại bây giờ quang mang trước mặt, cũng vài như đom đóm chi tại hạo nguyệt.

Vây tụ tại tứ phương gần trăm vị các vương chủ trước hết nhất không may, khi quang mang khuếch tán lúc, bọn hắn là nhóm đầu tiên bị bao phủ đi vào.

Tinh khiết quang mang cho Nhân tộc mang đến vô tận ấm áp cùng quang minh, thế nhưng là đối với Mặc tộc mà nói cũng giống như mạnh nhất độc dược.

Các vương chủ rú thảm tránh lui, nhưng mà quang mang đâu đâu cũng có, đem bọn hắn toàn thân bao khỏa.

Không ngừng mà có nồng đậm mặc chi lực từ các vương chủ thể nội kích phát, đối kháng Tịnh Hóa Chi Quang ăn mòn.

Quang mang tiếp tục hướng tứ phương khuếch tán, trên chiến trường, vô số Mặc tộc rú thảm rống to, Tiên Thiên vực chủ, phổ thông vực chủ thậm chí lãnh chúa, mỗi một cái Mặc tộc cường giả khí tức đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu.

Mà ở trên chiến trường, bởi vì mấy tháng đại chiến góp nhặt từng đoàn từng đoàn nồng đậm Mặc Vân, tại Tịnh Hóa Chi Quang bao phủ xuống, càng như kiêu dương dưới bông tuyết, cấp tốc tan rã.

Dạng này hào quang chói sáng, đã đem toàn bộ chiến trường bao phủ.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng Mặc tộc tạp binh bị tịnh hóa lực lượng trong cơ thể, mảng lớn mảng lớn vẫn lạc.

Quang mang rốt cục chầm chậm trừ khử, trong chiến trường thế cục đã phát sinh biến hóa kinh người.

Mặc tộc ức vạn đại quân, tại lần này Tịnh Hóa Chi Quang bộc phát dưới, hao tổn vượt qua hơn ba thành, nguyên bản coi như chặt chẽ trận thế xuất hiện đại lượng sơ hở.

Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là cái kia tích lũy mấy tháng Mặc Vân cùng mặc chi lực, cơ hồ bị xua tan sạch sẽ.

Nguyên bản những này Mặc Vân cùng mặc chi lực tràn ngập chiến trường, cực đại hạn chế Nhân tộc đại quân phát huy, ác liệt tác chiến hoàn cảnh để Nhân tộc đại quân đang hành động lúc có nhiều cản trở, mà giờ khắc này, giữa sân Mặc Vân quét sạch sành sanh, trở ngại Nhân tộc đại quân, đối với Mặc tộc có lợi địa lợi, cũng không còn tồn tại!

Trên mặt đất lợi trên khối này, song phương lại lần nữa về tới điểm xuất phát.

Mà đạt thành đây hết thảy, chỉ là Trương Nhược Tích một đạo bí thuật.

Cỡ nào không thể tưởng tượng!

Bị Tịnh Hóa Chi Quang xua lại các vương chủ mặc dù nguyên khí đại thương, nhưng ở thấy được Trương Nhược Tích khủng bố đằng sau, ngược lại kích phát bọn hắn sát tâm.

Bọn hắn không biết nữ nhân này là từ chỗ nào xuất hiện, bọn hắn chỉ biết là nữ nhân này nắm giữ lấy một loại khắc chế Mặc tộc vĩ lực!

Nàng này chưa trừ diệt, Mặc tộc tất có đại nạn.

Còn nữa, đang thôi động cái kia một vòng Tịnh Hóa Chi Quang về sau, Trương Nhược Tích phía sau cánh chim quang mang đều trở nên ảm đạm đi khá nhiều, kiều tiếu trên dung nhan càng hiện ra một vòng không bình thường đỏ cháy.

Hiển nhiên thôi động như vậy đại quy mô Tịnh Hóa Chi Quang đối với nàng mà nói cần đánh đổi một số thứ.

Bây giờ chính là nàng suy yếu nhất thời điểm, lúc này không giết, chờ đến khi nào?

Cho nên cứ việc đối Trương Nhược Tích cực kỳ kiêng kị, các vương chủ hay là chen chúc mà đến, bọn hắn vốn là tại kiềm chế Cự Thần Linh A Đại cùng A Nhị, mà giờ khắc này lại hết thảy sửa lại mục tiêu.

Đối với Cự Thần Linh, Trương Nhược Tích mới là bọn hắn chân chính khắc tinh!

Lần lượt từng bóng người bốn phương tám hướng hướng Trương Nhược Tích vồ giết tới, A Đại cùng A Nhị gầm thét, mặc dù bằng vào tự thân thực lực cường đại dây dưa kéo lại một nhóm vương chủ, nhưng căn bản không có cách nào đem tất cả vương chủ đều ngăn lại, thậm chí bị bọn hắn ngăn lại một nhóm kia vương chủ, cũng là cố ý cùng bọn hắn dây dưa.

Còn lại các vương chủ trong mắt chỉ có Trương Nhược Tích một người, mỗi cái vương chủ đều sát cơ lộ ra.

Trong đại quân Nhân tộc, đông đảo cửu phẩm khẩn trương.

Trương Nhược Tích vừa mới hiện thân liền bằng sức một mình cải biến chiến cuộc xu thế, có thể tùy ý điều khiển Tịnh Hóa Chi Quang, dạng này trợ lực chính là Nhân tộc dưới mắt khan hiếm nhất.

Nếu là dạng này bị giết, Nhân tộc này hi vọng cuối cùng cũng bị mất.

Cứ việc Trương Nhược Tích trước đó thể hiện ra thậm chí vượt qua Cự Thần Linh thực lực, nhưng thôi động như thế Tịnh Hóa Chi Quang đối với nàng rõ ràng có cực lớn tiêu hao, giờ phút này chính là suy yếu thời điểm, hơn mười vị vương chủ xông lên, ai cũng không biết nàng còn có hay không sức tự vệ.

Là lấy tại các vương chủ có hành động đồng thời, trong đại quân liền vang lên Mễ Kinh Luân gào thét gầm thét: "Chúng quân tướng sĩ, theo ta xuất kích!"

To lớn Thuần Dương quan cái thứ nhất liền xông ra ngoài, thẳng hướng Trương Nhược Tích bên kia lao đi, các đại quân đoàn nhao nhao theo sát.

Mễ Kinh Luân một mực lấy ôn tồn lễ độ hình tượng gặp người, hắn túc trí đa mưu, có thể mưu tốt đoạn, cho dù là thế cục nguy cấp nhất thời điểm, cũng không ai thấy qua hắn như vậy thất thố.

Nhất là Thuần Dương quan dưới mắt xem như Nhân tộc trung quân, là Nhân tộc đại quân trung tâm chỉ huy  theo đạo lý tới nói là phải bị Nhân tộc đại quân tầng tầng thủ hộ ở bên trong, nhưng mà dưới mắt như vậy trước mắt, Mễ Kinh Luân đâu còn quản được cái gì trung quân không trúng quân.

Cái này thậm chí có thể nói là một trận đánh cược, Thuần Dương quan như vậy hành động, đã làm rối loạn Nhân tộc đại quân bản thân chặt chẽ trận thế. Nếu như không thể đem Trương Nhược Tích cứu, tại Mặc tộc đại quân trong vây công, cái thứ nhất phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu chính là Thuần Dương quan.

Nhưng mà thời gian không đợi người, Mễ Kinh Luân đã không có công phu đi tinh tế an bài cái gì, dưới tình thế cấp bách, khống chế lấy Thuần Dương quan liền liền xông ra ngoài, chỉ mong có thể bằng nhanh nhất thời gian đuổi tới Trương Nhược Tích bên kia.

Thuần Dương quan cùng Mặc tộc các vương chủ trong cùng một lúc có hành động, Trương Nhược Tích đối với cái này hiển nhiên có chỗ nhìn rõ, nàng nhịn cười không được cười, nói khẽ: "Mễ soái chớ hoảng, ta đã hiện thân ở đây, tự có sức tự vệ, Mễ soái chớ quên, ta là tiên sinh dạy dỗ."

Nàng đang khi nói chuyện, các vương chủ đã xông đến phụ cận, vì cầu mau chóng đem Trương Nhược Tích chém giết, bị Tịnh Hóa Chi Quang gây thương tích các vương chủ căn bản không có chút nào lưu thủ, mỗi một cái vương chủ xuất thủ đều là một kích mạnh nhất.

Giây lát trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng triều dâng phun trào, mà cái kia triều dâng hội tụ, chính là Trương Nhược Tích vị trí chi địa.

Không giống với vừa rồi cùng Cự Thần Linh tranh đấu, các vương chủ cùng Cự Thần Linh tranh đấu, căn bản là lấy kiềm chế làm chủ, bởi vì các vương chủ biết, muốn chém giết Cự Thần Linh cần trả ra đại giới quá lớn, nói không chừng sẽ chết bên trên một nhóm lớn vương chủ.

Bọn hắn cũng trân quý chính mình kiếm không dễ tính mệnh, ai cũng không muốn tuỳ tiện chịu chết.

Huống chi, chỉ chờ tới lúc Chí Tôn thức tỉnh, chỉ là Cự Thần Linh lại coi là cái gì?

Chính là căn cứ vào dạng này cân nhắc, các vương chủ cùng hai tôn Cự Thần Linh tranh đấu cố nhiên kịch liệt, lại không đến phân sinh tử trình độ.

Có thể đối mặt Trương Nhược Tích lại khác biệt, Tịnh Hóa Chi Quang là ngay cả các vương chủ đều kiêng kị vô cùng đồ vật, không đem nữ nhân này giết, bọn hắn liền phải chết!

Cho nên không có cái nào vương chủ dám lưu thủ, xuất thủ thời khắc, toàn lực ứng phó!.