Chương 5971: Thân vệ, viện quân

Chương 5971: Thân vệ, viện quân

Mấy chục đạo hủy thiên diệt địa công kích hóa thành triều dâng đủ tuôn ra mà đến, hư không cũng bắt đầu phá toái.

Mà tại cái này triều dâng trung tâm, Trương Nhược Tích biểu lộ không thấy mảy may bối rối, vẫn như cũ bình yên như làm.

Nàng nâng lên trong tay khoan kiếm, ở trước mặt mình hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát sụp đổ, một cái hành lang hư không bỗng nhiên thành hình, ai cũng không biết hành lang hư không kia đến cùng thông hướng nơi nào, đen nhánh trong thông đạo lại có khí tức cường đại ngay tại cấp tốc tiếp cận, những khí tức kia thậm chí không thể so với bất luận một vị nào vương chủ hoặc là cửu phẩm kém cỏi.

Các vương chủ nhao nhao biến sắc, xuất thủ càng lăng lệ.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn công kích rơi xuống, từ hành lang hư không kia bên trong liền có một bóng người thoát ra, ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Thời gian nháy mắt, liền có tám đạo thân ảnh từ đường hành lang bên trong xông tới, giữ vững Trương Nhược Tích bên cạnh bát phương hư không.

Cho tới giờ khắc này, gần trong gang tấc các vương chủ mới nhìn rõ những khách không mời mà đến này chân diện mục.

Tiểu Thạch tộc!

Trước đó trên chiến trường cũng xuất hiện qua rất nhiều Tiểu Thạch tộc thân ảnh, những Tiểu Thạch tộc kia tựa hồ là Nhân tộc khống chế một loại kỳ lạ sinh linh, có thể cùng Nhân tộc tướng sĩ bọn họ kề vai chiến đấu.

Bất quá những Tiểu Thạch tộc kia thực lực phổ biến không tính quá cường đại, trải qua trước đây mấy tháng ác chiến, cơ hồ tất cả Tiểu Thạch tộc đều bị giết sạch.

Các vương chủ cũng không nghĩ tới, cái này đột ngột xuất hiện nữ nhân lại cũng có thể khống chế Tiểu Thạch tộc, mà lại nàng triệu hoán đi ra Tiểu Thạch tộc. . . Có chút cường đại quá phận.

Mỗi một cái Tiểu Thạch tộc trên thân tràn ngập ra khí tức, đều có thể so với Nhân tộc cửu phẩm trình độ, thậm chí càng càng cường đại một chút. Mà dạng này Tiểu Thạch tộc, có trọn vẹn tám vị nhiều!

Đây là Trương Nhược Tích thân vệ, là cho tới bây giờ đều không có hiện ra tại thế nhân trong tầm mắt lực lượng.

Biết những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc tồn tại, chỉ có Dương Khai một người, lần trước hắn tiến về Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm liền lĩnh giáo qua những này Tiểu Thạch tộc lợi hại, biết những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc là Trương Nhược Tích mượn Thiên Hình huyết mạch điều hòa Âm Dương đản sinh.

Chỉ bất quá liền ngay cả Dương Khai lúc ấy cũng không có hiểu rõ, Hỗn Loạn Tử Vực đến cùng ra đời bao nhiêu tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc.

Lúc đó hắn còn thử qua mượn nhờ Thái Dương Thái Âm Ký đến thu phục bọn chúng, chỉ tiếc không thành công, lúc kia hắn liền suy đoán trên đời có thể khống chế bọn chúng chỉ có Trương Nhược Tích, cho nên mặc dù cảm giác đáng tiếc, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Sự thật chứng minh xác thực như vậy.

Tổng cộng tám vị cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, vừa mới hiện thân liền lẫn nhau khí cơ tương liên, trong nháy mắt kết thành một đạo rộng rãi trận thế.

Mà tại trận thế này chính trung tâm, chính là bị bọn chúng bao quanh bảo vệ Trương Nhược Tích.

Thuần Dương quan bên trên, vô cùng lo lắng hướng bên này đi cửu phẩm bọn họ con mắt cảnh này, kém chút đem tròng mắt đều trợn lồi ra, Âu Dương Liệt càng là la thất thanh: "Bát Quái trận thế!"

Trận thế lấy Tam Tài làm cơ sở, đi lên là Tứ Tượng, Ngũ Hành, Lục Hợp, Thất Tinh, Bát Quái thậm chí Cửu Cung, mỗi tăng lên một tầng người kết trận liền nhiều một vị.

Trận thế càng mạnh, càng khó kết thành.

Người kết trận tu vi càng cao, càng khó thành trận.

Thượng phẩm Khai Thiên phía dưới, có lẽ còn có một số phối hợp thân mật đội ngũ có thể kết thành Bát Quái thậm chí Cửu Cung trận thế, nhưng tu vi một khi đến thượng phẩm Khai Thiên, muốn kết thành cao tầng thứ trận thế liền rất khó khăn.

Hiện hữu trong ghi chép, thất phẩm Khai Thiên có thể kết trận thế là Cửu Cung Trận, đó là Dương Khai suất lĩnh Thần Hi tiểu đội lập nên kỳ tích, thất phẩm bên trong, trừ hắn ra, lại không người có thể làm đến, thậm chí ngay cả Bát Quái Trận đều khó mà duy trì, bởi vì làm trận nhãn người cần tiếp nhận áp lực quá lớn.

Mà bát phẩm Khai Thiên kết thành mạnh nhất trận thế chính là Bát Quái Trận, nhờ vào đó trận thế, cường thế chém giết một vị Mặc tộc ngụy vương chủ, nhưng mà cái kia kết trận bát phẩm bọn họ, cũng bởi vì trận thế phản phệ, tử thương hơn phân nửa!

Bởi vậy có thể thấy được thượng phẩm Khai Thiên muốn kết thành cao cấp trận thế là bực nào gian nan.

Về phần cửu phẩm. .. Bình thường không người kết trận, cũng không phải nói khó mà thành thế, tối thiểu nhất đơn giản Tam Tài Trận là có thể duy trì, chỉ là Nhân tộc cửu phẩm cứ như vậy nhiều, kết trận cố nhiên có thể mạnh hơn, nhưng cũng tiêu hao nhân thủ, cửu phẩm đã là Nhân tộc chiến lực mạnh nhất, cùng để bọn hắn kết trận, còn không bằng buông tay làm một mình, càng có thể phát huy ra đến tác dụng của bọn họ.

Bất quá thật muốn nói đến, cửu phẩm bọn họ hẳn là có thể kết thành Tứ Tượng trận, lại hướng lên lời nói liền chưa hẳn có thể thành, trừ phi để Dương Khai người như vậy đến sung làm trận nhãn, lấy hắn Thánh Long chi thân, hẳn là có thể tiếp nhận Ngũ Hành trận thế phụ tải.

Về phần lại phía trên Lục Hợp. . . Vậy đại khái là một loại trên lý luận tồn tại.

Vậy mà lúc này giờ phút này Nhân tộc cửu phẩm bọn họ nhìn thấy cái gì?

Tám vị cửu phẩm Tiểu Thạch tộc trong nháy mắt liền kết thành một tòa Bát Quái trận thế, bọn chúng tuy là cá thể đơn độc, nhưng tại kết trận trong nháy mắt, lại có thể hoàn mỹ ngưng tụ thành một cái chỉnh thể.

Bực này không thể tưởng tượng sự tình, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không ai dám tin tưởng.

Tám vị cửu phẩm Tiểu Thạch tộc liên thủ thành trận, chỉ trong nháy mắt, Trương Nhược Tích chỗ phía kia hư không liền hóa thành hàng rào vững chắc.

Hơn mười vị vương chủ công kích đúng hạn mà tới, nhưng mà cái kia từng đạo đủ để hủy thiên diệt địa thế công rơi xuống, lại không có khả năng rung chuyển Tiểu Thạch tộc bọn họ mảy may!

Phải biết dạng này thế công, liền ngay cả Cự Thần Linh đều được thụ thương.

Các vương chủ đồng dạng khiếp sợ tột đỉnh, bất quá còn không đợi bọn hắn lại có phản ứng gì, kiếm quang sáng tỏ đã bắt đầu lấp lóe, bị đám thân vệ thủ hộ ở trung tâm Trương Nhược Tích thân hình đột nhiên mơ hồ.

Lúc này chính là các vương chủ dốc hết toàn lực, đánh ra chính mình một kích mạnh nhất thời điểm, căn bản không kịp thôi động lực lượng phòng hộ quanh thân.

Nương theo lấy kiếm quang lấp lóe, có mặc huyết bay ra ngoài, có đầu lâu phóng lên tận trời. . .

Trong chốc lát, hơn mười vị đánh tới vương chủ khí tức, điêu linh gần mười vị.

May mắn sống sót các vương chủ từng cái sắc mặt hoảng hốt, nhao nhao tránh lui, bọn hắn sống lâu Sơ Thiên đại cấm bên trong, đối với Nhân tộc hiểu rõ kỳ thật không tính quá nhiều, chỉ bất quá đám bọn hắn tóm lại là cùng Cự Thần Linh ác chiến mấy tháng lâu, coi là Cự Thần Linh chính là Nhân tộc sau cùng át chủ bài.

Cho tới giờ khắc này có so sánh, bọn hắn mới phát hiện, trên đời này còn có so Cự Thần Linh nhân vật càng khủng bố hơn.

Loại tồn tại này, có lẽ chỉ có Chí Tôn tự mình xuất thủ mới có thể cầm xuống.

May mắn còn sống sót các vương chủ muốn chạy trốn, nhưng mà rất nhanh bọn hắn liền phát hiện chính mình cần đối mặt, không chỉ có chỉ là cái kia sau lưng mọc lên hai cánh nữ tử truy sát, còn có cửu phẩm Tiểu Thạch tộc bọn họ!

Ngay tại Trương Nhược Tích động thủ trong nháy mắt, kết thành Bát Quái trận thế tám vị Tiểu Thạch tộc đã bắt đầu hành động, bọn chúng tản ra trận thế, nhao nhao hướng Mặc tộc các vương chủ truy sát tới

Các vương chủ gặp xui xẻo, bọn hắn trước đó tuy bị Tịnh Hóa Chi Quang gây thương tích, mà dù sao còn có vương chủ nội tình, đối mặt đơn độc một cái cửu phẩm Tiểu Thạch tộc cũng không e ngại.

Nhưng mà chợt vừa giao phong mới phát giác không đúng, những này Tiểu Thạch tộc phát huy được thực lực có chút không thích hợp, tựa hồ viễn siêu bản thân vốn có tiêu chuẩn.

Cẩn thận quan sát mới kinh hãi phát hiện, những này Tiểu Thạch tộc nhìn như từng người tự chiến, trên thực tế giữa lẫn nhau khí cơ chặt chẽ tương liên lấy, mấu chốt bọn chúng khí cơ còn tại không ngừng biến ảo, tùy thời có thể kết thành khác biệt trận thế, có thể đem một cái nào đó Tiểu Thạch tộc hóa thành cái này một tòa trận thế trận nhãn.

Vội vàng cứu viện tới Nhân tộc cường giả bọn họ cũng phát hiện điểm này, từng cái đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ, nhìn thấy trước mắt, quả thực thần kỳ kĩ năng một chút.

Nhân tộc bên này các cường giả tại kết trận thời điểm, cái nào không phải cẩn thận từng li từng tí duy trì lấy tự thân cùng người bên ngoài tương liên khí cơ? Sợ khí cơ đứt gãy, dẫn đến trận thế sụp đổ, có thể nói, mỗi một lần kết trận, Nhân tộc cường giả đều được phân ra một bộ phận tâm thần để duy trì trận thế vận chuyển.

Thế nhưng là nhìn xem những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc bọn họ, bọn chúng khí cơ thu phóng tùy tâm, muốn làm sao tán liền làm sao tán, muốn làm sao kết liền làm sao kết, ngươi cho rằng nó độc thân một cái, kỳ thật sau lưng nó đứng đấy mặt khác bảy cái huynh đệ, tùy thời có thể lấy mượn lực đem ngươi nện bạo!

Bọn chúng giống như là một cái chỉnh thể một cái nào đó bộ phận. . .

Nhân tộc một đám cường giả nhìn hoa mắt thần trì đồng thời, lại hổ thẹn đến cực điểm.

Bọn hắn không biết những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc là thế nào làm được, nhưng bọn hắn biết, Nhân tộc là vĩnh viễn làm không được loại sự tình này, coi như lại thế nào không giữ lại chút nào tín nhiệm lẫn nhau, Nhân tộc mỗi một từng cái thể đều có chính mình đặc biệt tư duy.

Tám vị cửu phẩm Tiểu Thạch tộc thân vệ xuất hiện, chẳng những giải trừ Trương Nhược Tích nguy cơ, còn tại Trương Nhược Tích dẫn đầu xuống hướng những Mặc tộc kia vương chủ phản công trở về.

Cái này vẫn chưa xong, bị Trương Nhược Tích thi triển huyền diệu thủ đoạn làm ra cái kia hành lang hư không cũng không có biến mất, tại ngay sau đó tám vị cửu phẩm Tiểu Thạch tộc đằng sau, càng nhiều Tiểu Thạch tộc từ đó bước ra.

Liên tục không ngừng, đếm mãi không hết. . .

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, đường hành lang bên ngoài liền vây tụ hơn trăm vạn Tiểu Thạch tộc đại quân, mặc dù không có quá nhiều cường giả, nhưng số lượng này lại là cực kỳ khả quan.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu.

Càng nhiều Tiểu Thạch tộc từ đó đi ra, phô thiên cái địa, tràn ngập tầm mắt.

Trước đây đối mặt Sơ Thiên đại cấm bên trong Mặc tộc liên tục không ngừng viện quân, Nhân tộc bên này còn đau đầu không gì sánh được, thậm chí có người tưởng tượng lấy Nhân tộc nếu có viện quân liền tốt.

Giờ này khắc này, cái này lúc đầu không có khả năng thực hiện huyễn tưởng, cứ như vậy xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

Mà lại những này Tiểu Thạch tộc cùng Nhân tộc trước đó tiếp xúc Tiểu Thạch tộc đều có chút không giống nhau lắm, Tiểu Thạch tộc chủng tộc này bởi vì linh trí thấp kém, làm việc cơ hồ toàn bằng bản năng, điều này sẽ đưa đến nếu không có người luyện hóa ngự sử mà nói, Tiểu Thạch tộc chính là năm bè bảy mảng, rất khó phát huy ra đại dụng.

Thế nhưng là giờ phút này từ hư không trong đường hành lang đi ra Tiểu Thạch tộc, thình lình tạo thành cái này đến cái khác uy thế nghiêm nghị, đều nhịp quân trận!

Trước hết nhất đi ra Tiểu Thạch tộc đại quân không có mù quáng mà đuổi bắt Mặc tộc, mà là văng ra tứ tán, thủ hộ lấy hành lang hư không, để cho càng nhiều đồng bạn đi tới.

Thật giống như có người tại mệnh lệnh khống chế bọn chúng!

Không ít nghĩ đến chỗ mấu chốt Nhân tộc cường giả, đưa ánh mắt về phía cái kia ngay tại đại khai sát giới, giết các vương chủ không ngừng kêu khổ thân ảnh.

Chỉ sợ cũng chỉ có nàng, có thể hiệu lệnh khống chế nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc!

"Hỗn Loạn Tử Vực!" Mễ Kinh Luân suy nghĩ minh bạch hành lang hư không kia thông hướng vị trí, đã có nhiều như vậy Tiểu Thạch tộc đi tới, hành lang hư không kia thông hướng địa phương, tất nhiên là Hỗn Loạn Tử Vực, nơi đó là Tiểu Thạch tộc cõi yên vui, nghe Dương Khai nói, Chước Chiếu U Oánh ở nơi đó mượn nhờ tự thân lực lượng bồi dưỡng đếm mãi không hết Tiểu Thạch tộc, mà hắn mang ra tặng cùng Nhân tộc, cũng đều là từ Hỗn Loạn Tử Vực vơ vét.

"Hiệp trợ trấn thủ hai đầu thông đạo!" Mễ Kinh Luân quyết định thật nhanh, cải biến trước đó mệnh lệnh..