Chương 5972: Chủng tộc ưu việt

Chương 5972: Chủng tộc ưu việt

Trương Nhược Tích đã không cần Nhân tộc đi nghĩ cách cứu viện, nhưng vô luận là thông hướng Hỗn Loạn Tử Vực hành lang hư không, lại hoặc là Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng, đều cần trấn thủ trụ, đây là Nhân tộc đại quân chuyển bại thành thắng hai nơi mấu chốt!

Để cho người ta cảm thấy may mắn chính là, cái này hai đầu thông đạo cách xa nhau vị trí không xa, cho nên trấn thủ đứng lên sẽ không phân tán binh lực.

Ngay tại Mễ Kinh Luân hạ lệnh mệnh lệnh đồng thời, Mặc tộc bên kia cũng có cường giả ý thức được không ổn, cái kia không biết thông hướng phương nào hành lang hư không ngay tại liên tục không ngừng mà tuôn ra Tiểu Thạch tộc đại quân, ngắn ngủi thời gian qua một lát đã qua ngàn vạn số lượng.

Nếu không đem thông đạo này cầm xuống, chỉ sợ không bao lâu, Tiểu Thạch tộc đại quân số lượng liền có thể cùng Mặc tộc ngang hàng, đến lúc đó Mặc tộc cần đối mặt coi như không chỉ Nhân tộc một chi đại quân.

Tại Nhân tộc đại quân hướng hành lang hư không phóng đi thời điểm, đông đảo Mặc tộc cường giả suất lĩnh chính mình dưới trướng đội ngũ, hướng hành lang hư không phương hướng vọt tới.

Đầu kia thông hướng Hỗn Loạn Tử Vực đường hành lang, trong nháy mắt thành chiến tranh tiêu điểm, ức vạn hai mắt ánh sáng chú mục chi địa.

Nhân tộc đại quân mặc dù so Mặc tộc bên này hành động phải sớm, nhưng bởi vì khoảng cách càng xa một chút, cho nên còn tại trên nửa đường, Mặc tộc đại quân đã bốn phương tám hướng bao tập hành lang hư không chỗ hư không, bất quá cũng chính là bởi vì Tiểu Thạch tộc xuất hiện, liên lụy Mặc tộc đại lượng tinh lực cùng chú ý, ngược lại làm cho Nhân tộc bên này tình cảnh trở nên an toàn rất nhiều.

So với trước đó Nhân Mặc hai tộc đại chiến càng kịch liệt chiến tranh bạo phát.

Nhân tộc đại quân cố nhiên từng cái đều là tinh nhuệ, nhưng nhân số dù sao chỉ có như vậy điểm, lúc trước trong chiến tranh, Nhân tộc đại quân một mực lấy du tẩu cướp giết làm tôn chỉ, sẽ rất ít cùng Mặc tộc đại quân bộc phát đại quy mô đối kháng chính diện.

Tiểu Thạch tộc dưới mắt tình huống khác biệt, bọn chúng tử thủ hành lang hư không, căn bản không đường thối lui, không đường có thể trốn, khi Mặc tộc đại quân bốn phương tám hướng tuôn ra đem mà khi đến, song phương liền lập tức bộc phát ra một trận đại chiến kinh thiên động địa.

Song phương tướng sĩ như hai cỗ đụng vào nhau dòng lũ, cuốn lên trong bọt nước, vô số thi thể chìm nổi.

Tiểu Thạch tộc thương vong không ngừng, nhưng bổ sung cũng là liên miên bất tuyệt, tại về số lượng, bọn chúng mặc dù kém xa Mặc tộc, thế nhưng là tại quân trận cùng quân thế bên trên, lại không biết hất ra Mặc tộc mấy con phố.

Trong lúc vô hình thật giống như có một cái bàn tay vô hình, đang thao túng Tiểu Thạch tộc hết thảy, đem nguyên bản không có bao nhiêu linh trí, chỉ bằng bản năng làm việc bọn chúng bóp thành một cái chỉnh thể, tiến thối có độ, quân dung nghiêm cẩn.

Tiểu Thạch tộc đại quân bên trong không có quá nhiều cường giả tọa trấn, đưa tới tai hại rất nhanh thể hiện đi ra.

Nói đến đây là Dương Khai vô tâm chi thất, lần trước hắn tiến về Hỗn Loạn Tử Vực mang đi đại lượng bát phẩm cùng thất phẩm Tiểu Thạch tộc, điều này sẽ đưa đến bây giờ Tiểu Thạch tộc đại quân bên trong, cũng không đủ số lượng cường giả tọa trấn.

Số lượng thưa thớt bát phẩm Tiểu Thạch tộc cũng không phải Mặc tộc các ngụy vương chủ đối thủ, cho nên mặc dù Tiểu Thạch tộc phía trước bộc kế tục bổ sung chính mình trận tuyến, có thể chỉ giao phong một lát, liền bị Mặc tộc đại quân tìm đúng cơ hội xé rách mấy đạo lỗ hổng.

May mắn Nhân tộc đại quân hợp thời giết tới, tại Mễ Kinh Luân điều hành chỉ huy dưới, Nhân tộc đại quân lập tức chia mấy đám, tiến về khác biệt lỗ hổng lấp lấp, có cửu phẩm Khai Thiên bọn họ hỗ trợ, cuối cùng miễn cưỡng duy trì ở thế cục.

Tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan.

Mặc tộc đại quân thế công càng mãnh liệt, nếu là Tiểu Thạch tộc đại quân bên này không có khả năng hội tụ đến đầy đủ số lượng, y nguyên có bị đột phá phòng tuyến phong hiểm.

Trong hành lang hư không Tiểu Thạch tộc tại lấy cực hạn tốc độ tăng binh, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng theo kịp vẫn lạc tốc độ.

Phòng tuyến một lần giảm bớt, Tiểu Thạch tộc cùng Nhân tộc liên quân hoạt động không gian không ngừng mà bị áp chế.

Mặc tộc bên kia tựa hồ là thấy được hi vọng, thế công càng hung mãnh.

Nguyên bản Trương Nhược Tích hoành không xuất thế cùng vô tình giết chóc đủ để chấn nhiếp những cái kia rục rịch các vương chủ, thật lâu cũng không có cái nào vương chủ dám từ đại cấm bên trong đi tới, sợ gặp độc thủ.

Mà giờ khắc này có Vương Chủ cấp cường giả tự đại cấm trong lỗ hổng thấy được tình huống bên này, liều lĩnh lao ra, kiềm chế Nhân tộc cửu phẩm, cho liên quân tạo áp lực.

Phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Một khi bên này phòng tuyến sụp đổ, chẳng những Tiểu Thạch tộc thủ không được hành lang hư không, liền ngay cả đến đây hỗ trợ Nhân tộc đại quân cũng sẽ lâm vào Mặc tộc trong vòng vây, đến lúc đó trừ cửu phẩm có chạy trối chết bản sự, những người khác căn bản không có khả năng chạy ra Mặc tộc đại quân vòng vây.

A Đại chính hồng suy nghĩ cùng một đám các vương chủ tranh đấu, hắn vẫn luôn là ngốc khờ ngốc khờ, trước đây bị Mặc tộc các vương chủ liên thủ vây công, đánh mình đầy thương tích, bây giờ hắn chỉ một lòng muốn đem thương tổn tới mình địch nhân đuổi tận giết tuyệt, căn bản bất chấp gì khác.

Linh trí cao hơn một chút A Nhị ngược lại là chú ý tới Nhân tộc đại quân tình huống bên này, hữu tâm gấp rút tiếp viện lại là bất lực, hắn cùng A Đại một dạng, bị các vương chủ vây công, không thoát khỏi những vương chủ kia, căn bản rút không ra tay tới.

Duy nhất có thể trông cậy vào Trương Nhược Tích cùng nàng tám đại thân vệ, còn tại truy sát những cái kia tứ tán trốn chạy các vương chủ.

Hơn mười vị vương chủ, bây giờ sống sót chỉ có mười cái, cái kia mười cái đều là thân pháp linh hoạt, vận khí hơi tốt, nhưng tại nàng truy sát dưới, sớm muộn cũng phải chặt đầu.

Nàng tựa hồ cũng không có muốn tới gấp rút tiếp viện ý tứ.

Ngay tại liên quân bên này chiến trường đến một cái cực hạn, phòng tuyến lập tức liền muốn sụp đổ thời điểm, ngay tại truy sát vương chủ Trương Nhược Tích bỗng nhiên dừng lại thân hình, sau đó nhìn cũng không nhìn, hướng phía hành lang hư không vị trí nhẹ nhàng một nắm quyền.

Cái này một nắm quyền, thiên địa vù vù, hư không run rẩy.

Rải tại chiến trường các nơi, tràn ngập ở trong Mặc tộc đại quân từng khối trong đá vụn, bỗng nhiên chảy ra hai màu vàng xanh quang mang!

Những đá vụn này, đều là Tiểu Thạch tộc chiến tử sau lưu lại khối vụn, bọn chúng cũng không phải là huyết nhục chi khu, lúc mới vừa bị giết thất linh bát lạc, cũng sẽ không có nửa điểm máu tươi chảy ra, chỉ là sẽ hóa thành dạng này đá vụn.

Trong đá vụn còn lưu lại bồi dưỡng lực lượng của bọn chúng.

Đó là Chước Chiếu cùng U Oánh chi lực.

Khi quang mang sáng lên thời điểm, tất cả Mặc tộc bị quang mang bao phủ Mặc tộc đều toát ra thần sắc kinh khủng, bọn hắn mặc dù không biết cái này chảy xuôi hai màu vàng xanh đại biểu cái gì, nhưng trước đây thế nhưng là được chứng kiến Trương Nhược Tích thúc giục đạo kia Tịnh Hóa Chi Quang uy thế.

Cho nên đối với cái này dị dạng quang mang, Mặc tộc bên này có bản năng e ngại cùng kiêng kị.

Đại đa số Mặc tộc còn tại chấn kinh bốn phía biến hóa, số ít Mặc tộc cường giả thấy tình thế không diệu tưởng muốn rút đi, nhưng mà chỗ nào còn kịp?

Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc phòng tuyến trước đây bị liên tiếp áp chế, Mặc tộc đại quân tứ phía vây kín, từng bước ép sát, những nơi đi qua, không biết giết bao nhiêu Tiểu Thạch tộc, không biết tản mát bao nhiêu Tiểu Thạch tộc sau khi chết lưu lại khối vụn.

Có thể nói, Mặc tộc tiên phong đại quân bây giờ cơ hồ là chuyến tại Tiểu Thạch tộc toái thi trong biển tác chiến.

Hai màu vàng xanh chảy xuôi giao hòa, cấp tốc hóa thành loá mắt mà bạch quang tinh khiết, ban đầu bạch quang kia còn lộn xộn tản mát, nhưng mà thời gian một cái nháy mắt, cái kia từng mảnh từng mảnh bạch quang liền ngay cả miên dung hội.

Bạch quang như hải dương, bao trùm to như vậy một mảnh chiến trường!

Từ trong bạch quang kia, vô số Mặc tộc kêu thảm cùng tiếng kêu rên vang lên, mỗi một cái Mặc tộc, vô luận tu vi mạnh yếu, bên ngoài thân chỗ đều tư tư rung động, giống như tiến vào trong chảo dầu, nương theo lấy dạng này dị thường, thể nội mặc chi lực bị đuổi tản ra tịnh hóa.

Trong bạch quang tâm địa mang Mặc tộc nhận ảnh hưởng lớn nhất, tu vi không đủ người rất nhanh vẫn lạc, coi như có thể không chết, cũng nguyên khí đại thương.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân phản công trong nháy mắt đến!

Tiểu Thạch tộc bên này có Trương Nhược Tích điều khiển, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ dạng này cơ hội tốt, mà Nhân tộc đại quân bên này tại nhìn thấy hai màu vàng xanh kia quang mang chảy xuôi thời điểm, liền ý thức đến muốn xảy ra chuyện gì.

Dù sao loại tràng diện này, bọn hắn đã từng tại Dương Khai thủ hạ được chứng kiến.

Là lấy Nhân tộc bên này cũng còn không đợi Mễ Kinh Luân hạ lệnh, các bộ Nhân tộc đại quân liền đã theo Tiểu Thạch tộc thổi lên phản công kèn lệnh.

Thuần Dương quan bên trên, Mễ Kinh Luân cảm thấy cảm khái, trách không được Trương Nhược Tích nói nàng là Dương Khai dạy dỗ, đôi này địch phương pháp đều là một cái khuôn đúc đi ra.

Vội vàng không kịp chuẩn bị biến cố để Mặc tộc đại quân ăn bệnh thiếu máu, tiên phong đại quân cơ hồ trong nháy mắt liền bị trọng thương hủy diệt, liền ngay cả từ trong Sơ Thiên đại cấm nhảy vào chiến trường các vương chủ, cũng đi theo vẫn lạc mấy vị.

Bị áp chế co vào đến cực hạn phòng tuyến bắt đầu hướng tứ phương khuếch trương, mà theo tiên phong đại quân tan tác, hậu phương Mặc tộc đại quân cũng vội vàng rút đi.

Khi tia sáng chói mắt kia thu lại lúc, một trận kịch liệt công phòng chiến đã lắng lại.

Liên quân phòng tuyến lại khôi phục được trước đó trình độ, không có tiếp tục đuổi giết chạy trốn Mặc tộc, không phải là không muốn, mà là không có khả năng.

Bây giờ giữ vững cái này thông hướng Hỗn Loạn Tử Vực hành lang hư không mới là chủ yếu nhất.

Xa xa nhìn qua vây tụ ở trong hư không Tiểu Thạch tộc đại quân, Mặc tộc bên này bi phẫn muốn tuyệt.

Cùng Nhân tộc so sánh, Mặc tộc có quá nhiều ưu thế, bọn hắn trưởng thành tốc độ càng nhanh, mà lại là thai nghén từ Mặc Sào bên trong, cho nên về số lượng cũng đủ để nghiền ép Nhân tộc, còn nữa mặc chi lực đối với Nhân tộc còn có nguy hại cực lớn, Nhân tộc muốn cùng Mặc tộc tranh đấu, liền phải sớm làm tốt các loại chuẩn bị, tỉ như nuốt Khu Mặc Đan, phòng bị mặc chi lực ăn mòn.

Đây là chủng tộc ưu việt tính, là Tạo Vật Chủ bất công  bất kỳ người nào đều không thể cải biến cục diện này.

Nhưng là cùng Tiểu Thạch tộc bắt đầu so sánh, Mặc tộc đủ loại ưu việt liền tự sụp đổ.

Tiểu Thạch tộc sinh sôi tốc độ khả năng so ra kém Mặc tộc, nhưng so với Nhân tộc mạnh hơn nhiều lắm, mà lại bọn chúng căn bản không e ngại mặc chi lực ăn mòn, thậm chí còn đối với mặc chi lực đặc biệt mẫn cảm, nếu là không có người khống chế mà nói, chỗ nào mặc chi lực nồng đậm liền sẽ hướng chỗ nào xông.

Nhất làm cho Mặc tộc cảm thấy buồn nôn chính là, những này Tiểu Thạch tộc khi còn sống đem bọn hắn coi như cừu khấu, chết về sau còn có thể bị kích phát lực lượng trong cơ thể, hình thành Tịnh Hóa Chi Quang đối với mặc chi lực có khó có thể dùng nói rõ khủng bố sát thương.

Nếm qua vừa rồi một lần kia thua thiệt, còn sống sót Mặc tộc đại quân không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Coi như xong giết Tiểu Thạch tộc thì sao? Không có cách nào xử lý Tiểu Thạch tộc thi thể, những tàn thi kia khối vụn vẫn là đối phó Mặc tộc đại sát khí!

Mặc tộc đại quân quan sát từ đằng xa, do dự không tiến.

Tiểu Thạch tộc bên này ngược lại có một chút dị động, mỗi một bộ Nhân tộc đại quân vị trí, đều có Tiểu Thạch tộc đại quân mở rộng một đầu thông đạo, thông hướng hậu phương.

Ban sơ Nhân tộc bên này còn không có lĩnh hội Tiểu Thạch tộc ý tứ, nhưng rất nhanh, Nhân tộc các cường giả phản ứng lại.

Tiểu Thạch tộc đại quân chủ động mở rộng một đầu thông hướng nội bộ thông đạo, đây là muốn Nhân tộc đại quân đi vào trấn thủ đường hành lang, đồng thời, tại Tiểu Thạch tộc đại quân tầng tầng vây quanh nội bộ, Nhân tộc đại quân còn có thể bình yên tu chỉnh một trận..