Chương 5973: Coi là thật dữ dội

Chương 5973: Coi là thật dữ dội

Cái này rõ ràng là Trương Nhược Tích ý tứ, linh trí thấp kém Tiểu Thạch tộc căn bản không có khả năng có dạng này tự chủ cử động.

Nhân tộc đông đảo cường giả tất cả đều đại hỉ.

Mấy tháng ác chiến, Nhân tộc bên này cơ hồ không có tu chỉnh thời gian, mỗi một bộ đại quân đều nhanh muốn tới cực hạn, liền ngay cả cửu phẩm bọn họ cũng không còn đỉnh phong, nếu không có như vậy, trước đây Mễ Kinh Luân cũng sẽ không sinh ra rút quân suy nghĩ.

Chẳng ai ngờ rằng, tại dạng này chiến trường kịch liệt bên trong, còn có thể có một chỗ an bình chi địa có thể cung cấp Nhân tộc nghỉ ngơi điều dưỡng.

Cứ việc dạng này nghỉ ngơi điều dưỡng khẳng định duy trì không được bao lâu, nhưng tại thế cục dạng này dưới, bất luận cái gì một phần tu chỉnh thời gian đều đầy đủ trân quý.

Là lấy tại phát giác được Tiểu Thạch tộc bên này ý đồ đằng sau, Nhân tộc các bộ đại quân cơ hồ không do dự, nhao nhao rút lui hướng hành lang hư không chỗ phương vị.

Rộng mở lỗ hổng bị lít nha lít nhít Tiểu Thạch tộc đại quân một lần nữa bổ sung, nhìn qua bốn phía cái kia tràn ngập tầm mắt, bày khắp hư không Tiểu Thạch tộc thân ảnh, Nhân tộc tướng sĩ bọn họ không khỏi sinh ra một loại cảm giác an toàn, căng thẳng mấy tháng tâm thần cũng triệt để trầm tĩnh lại.

Đại lượng linh đan diệu dược được cấp cho xuống dưới, còn có các loại tác chiến vật tư.

Lần này Nhân tộc không còn giữ lại, tất cả tích lũy dốc hết không còn, bởi vì đây là Nhân tộc trận chiến cuối cùng, trận chiến này liên quan đến chủng tộc tồn tục, như thắng, vẫn là vùng thiên địa này chủ nhân, như bại, cái kia thế gian liền lại không Nhân tộc.

Loại thời điểm này, còn giữ lại vật tư làm cái gì? Tự nhiên là tận khả năng khôi phục đại quân lực lượng, trù bị sau cùng đại chiến.

Trong hành lang hư không còn tại không ngừng mà đi ra Tiểu Thạch tộc đại quân, số lượng càng ngày càng nhiều, nếm qua vừa rồi một lần kia thiệt thòi lớn, còn sót lại Mặc tộc đại quân cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Những Mặc tộc kia các cường giả nhìn qua Tiểu Thạch tộc, đều đau đầu không gì sánh được.

Mà lại bọn hắn dưới mắt cần đối mặt, không chỉ có chỉ là Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân. . .

A Đại cùng A Nhị vị trí trên chiến trường, bỗng nhiên gia nhập tám vị cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, biến cố đột nhiên xuất hiện, để ngay tại vây công hai tôn Cự Thần Linh các vương chủ vong hồn bay lên.

Cái này tám vị Tiểu Thạch tộc xuất hiện, nữ tử Nhân tộc kia sợ là cũng không xa!

Cho tới giờ khắc này, Mặc tộc các cường giả mới kinh hãi phát hiện, lúc trước tham dự vây công Trương Nhược Tích các vương chủ đã toàn bộ ngã xuống.

Cái này khiến tất cả vương chủ đều khắp cả người phát lạnh.

Phải biết đây chính là hơn mười vị vương chủ liên thủ, như vậy một cỗ cường đại lực lượng thế mà trong thời gian ngắn như vậy liền bị chém giết hầu như không còn!

Vây công A Đại cùng A Nhị vương chủ số lượng, cùng lúc trước vây công Trương Nhược Tích các vương chủ chênh lệch không xa, những vương chủ kia đều bị chém giết, tiếp xuống chỉ sợ cũng muốn đến phiên bọn hắn.

Là lấy tại đã nhận ra Trương Nhược Tích khí tức từ phương xa cấp tốc sau khi đến gần, không ít vương chủ lại bỏ xuống A Đại cùng A Nhị, quay đầu nhìn về Sơ Thiên đại cấm chỗ lỗ hổng lao đi.

Bọn hắn liên thủ hợp lực, trong nháy mắt kích phá Tiểu Thạch tộc đại quân hình thành phòng tuyến, cũng không quay đầu lại vào trong đại cấm.

Từng có lúc, bọn hắn mơ ước thoát khỏi Sở Thiên đại cấm lồng giam này, đi chinh phục bọn hắn nhìn thấy hết thảy, vì giấc mộng này, bọn hắn chờ đợi trăm vạn năm mới đã được như nguyện.

Nhưng mà tâm tình vui thích cũng không thể duy trì bao lâu, hiện tại bọn hắn mới phát hiện, trên đời này sẽ không có gì địa phương so Sơ Thiên đại cấm an toàn hơn.

Chí Tôn không ra, không ai có thể ngăn cản lấy nữ tử này giết chóc!

Thiếu đi gần một nửa vương chủ kiềm chế, lại được tám vị cửu phẩm Tiểu Thạch tộc tương trợ, hai tôn Cự Thần Linh trong nháy mắt thay đổi thế cục.

A Đại nhô ra tay, một phát bắt được một cái muốn chạy trốn vương chủ, phẫn nộ gầm thét, càng đem vương chủ kia hướng trong mồm lấp đầy.

Mặc cho vương chủ kia giãy giụa như thế nào, cũng khó có thể rung chuyển bàn tay của hắn.

Cho đến đưa vào cái kia miệng lớn vực sâu, A Đại cắn xuống một cái.

Tựa như cắn một con côn trùng, mồm miệng ở giữa mặc huyết phun tung toé, vương chủ kia khí tức trong nháy mắt chôn vùi.

Hắn gầm thét, phát tiết tức giận trong lòng. . .

Thân là cường đại Cự Thần Linh, lại bị Mặc tộc các vương chủ vây công chật vật như thế, hắn quả thực chọc tức.

A Nhị bên kia cũng không có nhàn rỗi, một quyền một cước, mỗi một kích đều đơn giản đến cực điểm, nhưng mỗi một kích đều vỡ nát to như vậy hư không, cách trở những vương chủ kia chạy trốn ý đồ.

Trương Nhược Tích phía sau hai cánh huy động, từ này phiến trên chiến trường vút qua, sau lưng kéo lấy thật dài trắng noãn dải sáng, lộng lẫy.

Nàng không có để ý Cự Thần Linh vị trí vùng chiến trường này, mà là trực tiếp xuyên qua, một đầu đâm vào Sơ Thiên đại cấm trong lỗ hổng.

Đại cấm trong lỗ hổng còn có rất nhiều vương chủ ngay tại cách bờ quan sát trên chiến trường thế cục, trong đó liền bao quát những cái kia chạy trở về vương chủ.

Bọn hắn coi là trong đại cấm là an toàn. . .

Nhưng mà tai nạn lại theo đuôi mà tới.

Chỗ lỗ hổng trong nháy mắt một mảnh rối loạn, không ngừng mà có vương chủ bị chém giết, tiếng hét thảm liên tiếp vang lên.

Bị Tiểu Thạch tộc đại quân vây tụ ở trung tâm khu vực, tới gần hành lang hư không chỗ tu chỉnh trong đại quân Nhân tộc, vô số cường giả hoa mắt thần trì nhìn qua một màn kinh người này, chưa bao giờ cảm giác cái nào một khắc có trước mắt như vậy thư thái, thoải mái.

"Coi là thật dữ dội!" Âu Dương Liệt một bên luyện hóa linh đan dược hiệu, một bên lặng lẽ xoa xoa mồ hôi trán.

Hắn cũng không nghĩ tới, Trương Nhược Tích lại sẽ giết tiến đại cấm trong lỗ hổng, đây là cỡ nào làm người nghe kinh sợ sự tình, phải biết nơi đó thế nhưng là Mặc tộc hang ổ chỗ, bên trong không biết hội tụ bao nhiêu Mặc tộc cường giả.

Hắn cũng coi như gặp qua Trương Nhược Tích vài lần, biết nữ tử này cùng Dương Khai quen biết, nhưng cho tới bây giờ cũng không biết nữ tử này thế mà cao minh như vậy.

Càng làm cho hắn cảm thấy hiếu kỳ chính là, nữ tử này một thân kinh thiên động địa tu vi là nơi nào lấy được, loại thực lực này, đã vượt qua Cự Thần Linh!

Đại cấm chỗ lỗ hổng, nguyên bản còn lờ mờ có đại lượng thân ảnh sừng sững, cũng không ít Mặc tộc viên quân từ đó tuôn ra, tiếp viện chiến trường.

Nhưng Trương Nhược Tích xông đi vào một trận chém dưa thái rau, giết lỗ hổng một mảnh tàn lụi, tất cả thân ảnh đều biến mất không thấy, Mặc tộc viện quân cũng triệt để đoạn tuyệt.

Thẳng đến một lúc lâu sau, trong lỗ hổng kia mới có một bóng người lóe ra, phía sau cánh chim y nguyên như vậy sáng loáng như ngọc, để cho người ta nhìn hoa mắt thần mê.

"Ngươi nữ tử này. . . Bao nhiêu thông cảm một chút người già a!" Nhược Tích bên tai bên cạnh vang lên Ô Quảng thanh âm, hơi có chút bất đắc dĩ.

Hắn chưởng khống lấy Sơ Thiên đại cấm, cùng đại cấm thân tâm hợp nhất, đại cấm lỗ hổng mỗi một lần xé rách, hắn đều sẽ tiếp nhận trình độ nhất định phản phệ chi lực.

Trước đó mấy lần xé rách, phần lớn là hắn chủ động hành động, còn có thể khống chế một hai.

Nhưng mà Trương Nhược Tích bỗng nhiên vọt vào. . .

Cái kia đại cấm lỗ hổng vài lần khuếch trương xé rách, mặc dù có thể làm cho Vương Chủ cấp cường giả thông hành, nhưng Trương Nhược Tích loại trình độ này thực lực vẫn chưa được.

Vừa rồi gặp Trương Nhược Tích xông tới thời điểm, Ô Quảng cơ hồ muốn kêu lên sợ hãi, đứng tại trên lập trường của hắn đến xem, vậy đơn giản chính là một cỗ không thể địch nổi lực lượng tại triều chính mình đánh tới.

Mặc dù hắn bằng tốc độ nhanh nhất khuếch trương đại cấm lỗ hổng, vẫn là bị Trương Nhược Tích xông thất điên bát đảo, một hồi lâu không có thể trở về thần.

Cảm giác kia, tựa như là cả người bị xé nứt một dạng.

Lúc này mới có phàn nàn.

Trương Nhược Tích cười một tiếng, ước chừng minh bạch Ô Quảng ý tứ, tạ lỗi nói: "Tiền bối thứ lỗi, là vãn bối lỗ mãng."

Thực lực cường đại, dáng dấp đẹp mắt, nói chuyện lại tốt nghe, tính tình còn ôn hòa, Ô Quảng còn có thể nói cái gì? Khó chịu im lìm, chỉ có thể nói: "Làm không tệ."

Những người khác thấy không rõ trong đại cấm tình huống, hắn chưởng khống đại cấm lại là có thể cảm thụ một hai.

Tại Trương Nhược Tích xông vào trong đại cấm một canh giờ, trong đó mẫn diệt vương chủ khí tức không xuống 30 đạo! Bị chém Mặc tộc càng là vô số kể.

Nếu không phải trong đại cấm xác thực không thích hợp thời gian dài chinh chiến, Trương Nhược Tích cũng sẽ không nhanh như vậy liền chạy ra khỏi đến, chỉ sợ muốn đem trong đại cấm Mặc tộc giết sạch sành sanh mới có thể hiện thân.

"Tiền bối quá khen, vãn bối ứng tận sự tình." Nàng giương mắt nhìn hướng hư không.

Tại nàng biến mất trong vòng một canh giờ này, chiến trường lại phát sinh một chút biến hóa.

Rõ ràng nhất chính là A Đại cùng A Nhị đã rút tay ra ngoài.

Hai tôn Cự Thần Linh trước đó bị hơn mười vị vương chủ vây công, khó mà thoát khốn, nhưng mà bởi vì Trương Nhược Tích uy hiếp, gần một nửa vương chủ trốn về trong đại cấm.

Còn lại một nửa, làm sao có thể là hai tôn Cự Thần Linh cùng tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc đối thủ.

Rất nhanh liền bị giết thất linh bát lạc.

Cùng lúc đó, một mực thủ hộ tại hành lang hư không phụ cận Tiểu Thạch tộc đại quân cũng bắt đầu xuất quân.

Trước đó, bọn chúng một mực lo liệu lấy trấn thủ thông đạo nguyên tắc, đem thông đạo bốn phía hư không phòng hộ kín không kẽ hở, thậm chí còn có dư lực cho mệt mỏi Nhân tộc đại quân cung cấp tu chỉnh không gian.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Tiểu Thạch tộc đại quân từ trong đường hành lang đi ra.

Bây giờ đã có hơn trăm triệu số lượng, mà đường hành lang kia bên trong tuôn ra Tiểu Thạch tộc, y nguyên liên miên bất tuyệt.

Ai cũng không biết đường hành lang đầu kia, còn có bao nhiêu Tiểu Thạch tộc đại quân tập kết.

Tiểu Thạch tộc đại quân số lượng, đã so Mặc tộc đại quân còn nhiều hơn.

Cho nên bọn chúng quả quyết phát khởi công kích, từng nhánh Tiểu Thạch tộc đại quân như linh xà đồng dạng hướng Mặc tộc đại quân vị trí công tới, lôi cuốn lấy vô tận giết chóc.

Đại chiến lần nữa bộc phát, nhưng mà công thủ đã nghịch chuyển.

Trong thời gian thật ngắn này, Tiểu Thạch tộc đã hội tụ ra đầy đủ cùng Mặc tộc đối kháng chính diện binh lực.

Dưới mắt thế cục, Mặc tộc các cường giả đại lượng vẫn lạc, mặc dù chỉ có binh lực số lượng, kì thực miệng cọp gan thỏ, lựa chọn sáng suốt nhất tự nhiên là tính chiến lược rút lui, mưu đồ đến tiếp sau.

Nhưng mà Mặc tộc trừ trở về Sơ Thiên đại cấm, lại có thể rút lui hướng phương nào? Sơ Thiên đại cấm bên trong hư không là sào huyệt của bọn hắn, là bọn hắn căn bản chỗ, bọn hắn có thể trốn, Sơ Thiên đại cấm lại trốn không thoát.

Muốn rút về Sơ Thiên đại cấm, nhất định phải đến đột phá Tiểu Thạch tộc đại quân phong tỏa.

Cho nên bị buộc rơi vào đường cùng, Mặc tộc đại quân chỉ có thể kiên trì cùng Tiểu Thạch tộc ở trong hư không triển khai ác chiến, về phần đánh giết Tiểu Thạch tộc đưa tới hậu quả, Mặc tộc đã không để ý tới.

Trương Nhược Tích hiện thân thời điểm, hai tộc đại quân đã khai chiến có một hồi, Tiểu Thạch tộc có tổn thất, nhưng mà Mặc tộc tổn thất lớn hơn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đối với Mặc tộc mà nói, Tiểu Thạch tộc bên này mặc dù không có quá nhiều cường giả, thế nhưng là bọn chúng có hai tôn Cự Thần Linh tương trợ, có tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc tọa trấn!

Chỉ ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang đối kháng, Mặc tộc đại quân liền binh bại như núi đổ, hai tôn Cự Thần Linh tại Mặc tộc trong chiến trận trùng sát không đếm được, những nơi đi qua một hồi gió tanh mưa máu.

Tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc cũng giống như thế, liền ngay cả may mắn còn sống sót các vương chủ, cũng khó tại bọn chúng thủ hạ kiên trì quá lâu.

Ngược lại là làm nhấc lên trận đại chiến này Nhân tộc, tại Tiểu Thạch tộc đại quân trùng điệp hộ vệ dưới, an tâm tu chỉnh.

Cái này khiến Mễ Kinh Luân cầm đầu một đám cửu phẩm, trong lòng ngũ vị tạp trần..