Chương 5974: Dài dằng dặc lữ trình

Chương 5974: Dài dằng dặc lữ trình

Nghiêm ngặt nói đến, cái này lần thứ hai viễn chinh là tại Nhân tộc không có hoàn toàn chuẩn bị xong điều kiện tiên quyết tiến hành.

Loại chuẩn bị này cũng không phải là trên tâm tính nhìn thẳng vào, mà là thực lực tích lũy.

Chỉ từ dưới mắt kết quả liền có thể nhìn ra, nếu là không có Trương Nhược Tích hoành không xuất thế, nếu là không có Tiểu Thạch tộc đại quân hết sức giúp đỡ, lần này viễn chinh, Nhân tộc kỳ thật đã thua.

Dựa theo nguyên bản dự định, Mễ Kinh Luân đã chuẩn bị rút quân  chờ đợi Dương Khai trở về, dẫn đầu còn sót lại Nhân tộc tiến về cái kia xa xôi thiên địa mới, mà Nhân tộc tàn quân một khi rút đi, vậy cái này một vùng thiên địa chắc chắn là Mặc tộc khống chế.

Là Nhân tộc không đủ cố gắng sao? Là thiên địa khí vận không đủ chiếu cố Nhân tộc sao?

Đều không phải là.

Một chủng tộc tại trước mắt sinh tử tồn vong, có thể bộc phát ra to lớn tiềm lực, ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian, Nhân tộc theo năm đó quẫn bách tình huống phát triển cho tới bây giờ tình trạng này, có thể thu phục 3000 mất đất, có thể đặt xuống Bất Hồi quan, đã là cực hạn.

Nếu là Nhân tộc không đủ cố gắng, cũng không có ngày hôm nay nội tình, nếu là thiên địa khí vận không có chiếu cố Nhân tộc, liền không có cái kia vài toà Khai Thiên cảnh cái nôi.

Nhưng mà đối mặt Mặc tộc quái vật khổng lồ này, cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện.

Lưu cho Nhân tộc thời gian hay là quá ngắn, vô luận Nhân tộc bên này có hay không chuẩn bị kỹ càng, lần này viễn chinh đều bắt buộc phải làm.

Bởi vì Mặc sắp thức tỉnh.

Ở dưới thế cục như vậy, chủ động xuất kích dù sao cũng tốt hơn bị động phòng thủ.

Những năm này từng tràng đại chiến xuống tới, tại chiến hỏa tẩy lễ dưới, Nhân tộc các bộ đại quân sớm đã cô đọng thành một cái chỉnh thể, nhưng vẫn như cũ không đủ.

Đại chiến như cũ tại tiếp tục.

Ngắn ngủi cân nhắc đằng sau, Mễ Kinh Luân từ bỏ trợ giúp Tiểu Thạch tộc dự định, bởi vì trước mắt đại chiến cũng không phải là kết thúc, lấy Tiểu Thạch tộc binh lực đầy đủ ứng đối, tại trận đại chiến này đằng sau, còn có càng hung hiểm chiến đấu đang chờ đợi Nhân tộc đại quân.

Nhân tộc hiện hữu đại quân nhất định phải là cái kia sắp đến thời khắc nghỉ ngơi dưỡng sức!

Trong chiến trường, một đoàn lại một đoàn chói mắt Tịnh Hóa Chi Quang không ngừng mà bộc phát, tràn ngập to như vậy hư không, Tịnh Hóa Chi Quang dưới, không nhưng này chút tiêu tán đi ra mặc chi lực bị đuổi tản ra sạch sẽ, liền ngay cả bị bao phủ ở bên trong Mặc tộc đại quân cũng tổn binh hao tướng, nguyên khí đại thương.

Bây giờ tình hình chiến đấu đối với Mặc tộc tới nói vô cùng ác liệt.

Sơ Thiên đại cấm bên trong đã không có viện quân tăng viện, liền ngay cả các vương chủ cũng không dám lại dễ dàng tới gần lỗ hổng điều tra tình huống, sợ bị Trương Nhược Tích nhìn thấy, dẫn tới họa sát thân.

Ngược lại là Tiểu Thạch tộc bên này, y nguyên có liên tục không ngừng viện quân từ trong hành lang hư không đi tới, không ngừng mà xuất phát tiến chiến trường. . .

Mặc tộc mặc dù còn còn sót lại mấy ngàn vạn đại quân, nhưng ở số lượng không nhiều vương chủ cùng ngụy vương chủ bị tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc giết sạch đằng sau, lại khó hình thành hữu hiệu ngăn cản.

Hai tôn Cự Thần Linh mạnh mẽ đâm tới, tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc cũng thế như chẻ tre.

Từng nhánh quân thế chỉnh tề Tiểu Thạch tộc đại quân toàn phương vị bọc đánh.

Vòng vây không ngừng mà thu nhỏ, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng Mặc tộc sinh cơ tiêu tán.

Không bao lâu, Tiểu Thạch tộc đại quân liền có thể sắp tán rơi ở ngoài Sơ Thiên đại cấm Mặc tộc đại quân đuổi tận giết tuyệt.

. . .

Thứ 2,306 cái thế giới, phong trấn Mặc chi bản nguyên chỗ khu vực  đồng dạng có một trận đại chiến đang tiến hành.

Mục ánh kéo bằng sức một mình, ngăn trở thế giới này đông đảo mặc đồ, để cho Dương Khai an tâm phong trấn cái kia một tia bản nguyên.

Huyền Tẫn Chi Môn tế ra, cửa lớn mở rộng một cái khe, phong trấn địa bên trong, Mặc bản nguyên tuôn ra.

Giống nhau trước đó mỗi một lần phong trấn, cái kia bản nguyên giống bị lực lượng vô danh dẫn dắt, hướng môn kia trong khe dũng mãnh lao tới.

Cảnh tượng tương tự đã đã trải qua rất nhiều lần, Dương Khai không cảm thấy kinh ngạc.

Theo Mục thuyết pháp, Huyền Tẫn Chi Môn là theo thiên địa sinh mà thành chí bảo, ngoài cửa ra đời cái kia thế gian đệ nhất đạo quang, mà phía sau cửa thì dựng dục ban sơ tối.

Tia sáng kia tượng trưng cho thế gian này tất cả quang minh và mỹ hảo, không nhận Huyền Tẫn Chi Môn trói buộc, sinh ra đằng sau liền rời đi, nhưng sinh ra ở trong Huyền Tẫn Chi Môn tối lại không biện pháp tuỳ tiện rời đi.

Thẳng đến cái này ban sơ tối tại vô tận tuế nguyệt tích lũy bên trong ra đời ý thức của mình.

Đó chính là Mặc!

Cho nên đối với Mặc mà nói, Huyền Tẫn Chi Môn tự nhiên liền có phong trấn lực lượng của nó, đây cũng là Mục đem Huyền Tẫn Chi Môn giấu ở Nguyên Sơ thế giới nguyên nhân.

Chỉ có Huyền Tẫn Chi Môn, mới có thể phong trấn trụ Mặc bản nguyên.

Trước đó mỗi một lần phong Trấn Đô chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, khi Huyền Tẫn Chi Môn bị tế ra, rộng mở vết nứt thời điểm, trong những thế giới kia bản nguyên liền bị dẫn vào trong đó.

Nhưng mà lần này, tình huống lại có chút không giống nhau lắm.

Dương Khai rõ ràng có thể phát giác được Mặc một phần kia bản nguyên giãy dụa rất kịch liệt, giống như có ý thức của mình, muốn thoát khỏi Huyền Tẫn Chi Môn dẫn dắt.

Nhưng mà nó cuối cùng chỉ là một phần lực lượng bản nguyên, khó mà ngăn cản Huyền Tẫn Chi Môn lực lượng.

Tại một phần kia bản nguyên sắp tràn vào trong môn thời điểm, lực lượng hắc ám bên trong bỗng nhiên mở ra một đôi mắt.

Đó là một đôi khó mà hình dung đôi mắt, giống như tích chứa trên đời tất cả âm u, bị con ngươi này tiếp cận, chính là Dương Khai cũng không khỏi khắp cả người phát lạnh.

Cũng may chỉ là trong nháy mắt, bản nguyên liền tràn vào trong môn biến mất không thấy gì nữa, cái kia để cho người ta âm hàn cảm giác cũng biến mất vô tung vô ảnh.

"Nhanh đến cực hạn!" Dương Khai lòng sinh minh ngộ.

Đoạn đường này đi tới, hắn đi qua hơn hai ngàn cái thế giới, thành công phong trấn không sai biệt lắm một ngàn bản Mặc bản nguyên.

Mục đem Mặc lực lượng bản nguyên chia làm 3000 phần, phong ấn tại 3000 cái khác biệt càn khôn bên trong, chính mình đoạn đường này đi tới, tuy nhiều có khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn, nhưng tóm lại là thành công phong trấn rất nhiều.

Số lượng này cơ hồ là Mặc bản nguyên hơn ba thành, đã có thể nói là quả lớn từng đống.

Phong trấn bản nguyên số lượng càng nhiều, đối với Mặc ảnh hưởng lại càng lớn.

Coi như lúc này Mặc triệt để tỉnh lại, bởi vì khuyết tổn bản nguyên nguyên nhân, thực lực của hắn cũng sẽ giảm lớn, không còn đỉnh phong.

Nhưng y nguyên không đủ, Mặc dù sao cũng là trong truyền thuyết Tạo Vật cảnh cường giả, tại không có cùng hắn chính diện giao phong trước đó, ai cũng không biết hắn đến cùng cường đại đến cỡ nào, coi như đã mất đi hơn ba phần mười bản nguyên, nó còn lại lực lượng cũng chưa hẳn là bây giờ Nhân tộc có thể chống lại!

Hơi để hắn cảm thấy vui mừng là, từ Ô Quảng cái kia biết được Trương Nhược Tích một chút tin tức.

Ô Quảng đối với ngoại giới cảm giác không lắm rõ ràng, cho nên hắn điều tra đến tình báo chẳng những Dương Khai cảm thấy không thể tưởng tượng, liền ngay cả Ô Quảng chính mình cũng khó mà xác định.

Mặc kệ như thế nào, phía bên mình đến tăng thêm tốc độ! Tại Mặc triệt để thức tỉnh trước đó, tận khả năng phong trấn càng nhiều bản nguyên, dù là chỉ nhiều một phần!

"Tiền bối!" Dương Khai thu Huyền Tẫn Chi Môn, quay người quát khẽ.

Đang giúp hắn ngăn cản vô số mặc đồ Mục nghe vậy, lách mình đi vào bên cạnh hắn, nâng lên một chưởng nhẹ nhàng đập xuống.

Ngay sau đó, tại đông đảo mặc đồ tức giận trong gào thét, Dương Khai thân hình hóa thành một đạo lưu quang, xông lên trời!

. . .

Nguyên Sơ thế giới, Tiểu Thập Nhất bệnh càng ngày càng nghiêm trọng, thân thể nho nhỏ một hồi lạnh như khối băng, một hồi nóng như nham tương.

Hắn ban sơ còn có thể duy trì chính mình thanh tỉnh, nhưng đến lúc này, phần lớn thời gian đều tại trong mê ngủ, có thể duy trì thanh tỉnh thời gian càng lúc càng ngắn.

Trong mê ngủ, ác mộng không ngừng, để hắn từng đợt hồi hộp.

Mục một mực canh giữ ở bên cạnh hắn, dốc lòng chăm sóc lấy.

Thẳng đến một lần tỉnh lại, Tiểu Thập Nhất mở mắt, một chút liền thấy được ngồi tại bên giường nhẹ nắm cả hắn Mục.

Dường như đã nhận ra động tĩnh, Mục cúi đầu trông lại, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Nàng đã không biết bao lâu không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

"Tỉnh?" Mục mở miệng, thanh âm khô khốc không gì sánh được.

Nhìn qua Mục trong mắt tơ máu, Tiểu Thập Nhất trong lòng một trận chua xót, đầy bụng chát chát ý phun lên khoang miệng, khóe mắt ẩm ướt.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, sở trường xoa xoa khóe mắt, nhẹ nhàng ừ một tiếng.

Mục đưa tay phủ trên trán Tiểu Thập Nhất, cẩn thận cảm thụ một lát, vui vẻ nói: "Hạ sốt nữa nha, hiện tại cảm giác thế nào?"

Tiểu Thập Nhất trầm mặc một lát sau mới nói: "Tốt hơn nhiều."

Mục mỉm cười, thu tay lại: "Vậy là tốt rồi, mới hảo hảo ngủ một giấc, hẳn là có thể tốt."

Tiểu Thập Nhất mở miệng nói: "Lục tỷ ta chưa muốn ngủ." Hắn ngủ đã đầy đủ nhiều.

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn húp cháo."

Không có chút nào liên hệ máu mủ tỷ đệ hai tại cái này phồn hoa thành trì biên giới sống nương tựa lẫn nhau, Mục cho Tiểu Thập Nhất làm qua rất thật tốt ăn đồ vật, nhưng giờ khắc này hắn muốn ăn nhất, hay là Lục tỷ nấu cháo gạo trắng.

Đó là hắn ở thế giới này tỉnh lại, ăn vào phần thứ nhất đồ ăn.

"Được." Mục đưa tay tại hắn trên mũi thân mật vuốt một cái, đứng lên nói: "Vậy ngươi chờ ta một hồi."

Tiểu Thập Nhất giữ im lặng.

Cháo rất nhanh nấu xong, Mục đem nấu cháo nồi đất bắt đầu vào đến, đang muốn cho Tiểu Thập Nhất đựng một bát, đã thấy Tiểu Thập Nhất từ trên giường đi xuống, ngồi tại bên cạnh bàn, đem nồi đất hướng trước mặt mình bao quát.

Mục bật cười: "Muốn ăn nhiều như vậy? Cẩn thận bể bụng bụng."

Tiểu Thập Nhất thở phì phò nói: "Ta liền muốn ăn, ai cần ngươi lo?"

Mục bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt tốt, đều cho ngươi ăn, ngươi nếu là ăn không hết, cẩn thận ta đánh cái mông ngươi."

Tiểu Thập Nhất nhịn không được cái mông nắm chặt một chút, đỏ mặt nói: "Ta không phải tiểu hài tử, ngươi không nên hơi một tí liền đánh ta cái mông!"

Vừa dứt lời, Mục liền đưa tay đem hắn cái mũi nhấn một cái, đi lên một đỉnh, Tiểu Thập Nhất trên khuôn mặt lập tức thêm ra tới một cái mũi heo tạo hình.

Tiểu Thập Nhất tức giận lắc lắc đầu, hút lấy cái mũi nói: "Ngươi mới là tiểu hài tử, luôn chơi những này ngây thơ đồ vật!"

Mục che miệng nở nụ cười, không còn đùa hắn, đem mang tới thìa gỗ đưa tới.

Tiểu Thập Nhất cầm lấy thìa gỗ, ôm nồi đất liền bắt đầu húp cháo.

Mục liền an tĩnh ngồi ở một bên nhìn qua hắn, thỉnh thoảng lại mở miệng: "Uống chậm một chút, cẩn thận sấy lấy, lại không người đoạt ngươi."

Khi thì lại thay hắn lau lau khóe miệng.

Tiểu Thập Nhất uống vào cháo, vừa nấu cháo hoa nhiệt độ rất cao, nóng Tiểu Thập Nhất không ngừng hấp khí, khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng đứng lên, trên đầu càng là bốc lên một cỗ nhiệt khí.

Hỗn loạn uống đại khái nửa canh giờ, cuối cùng vẫn uống xong, đáy nồi bị quát sạch sẽ, ngay cả một chút canh nước đều không có lưu lại.

Mục thăm dò nhìn một chút, trêu ghẹo nói: "Ngươi như mỗi lần đều như vậy ăn cơm thật ngon, ta đều bớt đi rửa chén công phu."

Tiểu Thập Nhất sờ lấy tròn vo bụng, xông nàng làm mặt quỷ: "Vậy ngươi chẳng phải là muốn thành lười nữ nhân, cẩn thận về sau không gả ra được."

Mục đưa tay gõ đầu hắn một chút: "Có lấy chồng hay không ra ngoài, cũng không phải ngươi nói tính."

Tiểu Thập Nhất hai tay ôm đầu, ủy khuất nói: "Ngươi lại đánh ta, ta vẫn là cái bệnh nhân!"

Mục đưa tay muốn gõ lại, sau đó cuối cùng vẫn nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn.

Tiểu Thập Nhất cúi đầu.

Bầu không khí trở nên trầm mặc..