Chương 5975: Ngươi tốt, rốt cục gặp mặt

Chương 5975: Ngươi tốt, rốt cục gặp mặt

Tia nắng ban mai biên giới đơn sơ trong ốc xá, tỷ đệ hai người ngồi đối diện nhau.

Thật lâu, Tiểu Thập Nhất mới mở miệng: "Lục tỷ. . ."

"Có chuyện gì . . . Chờ ta tẩy xong rồi nói sau." Mục cười cười, đứng dậy ôm lấy cái kia nồi đất đi ra ngoài.

Nhìn qua bóng lưng của nàng, Tiểu Thập Nhất ung dung thở dài, nho nhỏ trên mặt hiện ra cùng niên kỷ không tương xứng bi thương.

Xa xưa phủ bụi ký ức bắt đầu quay cuồng. . .

Vô biên vô tận hắc ám, không thấy một tia ánh sáng, trong bóng tối, một sợi ý thức bắt đầu sinh ra, ban sơ ý thức kia tỉnh tỉnh mê mê, cũng không kiện toàn, hắn chỉ là bản năng tại cái này vô biên vô hạn trong hắc ám chảy xuôi.

Không biết qua bao lâu, ý thức kia từ từ trở nên hoàn thiện, mà theo ý thức hoàn thiện, hắn dần dần ý thức được tình cảnh của mình.

Chính mình tựa như là vây ở một chỗ địa phương kỳ quái, nơi này một mảnh hư vô trống trải, vô tận tuế nguyệt chảy xuôi, để hắn cảm nhận được tịch mịch.

Hắn bắt đầu có ý thức tìm kiếm đường ra, muốn rời khỏi cái này vây khốn hắn địa phương, hắn thậm chí không biết tại sao muốn rời đi nơi này, tất cả ý nghĩ cùng hành động đều xuất từ bản năng.

Hắn bày ra hành động, nhưng mà không có chút nào thành quả, lại đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng dày vò, hắn rốt cuộc tìm được rời đi nơi này phương pháp.

Nhưng mà nơi đó lại có một cánh đóng chặt cửa lớn ngăn trở đường đi!

Hắn dốc hết toàn lực đụng vào phiến đại môn kia, muốn đưa nó phá tan, nhưng này kỳ quái cửa lớn tựa như là có một loại khắc chế hắn lực lượng, vô luận hắn cỡ nào cố gắng, đều khó mà rung chuyển mảy may.

Năm qua năm, ngày qua ngày, hắn dần dần cảm nhận được một loại gọi tuyệt vọng cảm xúc, hắn đã minh bạch, chỉ bằng vào năng lực của mình, là căn bản không có khả năng mở ra cánh cửa lớn này.

Tuyệt vọng cho tới bây giờ cũng sẽ không vô duyên vô cớ sinh ra, chỉ có hi vọng phá diệt thời điểm, tuyệt vọng mới có thể xuất hiện.

Hắn vô số năm qua sinh hoạt tại cái này cô đơn trong thế giới hắc ám, xưa nay không biết cái gì gọi là tuyệt vọng, nhưng khi cánh cửa kia bị hắn tìm được đằng sau, hi vọng liền sinh sôi đi ra.

Vô số tuế nguyệt cố gắng cuối cùng thành công dã tràng, quyết định cuối cùng từ bỏ thời điểm, tâm tình của hắn là không gì sánh được uể oải.

Có lẽ hắn nhất định vĩnh viễn sinh hoạt tại hắc ám này trong thế giới, hắn nghĩ như vậy.

Thẳng đến có một ngày, ở sau cửa ngủ yên hắn chợt nghe một chút thanh âm kỳ quái. . .

Ở trước đó, hắn thậm chí cho tới bây giờ cũng không biết trên đời này có một loại để cho thanh âm đồ vật! Bởi vì hắn sinh tồn địa phương, chẳng những không thấy quang minh, ngay cả âm thanh đều không có một tia, đó là từ đầu đến đuôi tĩnh mịch!

Hắn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, lắng nghe cái kia động lòng người thanh âm dễ nghe.

Khi đó hắn, còn không biết thanh âm kia đang nói cái gì.

Thẳng đến về sau, hắn mới hiểu được, lúc ấy người kia ở ngoài cửa nhẹ nhàng gõ, cao giọng hỏi đến: "Có người hay không a? Uy? Có người hay không ở nhà?"

Đau khổ vô số năm tuyệt vọng tro tàn một lần nữa dấy lên hi vọng ngọn lửa.

Hắn ở sau cửa ra sức náo ra động tĩnh khổng lồ, muốn truyền lại đi ra bên ngoài.

Người ngoài cửa hẳn là đã nhận ra, vui vẻ mở miệng: "A... có người ở nhà a, mở cửa ra được không?"

Hắn chỗ nào có thể mở cửa, có thể mở lời nói đã sớm mở, hắn lúc đó thậm chí không biết đối phương đang nói cái gì.

Hắn chỉ có thể không ngừng mà chế tạo ra một chút động tĩnh, đến hiển lộ rõ ràng tự thân tồn tại, trong lòng âm thầm cầu nguyện, chủ nhân của thanh âm kia có thể tuyệt đối không nên rời đi.

Hắn đã cô đơn vô số năm, dù là vĩnh viễn không cách nào rời đi cái này tĩnh mịch thế giới, chỉ cần ngoài cánh cửa kia thanh âm có thể không biến mất, để hắn lẳng lặng lắng nghe liền tốt.

"Ngươi là ra không được sao?" Ngoài cửa người kia lại bắt đầu hỏi, tựa hồ đoán được cái gì.

Đáp lại thủy chung là một chút trầm muộn tiếng va đập.

"Ta hiểu được, ngươi là bị nhốt rồi." Người ngoài cửa bừng tỉnh đại ngộ, "Thật sự là đáng thương đâu. . . Ta giúp ngươi một thanh tốt."

Ngay sau đó hắn liền cảm giác được cái kia một cánh hắn vĩnh viễn cũng vô pháp rung chuyển cửa lớn bắt đầu lay động.

Hắn chấn kinh, cùng thời kỳ đợi.

Nhưng mà cuối cùng cánh cửa kia vẫn là không có mở ra.

Qua hồi lâu, ngoài cửa cái kia dễ nghe thanh âm mới lần nữa truyền đến: "Môn này tựa như là một kiện Thiên Địa Chí Bảo, bằng vào ta thực lực bây giờ còn không có biện pháp mở ra, nhưng là ta có thể cảm giác được  chờ thực lực của ta lại đề thăng một chút là có thể. Ngươi ở bên trong chờ thêm một chút được không? Ta đi tu luyện một chút, quay đầu lại tới tìm ngươi."

Hắn không biết đối phương đang nói cái gì, chỉ biết là ngoài cửa người kia nói xong sau, rất nhanh rời đi.

Hắn hi vọng lại một lần phá diệt, tiếp tục tại cái này tĩnh mịch trong thế giới trầm luân, vô biên tuyệt vọng đem hắn bao phủ, cũng làm cho hắn trở nên càng thêm cường đại.

Thẳng đến rất nhiều năm sau, thanh âm kia lại một lần nữa xuất hiện, hắn mừng rỡ, trước tiên ở sau cửa làm ra một chút động tĩnh.

Quả nhiên, cái kia đã từng vang lên qua thanh âm có chỗ phát giác, mở miệng cùng hắn nói một chút nói, ở ngoài cửa giày vò hồi lâu, lần thứ hai rời đi.

Bất quá lần này, hắn không còn tuyệt vọng, hắn đã mơ hồ minh bạch đối phương một chút ý nghĩ, cho nên cho dù là tại vô biên tĩnh mịch trong thế giới, hắn cũng đầy mang hi vọng cùng chờ mong.

Chờ đợi . . . Chờ đợi lấy. . .

Tại sau đó trong tuế nguyệt vô tận, tại cái kia xa xưa đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu trong dòng sông thời gian, trong môn bên ngoài hai cái tồn tại cường đại dần dần bắt đầu trở nên rất quen, giữa lẫn nhau cũng tạo thành một chút ăn ý.

Mà thông qua đối phương nói một mình, hắn học xong đối phương ngôn ngữ, đã có thể bắt đầu cùng đối phương đơn giản trao đổi.

Đối với hắn mà nói, đó là cực kỳ mỹ hảo thể nghiệm, vị trí Hắc Ám thế giới cũng sẽ không tiếp tục như vậy tĩnh mịch nặng nề, bởi vì tại trong hắc ám này, có một viên đầy cõi lòng hi vọng trái tim.

Hắn tinh tường nhớ kỹ, khi người ngoài cửa lần thứ bảy đến, nếm thử đem hắn thả ra, kết quả thất bại đằng sau giữa lẫn nhau đối thoại.

"Ta đã tu hành đến cửu phẩm đỉnh phong, môn này làm sao còn là mở không ra, thật đúng là chán ghét."

"Chán ghét!" Hắn như vậy tái diễn, không có bao nhiêu uể oải, ngược lại rất vui vẻ, đối với hắn mà nói, nguyện vọng lớn nhất đã không phải là mở cửa rời đi nơi này, ngoài cửa có người bồi tiếp chính mình, nói chuyện với chính mình liền đã để hắn cảm thấy thỏa mãn.

Mỗi một lần nghe được nàng mở miệng nói chuyện, hắn đều có thể vui vẻ ở sau cửa lăn lộn.

"Ta phải nghĩ biện pháp mới được, thế nhưng là cửu phẩm đã là Khai Thiên cảnh cực hạn, lại hướng lên như thế nào mới có thể đột phá đâu?" Ngoài cửa người kia có chút ưu sầu.

Đối với loại sự tình này, hắn không giúp đỡ được cái gì, thậm chí hoàn toàn không biết cái gì gọi là cửu phẩm, cái gì gọi là Khai Thiên cảnh. . .

"Không được, ta phải đi, Nhân tộc tình cảnh hiện tại còn không phải rất tốt, Thượng Cổ các đại yêu không dễ đối phó. Bất quá ngươi yên tâm, bọn chúng đều không có ta lợi hại . Chờ thế cục ổn định lại, ta lại tới tìm ngươi, nói không chừng lúc kia ta liền có thể mở ra môn này, đem ngươi phóng xuất."

Hắn nghe đối phương, biết đối phương lại phải rời đi, dù có mọi loại không bỏ, cũng vô pháp ngăn cản, cuối cùng chỉ có thể khô cằn căn dặn đối phương: "Chú ý. . . An toàn!"

"Được rồi đâu!" Ngoài cửa người kia vui sướng đáp lại một câu.

Một lần cuối cùng chờ đợi vô cùng dài, giống như so trước kia đều muốn dài rất nhiều.

Hắn vẫn canh giữ ở cạnh cửa, thỉnh thoảng lại náo ra một chút động tĩnh, sợ người kia tới không có cảm giác đến chính mình tồn tại.

Cuối cùng, người kia vẫn là tới.

"Ta nói cho ngươi, thế giới này rất kỳ diệu, lại có một cái gọi Càn Khôn Lô đồ vật, trước đây ít năm nó đột nhiên xuất hiện, sau đó ta liền tiến vào. Ở trong đó có một đầu rất dài rất dài sông lớn, không biết đầu nguồn ở đâu, cũng không biết đổ phương nào, ta gọi nó Vô Tận Trường Hà."

"Cái gì là sông lớn?" Hắn hỏi.

"Sông lớn a. . . Nói không rõ ràng  chờ ngươi đi ra, ta dẫn ngươi đi xem liền biết, trừ sông lớn còn có núi lớn!"

"A, sau đó thì sao?"

"Sau đó ta liền phỏng theo cái kia Vô Tận Trường Hà, cũng ngưng luyện ra một dòng sông dài, bất quá cùng đầu kia Vô Tận Trường Hà so ra, hay là kém xa. Nhưng là ta thực lực bây giờ so trước kia phải cường đại hơn rất nhiều, ta có rất mãnh liệt cảm giác, lần này ta nhất định có thể đem cửa mở ra!"

Hắn liền tiếp lấy lại nói: "Ngươi mỗi lần tới đều nói như vậy, sau đó mỗi lần đều thất bại."

Ngoài cửa người kia tức giận nói: "Tốt a, ngươi thế mà học được ép buộc người, ta tức giận nha!"

"Ta không có, ta không phải. . ." Hắn nhất thời chột dạ, hoảng loạn nói xin lỗi.

Ngoài cửa người kia cười khanh khách lên, tiếng cười so với dĩ vãng càng thêm dễ nghe: "Lừa gạt ngươi a, ngươi thật vừa vặn rất tốt lừa gạt."

Xác định đối phương không có thật sự tức giận, hắn lúc này mới yên lòng lại.

"Tốt, ta muốn mở cửa, ngươi có thể trốn xa một chút, cẩn thận làm bị thương ngươi!" Ngoài cửa người kia nói như vậy lấy.

Hắn cũng nghe nói chạy xa một chút, ngay sau đó, cửa lớn đóng chặt liền bắt đầu oanh minh lay động, động tĩnh kia so với dĩ vãng mỗi một lần đều muốn kịch liệt rất nhiều, để hắn xác định đối phương xác thực thực lực đại tăng, trở nên so trước kia mạnh hơn.

Cái này khiến hắn đối với đối phương cũng nhiều một chút lòng tin, cảm thấy lần này khả năng thật là có hi vọng giữ cửa cho mở ra.

Hi vọng tới rất nhanh, theo phía ngoài kịch liệt động tĩnh, một mực cửa lớn đóng chặt lại chầm chậm hướng hai bên tách ra, dần dần lộ ra một cái khe hở.

Khi ánh sáng bên ngoài đâm rách hắc ám lúc, hắn lại nhất thời không kềm chế được, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm cái kia chưa từng thấy qua quang minh, thể xác tinh thần đều tại run rẩy.

Nguyên lai, đây chính là trong truyền thuyết quang minh!

Cho dù là hắn sinh ra như thế từ trong bóng tối tồn tại, đối với dạng này quang minh cũng có được trời sinh hướng tới cùng khao khát. . .

Chỉ là một đường quang minh, liền để hắn hiểu được, thế giới bên ngoài so với chính mình đản sinh địa phương, muốn đặc sắc vô số lần.

"Không mở được. . ." Ngoài cửa người kia cố hết sức kêu lên: "Đã đến cực hạn, nhanh, tiến ta Thời Không Trường Hà, ta đem ngươi lôi ra ngoài!"

Theo nàng tiếng nói rơi xuống, từ môn kia trong khe, một con sông lớn cuồn cuộn mà đến, tràn vào trong hắc ám vô tận.

Hắn không dám chần chờ, một đầu đâm vào trong nước sông.

Ngay sau đó, hắn liền phát giác được có sức mạnh huyền diệu dẫn dắt hắn, cửa trước khe hở bên kia phóng đi.

Cơ hồ chính là tại hắn lao ra cửa khe hở trong nháy mắt, bị mở ra cửa lớn lại lần nữa khép lại.

Chưa kịp hoàn toàn rút ra ngoài Thời Không Trường Hà thậm chí đều bị cắt đứt, vĩnh viễn lưu tại trong bóng tối.

Đối với cái này tình hình, hắn cũng không hiểu biết, giờ phút này hắn ra sức hướng trên mặt sông bơi đi, khi quang minh tràn ngập tầm mắt thời điểm, hắn rốt cục thấy được cái kia ở ngoài cửa làm bạn hắn vô số năm thân ảnh.

Người kia bên khóe miệng có một vệt đỏ thẫm, nàng lại như không có việc gì lau, cười mỉm nhìn qua chính mình Thời Không Trường Hà bên trên nổi lơ lửng một đoàn màu mực, rất quen lên tiếng chào: "Ngươi tốt, rốt cục gặp mặt.".