Chương 5976: Tỷ đệ

Chương 5976: Tỷ đệ

"Nói đến còn không có hỏi qua tên của ngươi đâu, ta gọi Mục, ngươi tên gì?"

Vĩnh viễn cũng vô pháp quên lần thứ nhất gặp mặt lúc tình cảnh, điềm tĩnh ôn nhu nữ tử bên khóe miệng còn có một tia máu đỏ thẫm dấu vết, đứng ở trong hư không cười mỉm nhìn qua chính mình.

Hắn kêu cái gì?

Hắn không biết mình kêu cái gì, thậm chí cũng không biết trên đời này còn có tên chữ loại vật này.

Gặp phải nàng trước đó, thế giới của hắn chỉ có bóng tối vô tận cùng tĩnh mịch.

Là bởi vì gặp nàng, thế giới của hắn mới có thanh âm, có chờ mong, cho đến hôm nay nhìn thấy quang minh. . .

"Ta không biết mình kêu cái gì." Hắn lúng túng trả lời, cảm giác nữ tử trước mặt, không giải thích được, hắn sinh ra một chút hèn mọn tâm thái, tựa như chính mình cứ như vậy bị nàng nhìn xem, đều là một loại đối với nàng khinh nhờn.

"Không có danh tự a. . ." Mục vòng quanh hắn đi một vòng, bỗng nhiên vỗ tay cười nói: "Có, nhìn ngươi sơn đen ma hắc dáng vẻ, liền gọi Mặc tốt."

"Mặc. . ." Hắn nhẹ giọng nỉ non, lái chậm chậm tâm đứng lên, "Ta gọi Mặc!"

Hắn cũng có tên của mình, mà lại là Mục cho hắn lấy danh tự, hắn âm thầm quyết định, cả đời này cũng sẽ không vứt bỏ cái tên này, cuối cùng cũng có một ngày, hắn muốn để tất cả mọi người biết mình danh tự!

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện bộ dáng của mình cùng Mục có chút không giống nhau lắm.

Mục có tay có chân, có đầu có thân thể, còn mặc quần áo đẹp đẽ, thật là tốt nhìn. Hắn cũng muốn. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, tròn vo không có cố định hình thái màu mực bắt đầu vặn vẹo biến hóa, dần dần hóa thành cùng Mục đồng dạng bộ dáng.

Mục kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi còn biết Hóa Hình Thuật đâu. . . Bất quá ngươi dạng này không được, không có khả năng biến thành cùng ta một cái bộ dáng."

Mặc khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

Mục ân cần tốt dụ: "Bởi vì mỗi người ở trên đời này đều là độc nhất vô nhị."

Mặc có chút không quá lý giải, nhưng nếu Mục đã nói như vậy, vậy liền nhất định là đúng.

Thật đáng tiếc, mình không thể có được giống như nàng dung mạo, đây tuyệt đối là trên đời xinh đẹp nhất bộ dáng, trong lòng của hắn thầm suy nghĩ.

"Thế nhưng là ta muốn biến thành bộ dáng gì đâu?" Mặc Vấn nói.

"Liền dáng vẻ vốn có rất tốt." Nàng dừng một chút lại nói: "Chẳng qua nếu như ngươi nhất định phải hoá hình mà nói, giúp ta một việc tốt."

"Cái gì?"

"Biến thành cái dạng này." Mục duỗi ra hai tay, một mặt cười xấu xa nhào tới, đối với hắn một trận xoa dẹp vò tròn.

Mặc không có phản kháng  mặc nàng hành động.

Qua một lát, Mục mới lui ra phía sau mấy bước, nghiêm túc đánh giá Mặc, hài lòng gật đầu: "Được rồi, liền cái dạng này."

Mặc vươn tay mở ra tại trước mặt, nhìn xem chính mình bàn tay nho nhỏ, không hiểu ra sao.

Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, chủ chăn nuôi động giải thích nói: "Đây là đệ đệ ta bộ dáng, bất quá hắn tại lúc còn rất nhỏ liền chết, về sau ngươi liền dùng hình dạng của hắn đi."

"Nha. . ." Mặc ngoan ngoãn ứng với.

Mục lại ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Huyền Tẫn Chi Môn, tràn đầy phấn khởi tiến lên: "Môn này thế nhưng là cái bảo bối, ăn của ta một đoạn Thời Không Trường Hà, ta phải đem nó mang đi mới được." Nàng quay đầu nhìn về phía Mặc: "Đây là nhà ngươi cửa, ngươi còn cần không?"

Mặc vội vàng khoát tay: "Ta không muốn, ngươi cầm đi đi." Loại vật này ai còn sẽ muốn. . .

Mục gật gật đầu: "Vậy ta liền không khách khí."

Thời Không Trường Hà lần nữa tế ra, đem cái kia quỷ dị cửa lớn bao vây lấy, có lẽ là bởi vì có một đoạn Thời Không Trường Hà thất lạc ở trong môn nguyên nhân, lần này Mục rất nhẹ nhàng liền đem chi thu hồi.

"Đi thôi." Mục kêu gọi Mặc, mang theo hắn hướng nơi xa bay đi.

Trên nửa đường, Mặc Vấn ra nghi vấn trong lòng: "Mục, cái gì là chết?"

"Chết a. . . Một người nếu là chết rồi, vậy liền vĩnh viễn cũng không nhìn thấy đối phương, người kia cũng chỉ có thể sống ở người khác trong trí nhớ."

"Cái gì là đệ đệ?"

"Ngô. . . Một cái cha mẹ sinh dưỡng đi ra thân nhân."

"Vậy ta là đệ đệ ngươi?"

"Đúng, về sau ngươi chính là của ta đệ đệ!"

"Ngươi cũng là đệ đệ ta!"

"Không đúng, ta là tỷ tỷ, là Lục tỷ!"

"Cái gì là tỷ tỷ?"

"Ách, tỷ tỷ cũng là một cái cha mẹ sinh dưỡng đi ra thân nhân."

"Đây không phải là đệ đệ sao?"

"Ai ta nói cho ngươi, làm đệ đệ nhất định phải ít nói chuyện, nói nhiều rồi nói miệng sẽ dính vào nhau, rốt cuộc không căng ra!"

Mặc thất kinh bưng kín miệng của mình.

. . .

"Mục, tiểu gia hỏa này ở đâu ra?"

"Chính là ta trước đó cùng các ngươi đề cập qua, bị phong tại cái kia kỳ quái sau cửa lớn cái kia."

"Ngươi đem hắn cứu ra?"

Một đám người vây quanh Mục cùng Mặc, hai đôi mắt mang theo xem kỹ cùng tò mò ánh mắt, Mặc nắm thật chặt Mục góc áo, tránh sau lưng Mục.

Hắn cho tới bây giờ cũng không biết, trên đời này lại có nhiều người như vậy, mà lại mỗi người bộ dáng cũng không giống nhau, trách không được Mục nói mỗi người đều là trên đời độc nhất vô nhị tồn tại.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tên gì?" Có người hỏi.

Mặc lắc đầu không đáp, thần sắc ưu tư.

Người nói chuyện đáng thương nói: "Là người câm sao?"

Mục cười ha ha nói: "Dĩ nhiên không phải câm điếc, tiểu hài tử có chút sợ người lạ mà thôi."

"Đứa nhỏ này có chút cổ quái, trong cơ thể hắn lực lượng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, Mục, ngươi biết chính mình cứu ra là cái gì không?"

"Không biết a, bất quá hắn bị vây ở trong môn kia cô đơn đơn nhất cái, cũng quá đáng thương, ta nếu gặp, cũng không thể mặc kệ hắn."

"Ta chỉ là hi vọng ngươi biết mình đang làm cái gì."

"Yên tâm đi, hắn yếu như vậy, mặc dù lực lượng trong cơ thể cổ quái điểm, thế nhưng không làm được cái gì. Ta sẽ xem trọng hắn."

"Vậy là tốt rồi, bây giờ các đại yêu hoành hành không sợ, Nhân tộc tình cảnh gian khổ, cũng không thể xuất hiện loạn gì."

Lần thứ nhất đụng phải Mục bên ngoài người, tại một phen đơn giản đối thoại đằng sau, Mặc liền bị Mục dẫn tới đi nghỉ ngơi.

Đằng sau thời gian, lẫn nhau từ từ tiếp xúc, đám người cũng đều biết Mặc không phải người câm, mà Mặc cũng làm rõ ràng những người này cùng Mục quan hệ trong đó.

Bọn hắn mười người quan hệ tâm đầu ý hợp, lấy huynh đệ tỷ muội tương xứng.

Mục tại mười người ở trong xếp hạng thứ sáu, cho nên ở trên đường trở về, Mục mới có thể để hắn gọi mình là Lục tỷ.

Mà hắn bởi vì nhỏ tuổi nhất, cho nên liền được mọi người thân thiết gọi là Tiểu Thập Nhất. . .

Hắn cũng rốt cục hiểu rõ cái gì là tỷ tỷ, cái gì là đệ đệ. . .

Hắn còn gặp được tử vong!

Niên đại đó, Thượng Cổ đại yêu tàn phá bừa bãi, Nhân tộc quật khởi không quan trọng bên trong, toàn bộ tinh không quanh năm đều bao phủ tại chiến hỏa tẩy lễ phía dưới.

Không biết bao nhiêu Nhân tộc tại từng tràng trong đại chiến mất mạng.

Đối với một cái một mực bị phong cấm tại một cánh cửa sau tồn tại tới nói, bỗng nhiên nhìn thấy tình cảnh như vậy màn không dám tưởng tượng hình ảnh, là có cực lớn trùng kích.

Bởi vì Mục quan hệ, hắn cũng bắt đầu lấy Nhân tộc tự cho mình là, nhìn xem Mục cùng chín người khác cả ngày bôn ba, hắn cũng nghĩ giúp điểm bận bịu, muốn giết sạch những cái kia Thượng Cổ đại yêu, để Nhân tộc có an bình nơi nghỉ lại.

Hắn bắt đầu tu hành, nhưng mà Nhân tộc Khai Thiên chi pháp căn bản không thích hợp hắn, vô luận hắn cố gắng thế nào, đều khó mà tăng lên tu vi của mình.

Thẳng đến có một lần, hắn trong lúc vô tình cảm nhận được một số Nhân tộc ở sâu trong nội tâm phun trào lực lượng, cơ hồ là bản năng, hắn đem những cái kia lực lượng vô ảnh vô hình dẫn dắt nhập thể, luyện hóa hấp thu.

Hắn thế mà cảm nhận được chính mình giống như trở nên mạnh hơn một chút.

Phát hiện này để hắn đã kinh hỉ lại sợ hãi, vui mừng chính là chính mình tìm được tu hành phương pháp, sợ hãi chính là loại phương pháp tu hành này hắn chưa từng nghe nói qua.

Hắn trước tiên đi tìm Mục, muốn hỏi cho rõ.

Nhưng mà lúc kia Mục ngay tại biểu hiện bên ngoài chiến  đợi đến mấy chục năm sau trở về lúc, Mặc đã rõ ràng mạnh hơn rất nhiều.

Mặc khó mà quên Mục trên mặt mừng rỡ, cho hắn thực lực gia tăng mà cao hứng.

Lời đến khóe miệng nói không nên lời, Mặc chợt phát hiện dạng này cũng rất không tệ, chỉ cần Mục có thể vui vẻ cao hứng, những chuyện khác lại có cái gì trọng yếu?

Đã tìm đúng tu hành phương pháp, Mặc thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Cuối cùng sẽ có một ngày, thực lực của hắn phát triển đến có thể đặt chân chiến trường trình độ!

Mục cũng không có bởi vì thân phận của hắn mà đối với hắn có cái gì ưu đãi, lần thứ nhất xuất chiến, hắn chỉ là lấy Nhân tộc bình thường nhất tướng sĩ thân phận tham dự đối với Yêu tộc đại chiến.

Dù sao Mục thân là niên đại đó Nhân tộc mười vị thống lĩnh một trong, còn có chuyện trọng yếu hơn bận rộn, không có khả năng lúc nào cũng đem hắn mang theo trên người chiếu khán.

Trận chiến kia, hắn chỗ đại quân tao ngộ Thượng Cổ các đại yêu mai phục, toàn bộ quân đoàn bị đánh phá thành mảnh nhỏ, đại quân thương vong cực kỳ thảm trọng!

Sau đó nhận được tin tức Mục vội vàng tiến đến trợ giúp, song khi nàng đến chiến trường thời điểm, chiến tranh đã kết thúc.

Nàng vốn cho rằng Mặc đã gặp bất trắc, nhưng mà nàng lại thấy được ngạc nhiên một màn.

Nguyên bản tại binh lực so sánh bên trên ở vào tuyệt đối thế yếu Nhân tộc đánh thắng trận chiến này, mặc dù bỏ ra giá cả to lớn, có thể tối thiểu nhất có ba thành lực lượng bảo tồn lại.

Mà Mặc liền đứng tại đó trong núi thây biển máu, bên người đông đảo Thượng Cổ đại yêu cúi đầu xưng thần, còn sót lại các tướng sĩ tiếng hô như nước thủy triều.

Sau đó Mục mới biết được, tại nguy hiển nhất trước mắt, là Mặc thôi động tự thân lực lượng, để Yêu tộc bên kia không ít cường giả lâm trận đào ngũ, lúc này mới có kẻ thắng lợi cuối cùng.

Mục rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cho đến lúc này, nàng mới ý thức tới Mặc lực lượng tính đặc thù, cái này tựa hồ là một loại có thể vặn vẹo sinh linh tâm tính lực lượng quỷ dị.

Mặc cũng không thể không cùng Mục nói thẳng chính mình những năm gần đây tu hành kinh lịch, về phần thôi động tự thân lực lượng hàng phục Yêu tộc, cũng chỉ là lâm thời nảy lòng tham, dĩ vãng chưa từng có làm như vậy qua.

Mục lần đầu tiên đem hắn khiển trách một chầu.

Mặc có chút thất kinh, hắn không biết mình đã làm sai điều gì, nhưng nhìn Mục phản ứng, chính mình nhất định là địa phương nào làm không đúng.

Răn dạy đằng sau, Mục nhịn không được thở dài một cái, chỉ nói một tiếng không phải lỗi của ngươi liền ảm đạm rời đi.

Nhìn xem Mục có chút xào xạc bóng lưng, Mặc âm thầm thề, về sau chính mình không cần tiếp tục loại phương pháp kia tu hành, cũng tuyệt không dùng lực lượng của mình đi hàng phục sinh linh gì.

Nhưng mà nhân sinh thế sự, không như ý người mười phần chín tám.

Theo Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa chiến sự không ngừng tiến hành, tình hình chiến đấu cũng càng cháy bỏng.

Nhân tộc bên này tuy có mười vị Võ Tổ tọa trấn, nhưng Thượng Cổ các đại yêu các cường giả cũng không ít.

Cục diện đối với Nhân tộc càng bất lợi, thậm chí xuất hiện rất nhiều đào ngũ hướng Yêu tộc, cam nguyện vì nô tồn tại.

Lần lượt tham dự chiến sự, chứng kiến vô số tử vong Mặc, cuối cùng cũng có một lần nhịn không được, lần nữa thôi động lực lượng của mình bóp méo những cái kia lâm trận đào ngũ Nhân tộc tâm tính.

Một lần kia vặn vẹo, toàn bộ chiến trường không có người may mắn thoát khỏi! Liền ngay cả không ít Yêu tộc đều nguy rồi ương.

Trận chiến kia, lâu không có thể làm lộ ra minh Nhân tộc đại quân, đại hoạch toàn thắng!.