Chương 5977: Sinh tồn quyền lợi

Chương 5977: Sinh tồn quyền lợi

Phủ bụi hắc ám một khi bị mở ra, liền rốt cuộc khó mà khép lại.

Khi mười vị Võ Tổ tại chiến trường tuyến ngoài cùng cùng Thượng Cổ các đại yêu chống lại giằng co, không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, Mặc thu phục một nhóm lại một nhóm trợ lực, dẫn đầu hậu phương Nhân tộc tại từng tràng trong chiến dịch thu được thắng lợi!

Tuế nguyệt thay đổi, thực lực của hắn cũng càng ngày càng mạnh.

Hắn làm chính mình năm đó chuyện muốn làm, tên của hắn vì tất cả Nhân tộc truyền tụng.

Hắn không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ muốn mau chóng kết thúc trận này chiến trường, kể từ đó, Mục mới có thời gian hầu ở bên cạnh hắn.

Vì mục đích này, hắn có thể không tiếc hết thảy thủ đoạn, hắn ban cho những cái kia sợ chiến, tránh chiến Nhân tộc lực lượng cường đại, để bọn hắn trở nên không sợ hãi.

Thậm chí tại từng tòa càn khôn bên trong, hắn cũng bắt đầu truyền bá lực lượng của mình, để cho những người kia có thể mau chóng mà trở nên cường đại.

Tất cả cố gắng cùng bỏ ra đều là có giá trị.

Mục mười vị Võ Tổ tại chiến trường tuyến đầu chém giết đông đảo Thượng Cổ đại yêu, đại hoạch toàn thắng.

Hắn suất lĩnh Nhân tộc quân đoàn tại các nơi trên chiến trường cũng quả lớn từng đống.

Thượng Cổ Yêu tộc không gian sinh tồn không ngừng mà bị áp chế.

Nhân tộc sắp nghênh đón kẻ thắng lợi cuối cùng.

Rất nhiều năm chưa từng thấy đến Mục lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, Mặc vô cùng vui vẻ, tràn đầy phấn khởi nói với Mục lấy chính mình những năm gần đây cố gắng cùng thành quả, hồn nhiên không có chú ý tới Mục trong mắt sáp nhiên.

Hắn đối với Mục ưng thuận nguyện vọng  chờ sau khi chiến tranh kết thúc, cũng không tiếp tục muốn tách ra.

Mục xoa đầu của hắn đáp ứng, từ đó về sau, Mục vô luận đi đến nơi nào đều đem hắn mang theo trên người.

Hắn không có trước đó quyền lợi, cũng không còn được cho phép đặt chân chiến trường, nhưng là hắn tịnh không để ý những thứ này.

Đối với bị vô số Nhân tộc truyền tụng mỹ danh, để những cái kia người không nghe lời ngoan ngoãn nghe lời, hắn thích nhất, hay là an tĩnh đợi tại Mục bên người.

Chiến tranh cuối cùng kết thúc, Nhân tộc thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, trở thành vùng thiên địa này chủ nhân, Thượng Cổ các đại yêu bị giết chóc hầu như không còn, mặc dù còn có Yêu tộc còn sót lại, nhưng đã không bay ra khỏi bọt nước gì.

Mục dẫn hắn đi xa, để hắn chứng kiến thế giới này lúc đầu mỹ hảo cùng tường hòa, giữa lẫn nhau tựa như là chân chính tỷ đệ đồng dạng, tại đi xa trên đường, Mục đối với hắn chiếu cố cẩn thận.

Mặc lập tức cảm thấy, coi như lúc kia chết rồi, cũng không có chút nào tiếc nuối.

Tại sau đó nào đó đoạn trong tuế nguyệt, hắn từng không chỉ một lần để tay lên ngực tự hỏi, vì cái gì chính mình không có chết tại cái kia mỹ hảo trong hồi ức, nói như vậy, đời này của hắn sẽ trở nên phi thường hoàn mỹ.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Mục nói muốn dẫn hắn về thăm nhà một chút, chính là hắn đản sinh địa phương.

Mặc tuy có chút không muốn trở về đến bó kia trói hắn vô số năm địa phương, nhưng đã là Mục yêu cầu, hắn từ đều đồng ý.

Hai người kết bạn lên đường, một lần nữa về tới cái kia Hoang Cổ chi địa.

Mặt khác chín vị ca ca tỷ tỷ đều đã đang đợi, tại Mục dẫn hắn đến đằng sau, hắn rõ ràng cảm giác được có một tòa quy mô hùng vĩ pháp trận phát động, phong tỏa tứ phương hư không!

Mặc không rõ ràng cho lắm.

Mục đem tình hình thực tế nói ra.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một ngày Mục lại sẽ lừa gạt hắn!

Chấn kinh, phẫn nộ, ủy khuất. . . Đủ loại khó nói nên lời cảm xúc đem hắn bao phủ.

Mục lĩnh hắn tới đây, lại chỉ là vì đem hắn một lần nữa phong trấn ở đây, trước đó đi xa, bất quá là sau cùng mỹ hảo.

Tim như bị đao cắt! Đã từng ỷ lại cùng tín nhiệm hóa thành bi thương, để Mặc trong nháy mắt đã mất đi lý trí.

Nhiều năm tích lũy lực lượng tiết ra, Mặc tâm tính cũng bị hoàn toàn méo mó. . .

Mà thụ ảnh hưởng của hắn, trước đây bị lực lượng của hắn nhuộm dần sinh linh cũng hết thảy hóa thành hắn nanh vuốt.

Mới thu hoạch được an bình thời gian không có nhiều năm Nhân tộc, lại một lần nữa bị vô biên vô tận chiến hỏa bao phủ. . .

. . .

Trong phòng nhỏ, Mặc khẽ thở dài một cái, thân ảnh nho nhỏ cấp tốc trưởng thành, trong chớp mắt liền hóa thành một cái mi thanh mục tú thiếu niên anh tuấn.

Hắn đứng dậy, đi ra khỏi phòng, ngước đầu nhìn lên bầu trời, ánh mắt xuất thần.

Cỡ nào ngây ngô mà xa xưa hồi ức. . .

Mục từ phòng bếp đi tới, tại trên tạp dề lau sạch sẽ hai tay, nhìn xem hắn, mỉm cười hỏi: "Muốn đi sao?"

Mặc quay đầu, ánh mắt phức tạp nhìn qua Mục, nhẹ nhàng gật đầu.

Mục mở miệng nói: "Những năm này là Lục tỷ có lỗi với ngươi. . ."

Mặc đưa tay đánh gãy nàng mà nói, cũng lộ ra dáng tươi cười: "Lục tỷ, ngươi là đúng."

"Ừm?" Mục nghiêng đầu nhìn xem hắn, có chút không rõ ràng cho lắm.

Mặc nói: "Năm đó ta, hay là quá non nớt, cho là mình có thể hoàn toàn khống chế loại lực lượng kia, sự thật chứng minh, loại lực lượng kia chính là chính ta cũng khó có thể nắm chắc. Năm đó các ngươi nếu không lựa chọn đem ta phong trấn, bây giờ chỉ sợ đã không có Nhân tộc!"

Mục run lên một lát, ngay sau đó giống như là minh bạch cái gì, hơi biến sắc: "Ngươi nói là. . ."

Mặc thở dài: "Loại lực lượng kia mới là căn bản, ta chẳng qua là nó trong năm tháng dài đằng đẵng đản sinh ý thức, mặc dù ngươi dạy sẽ ta đủ loại mỹ hảo, nhưng sinh tồn ở thế, cuối cùng không phải cái gì đều là mỹ hảo, mặc kệ nó ra đời dạng gì ý thức, lực lượng của nó đều sẽ không ngừng mà đạt được lớn mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày cái kia đản sinh ý thức sẽ trở thành nó nô lệ  mặc nó thúc đẩy, nô dịch hết thảy! Thật giống như ở trong thế giới này, Mặc giáo sinh ra là tất nhiên một dạng."

Nghe hắn nói như vậy, Mục cuối cùng hiểu được: "Nói như vậy, lực lượng kia bị phong trấn đằng sau, ngược lại làm cho ngươi tìm về bản thân?"

"Đúng là như thế." Mặc nhếch miệng mỉm cười.

"Như vậy hiện tại. . ."

Mặc lắc đầu nói: "Nó phải thuộc về tới."

"Lục tỷ, ngươi đã hoàn thành lời hứa của mình, cám ơn ngươi!" Mặc ngẩng đầu nhìn về phía Mục, khóe mắt hơi có chút ướt át.

Năm đó Mục từng nói qua, sẽ vĩnh viễn bồi bạn hắn, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ đem hắn mang theo trên người. Từ trên kết quả đến xem, Mục cũng không có vi phạm lời hứa của mình, khi còn sống một mực trấn thủ lấy Sơ Thiên đại cấm, cho dù là bỏ mình, cũng có một đạo ánh kéo làm bạn tại Mặc bên người.

Mục làm cố gắng cuối cùng nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, có thể một mực tiếp tục như vậy."

Hắn khẽ lắc đầu: "Ta không ngăn cản được, mà lại, ta nếu ra đời. . . Cũng muốn có được sinh tồn quyền lợi!"

Lời nói này để Mục cảm thấy trong lòng chua xót.

Mỗi cái sinh linh từ sinh ra đằng sau đều có sinh tồn quyền lợi, đều đang truy đuổi sinh mệnh mỹ hảo, nhưng nếu là sinh linh này tồn tại, bản thân liền là một loại nguyên tội đâu?

Mặc nhìn về phía Mục, ánh mắt thâm thúy, như muốn đem thân ảnh trước mặt lạc ấn vào sinh mệnh chỗ sâu nhất, vĩnh viễn cũng đừng quên mất, hắn nhẹ giọng nỉ non: "Mà lại, không có Lục tỷ thế giới. . . Đã không có tất yếu tồn tại."

Hắn giang hai cánh tay ra, phảng phất muốn ôm toàn bộ thế giới.

Gió nổi lên, vân dũng!

Một đạo hào quang màu đen bỗng nhiên từ đó mà hàng, lọt vào Mặc trong thân thể, để khí thế của hắn ầm vang tăng vọt.

Ngay sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Trong tia nắng ban mai tất cả cư dân đều kinh ngạc ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời liên miên bất tuyệt ánh sáng màu đen không biết từ chỗ nào mà đến, nối liền không dứt hướng trong thành phương vị nào đó rơi đi, vị trí đó bên trên, một cỗ để cho người ta hồi hộp khí tức bay lên!

Quang Minh Thần Cung bên trong càng là loạn tung tùng phèo, các kỳ kỳ chủ có lòng muốn muốn đi điều tra đến tột cùng, có thể cảm nhận được doạ người uy thế, mà ngay cả động một cái thân thể đều khó mà làm đến.

Mỗi người đôi mắt đều đầy tràn thần sắc kinh khủng.

Cuồng phong thổi phòng nhỏ sụp đổ, nhưng Mục vẫn đứng ở nguyên địa không nhận nửa điểm quấy nhiễu, chỉ vì Mặc thúc giục một nguồn lực lượng đưa nàng bao vây lấy, che chở lấy nàng.

. . .

Thứ 2,639 cái thế giới, Dương Khai thật vất vả cùng Mục ánh kéo liên thủ đánh lui đột kích mặc đồ, đang chuẩn bị thôi động Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn Mặc bản nguyên, còn không đợi hắn động thủ, cái kia phong trấn chi địa lại phong ấn tự khai, Mặc bản nguyên hóa thành một đạo hắc mang, xông lên trời, chớp mắt không thấy bóng dáng.

"Cái này. . ." Dương Khai kinh ngạc nhìn qua biến cố này.

Mục ánh kéo lại là biến sắc, đưa tay một chưởng liền theo tại Dương Khai trên ngực, vội vã dặn dò: "Hắn tỉnh, nhanh đi Nguyên Sơ thế giới, nơi đó là ta lực lượng đầu nguồn, tìm tới ta ở lại nơi đó ánh kéo, nàng sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào."

Mặc tỉnh!

Cứ việc sớm có sở liệu, nhưng giờ khắc này chân chính đến thời điểm, Dương Khai hay là không khỏi trong lòng xiết chặt!

Rốt cục muốn đối mặt trên đời này mạnh nhất tồn tại sao?

Hắn yên lặng tính toán một cái, Mặc bản nguyên hẳn là bị phong trấn ba bốn thành dáng vẻ, thay lời khác, Mặc lực lượng cũng bị suy yếu nhiều như vậy, có thể mặc dù như vậy, Nhân tộc dưới mắt có ai có thể là Mặc đối thủ sao?

Nếu là không có cách nào thắng qua Mặc, cái kia trước đó tất cả cố gắng đều là uổng công.

Hắn đã tới không kịp hỏi nhiều cái gì, tại Mục lực lượng dẫn dắt dưới, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này thời điểm, Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, chiến sự đã lắng lại.

Trương Nhược Tích hoành không xuất thế, chẳng những mang đến tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc thân vệ, càng mang đến mấy trăm triệu kế Tiểu Thạch tộc đại quân.

Đại cấm chỗ lỗ hổng, Mặc tộc không còn dám tiếp viện, lưu tại đại cấm bên ngoài Mặc tộc đại quân làm sao có thể là đối thủ?

Tiểu Thạch tộc từng tòa quân trận xen kẽ chiến trường, đầu tiên là đem Mặc tộc đại quân chia cắt ra đến, tiếp theo dần dần từng bước xâm chiếm, còn có hai tôn Cự Thần Linh ở trong đó mạnh mẽ đâm tới, bất quá mấy ngày thời gian, Mặc tộc đại quân liền bị giết toàn quân bị diệt.

Nếu là ngày trước đối mặt loại này nghiền ép cục diện, Mặc tộc đại quân có lẽ sẽ còn trốn chạy.

Nhưng nơi này là Sơ Thiên đại cấm, trong đại cấm là Mặc tộc căn nguyên chỗ, bọn hắn lại có thể đào vong phương nào? Liều chết một trận chiến còn có thể suy yếu địch nhân thực lực, cho trong đại cấm tộc nhân giảm bớt một chút áp lực.

Có dạng này một tầng cân nhắc, đại cấm bên ngoài Mặc tộc cuối cùng kết cục chỉ có toàn quân bị diệt.

Còn tại tu chỉnh Nhân tộc đại quân xa xa quan sát lấy một màn này, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

Nguyên bản tất bại chi cục bởi vì Tiểu Thạch tộc đại quân có một đường chuyển cơ, nhưng dưới mắt thắng lợi cuối cùng không phải sau cùng kết cục.

Muốn đánh thắng cuộc chiến tranh này, khả năng còn cần càng thêm thảm liệt ác chiến.

Răng rắc răng rắc. . .

Chợt có tiếng vang quỷ dị từ trong hư không truyền ra, một đám Nhân tộc cường giả còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền nghe được Ô Quảng ngưng trọng thanh âm vang lên: "Đều coi chừng, đại cấm muốn phá!"

Răng rắc răng rắc. . .

Thanh âm kia càng liên miên dày đặc đứng lên.

Tu chỉnh bên trong Nhân tộc đại quân lập tức khẩn cấp điều động, rất nhanh ngưng tụ thành một đạo phong mang tất lộ quân thế.

Vô số đôi mắt chú mục phía dưới, hư không bóng tối vô tận kia bên trong, từng đạo vết nứt trống rỗng sinh ra, chớp mắt tựa như mạng nhện đồng dạng dày đặc.

Càng có một bóng người tự đại cấm nơi nào đó thoát ra, vội vã hướng Nhân tộc đại quân bên này gần lại khép.

Rõ ràng là tọa trấn tại đại cấm bên trong mấy ngàn năm Ô Quảng..