Chương 5978: Con đường tương lai

Chương 5978: Con đường tương lai

Sơ Thiên đại cấm sắp cáo phá, Ô Quảng tiếp tục lưu thủ đã không có chút ý nghĩa nào, ngược lại sẽ bởi vì đại cấm bài trừ mà gặp phản phệ.

Cho nên tại phát giác được thế cục đã không thể nghịch chuyển đằng sau, hắn trước tiên thoát ly đại cấm.

Như vậy tối thiểu nhất có thể cam đoan chính mình sẽ không thụ thương, về phần còn lưu tại đại cấm bên trong Dương Khai, hắn đã không có cách nào cung cấp quá nhiều trợ lực.

Để rất nhiều Nhân tộc cửu phẩm ghé mắt chính là, Ô Quảng giờ phút này triển lộ ra khí tức.

Ô Quảng tồn tại, chỉ có số ít một chút Nhân tộc cường giả biết được, biết hắn bị Dương Khai đưa đến nơi này trấn thủ Sơ Thiên đại cấm, nhưng không ai biết hắn thực lực mạnh bao nhiêu, liền ngay cả Dương Khai đều không rõ ràng.

Dù sao năm đó hắn đem Ô Quảng đưa đến nơi này thời điểm, gia hỏa này mới chỉ có thất phẩm Khai Thiên mà thôi, đằng sau mặc dù biết hắn tấn thăng bát phẩm cửu phẩm, nhưng bởi vì không có tiếp xúc gần gũi qua, đối với hắn thực lực cũng chỉ có một chút phỏng đoán.

Giờ này khắc này, Ô Quảng thực lực rốt cục triển lộ người trước.

Cái kia rõ ràng là cửu phẩm đỉnh phong cấp độ! So với Nhân tộc lâu năm nhất Tiếu Tiếu cùng Võ Thanh hai người uy thế tựa hồ cũng muốn mạnh hơn một bậc.

Bây giờ dưới thế cục này, một vị cửu phẩm đỉnh phong đối với Nhân tộc mà nói tuyệt đối là trợ lực lớn lao.

Nhưng mà Nhân tộc bên này còn đến không kịp mừng rỡ, dị biến đã sinh.

Ô Quảng thoát ly tựa hồ gia tốc đại cấm phá hủy, càng nhiều vết nứt xuất hiện, rất nhanh, cái kia duy trì trăm vạn năm lâu Sơ Thiên đại cấm như một mặt bị đánh nát tấm gương, ầm vang phá toái ra.

Điểm điểm huỳnh quang, phủ kín hư không.

Khi huỳnh quang tiêu tán đằng sau, khắc sâu vào tầm mắt, là vô biên vô tận màu mực.

Màu mực giống như có được chính mình sinh mệnh, nhúc nhích cuồn cuộn lấy, khó mà tính toán sinh linh khí tức, tại màu mực bên trong chìm nổi.

Đại cấm còn tại thời điểm, Mặc tộc chỉ có thể thông qua cái kia duy nhất lỗ hổng đi ra, cho nên cho dù là tại Nhân tộc quân viễn chinh tình huống nguy hiển nhất thời điểm, Mặc tộc cũng không có cách nào duy nhất một lần đi ra quá nhiều viện quân, cục diện đại thể còn tại trong khống chế.

Nhưng dưới mắt khác biệt, đại cấm triệt để phá diệt, giấu ở trong đại cấm Mặc tộc trong nháy mắt toàn bộ thoát khốn.

Ai cũng không biết cái kia màu mực bên trong còn ẩn tàng bao nhiêu Mặc tộc, duy nhất để Nhân tộc bên này cảm thấy may mắn chính là, trước đó giết không ít Mặc tộc, giảm bớt giờ phút này cần đối mặt áp lực.

Nhân tộc đại quân nín hơi chờ đợi, nhưng mà ngoài ý liệu là, qua một lát cũng không có một cái Mặc tộc từ cái kia màu mực trong hải dương đi ra.

Bọn hắn tựa hồ đang e ngại cái gì.

Rất nhanh, Nhân tộc cường giả bọn họ phản ứng qua, để Mặc tộc e ngại chính là Trương Nhược Tích.

Lúc trước nàng triển hiện ra thực lực quá mức không thể tưởng tượng, đó là siêu việt Cự Thần Linh lực lượng, chém giết Vương Chủ cấp cường giả đều như chém dưa thái rau.

Giờ phút này Trương Nhược Tích liền tọa trấn tại Tiểu Thạch tộc đại quân phía trước, tuy chỉ một người, lại uy hiếp ức vạn Mặc tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Phía sau mở ra trắng noãn hai cánh tại che đậy hư không màu mực trước mặt mặc dù nhỏ bé, nhưng chỗ nở rộ quang minh lại là bất luận cái gì hắc ám đều không thể che giấu.

Cái này khiến rất nhiều cửu phẩm đều có chút xấu hổ, lần này nếu không phải Trương Nhược Tích hoành không giết ra, Nhân tộc lần thứ hai viễn chinh tất nhiên sẽ lấy thất bại mà kết thúc, đúng như đây, vậy cũng chỉ có thể theo Dương Khai trước đó an bài tốt đường lui, cùng hắn cùng đi cái kia thiên địa mới tìm kiếm sinh tồn không gian.

Nhưng này thiên địa mới đến cùng là như thế nào tình huống, ai nào biết đâu?

Đại quân trận trước, Trương Nhược Tích bình yên bất động, phía trước hư không, màu mực cuồn cuộn, Mặc tộc sợ mà không ra.

Lực lượng một người uy hiếp như vậy, đáng sợ đến cực điểm.

Bỗng nhiên, Trương Nhược Tích thần sắc khẽ động, hai con ngươi có chút nheo lại, hướng cái kia màu mực chỗ sâu nhìn lại.

Nàng giống như là đã nhận ra cái gì, phía sau cánh chim vỗ một cái, hóa thành một đạo quang mang trắng noãn, trong chớp mắt chui vào màu mực bên trong.

Xa xa, một bóng người truyền vào Mễ Kinh Luân trong tai: "Tiên sinh ở bên trong, ta đi xem một chút."

Trong chớp mắt, cái kia quay cuồng màu mực càng hung mãnh, hiển nhiên Trương Nhược Tích không chỉ là đi xem một chút đơn giản như vậy, tại cái kia Mặc tộc tràn ngập trong hư không, muốn chạy tới Dương Khai chỗ, tất nhiên là muốn giết ra một đường máu.

. . .

Nguyên Sơ thế giới, Thần Hi thành bên trong hỗn loạn dư ba không yên tĩnh, ngay tại vừa rồi, tất cả mọi người nhìn thấy tại thành trì khu vực biên giới, một bóng người xông lên trời, biến mất vô tung vô ảnh, mà tại người kia biến mất đằng sau, từ trên trời giáng xuống ánh sáng màu đen cũng không thấy.

Dị tượng mặc dù không tại, nhưng này một màn đưa tới khủng hoảng thời gian ngắn lại là khó mà khu trừ.

Thánh Nữ cùng Lê Phi Vũ cùng nhau nhìn về phía vị trí đó, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Các nàng biết đời thứ nhất Thánh Nữ ẩn cư ở vị trí này, ẩn ẩn suy đoán, vừa rồi biến cố hẳn là cùng đời thứ nhất Thánh Nữ có quan hệ.

Ngay tại Mặc Ly mở không lâu, Dương Khai mượn nhờ ánh kéo chi lực dẫn dắt, trở về nơi đây.

Hắn liếc mắt liền thấy được đứng tại phòng nhỏ trước Mục.

"Tiền bối." Dương Khai hô một tiếng.

Mục quay đầu trông lại, giống như sớm có sở liệu: "Ngươi đã đến."

"Tiểu Thập Nhất đâu?" Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh một chút, không có nhìn thấy thân ảnh nho nhỏ kia, trong lòng đã có suy đoán.

Quả nhiên, Mục trả lời: "Hắn đã thức tỉnh, bị phong trấn lực lượng liên tiếp trở về, một phương thế giới này khó mà gánh chịu lực lượng của hắn, hắn không muốn phá hủy nơi đây, đã xa cách ta Thời Không Trường Hà."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ta hiểu được."

Sau cùng đại chiến sắp đến, mà hắn đã làm chính mình nên làm hết thảy, là thắng, là bại, liền nhìn đánh cược lần cuối.

"Tiền bối, Mặc đã thức tỉnh, ta cũng nên đi. Nhân tộc dưới mắt lực lượng chưa hẳn có thể đỡ nổi hắn, nhưng chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó. Cuối cùng một đạo ánh kéo nói cho ta biết, để cho ta trở về tìm ngươi, nói ngươi sẽ chỉ rõ con đường phía trước, còn xin tiền bối bảo cho biết."

"Ngươi đã tìm tới đường của mình." Mục mỉm cười nhìn qua hắn.

"Ừm?" Dương Khai không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi đi giống như ta đường." Mục lại nói một tiếng.

Dương Khai như có điều suy nghĩ: "Ngưng 3000 đại đạo chi lực tại bản thân, hiển hóa Thời Không Trường Hà?"

Mục khẽ vuốt cằm: "Ta trước đó đã nói với ngươi, mỗi người đều có thuộc về mình Thời Không Trường Hà, từ khi ra đời ngày lên Thời Không Trường Hà liền bắt đầu chảy xuôi, đến sinh mệnh cuối cùng lúc kết thúc, nhưng từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người có thể đem tự thân Thời Không Trường Hà hiển hóa ra ngoài, ta là cái thứ nhất, ngươi là cái thứ hai!" Nàng nói như vậy lấy, đột nhiên hỏi Dương Khai một vấn đề: "Nhân tộc Khai Thiên Pháp có thiếu hụt, điểm này ngươi hẳn là đã nhận ra a?"

Dương Khai gật gật đầu: "Cửu phẩm chính là Khai Thiên Pháp cực hạn, nhưng ta ẩn ẩn có loại cảm giác, cửu phẩm cũng không phải là Võ Đạo điểm cuối cùng, cửu phẩm phía trên, hẳn là còn có tầng thứ cao hơn."

"Cửu phẩm phía trên, xác thực còn có tầng thứ cao hơn." Mục đưa cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Dương Khai trong lòng giật mình: "Tiền bối đã đạt tới cấp bậc kia rồi?"

Mục bật cười lắc đầu: "Nếu ta có cấp bậc kia, Nhân tộc liền sẽ không có hôm nay nguy hiểm, mặc dù ta không có đạt tới cấp bậc kia, nhưng. . . Ta đụng chạm đến."

Dương Khai thầm khen một tiếng không hổ là Võ Tổ ở trong mạnh nhất một vị.

Thương năm đó nói với hắn, Võ Tổ bọn họ y nguyên chỉ là cửu phẩm, chỉ bất quá đám bọn hắn thực lực cường đại, tại cửu phẩm trên cấp độ này đi càng xa hơn một chút, nhưng cũng không có thoát khỏi Khai Thiên cảnh phạm vi này.

Nhưng mà Mục hôm nay lại nói với hắn, nàng đã chạm đến Khai Thiên phía trên thần diệu cấp độ, cứ việc chỉ là chạm đến, chưa từng đến, đó cũng là cực kỳ chuyện không tầm thường.

Mục lâm vào trong hồi ức xa xưa, từ từ nói: "Khai Thiên Pháp sinh ra là theo thời thế mà sinh, niên đại đó, Nhân tộc tình cảnh gian khổ, Thượng Cổ đại yêu hoành hành tàn phá bừa bãi, nếu là không có Khai Thiên Pháp, Nhân tộc chỉ là các đại yêu khẩu phần lương thực cùng nô lệ. Niên đại đó, thiên địa khí vận đã lặng lẽ hướng Nhân tộc trên thân hội tụ, cho nên Nhân tộc nhất định phải có một cái đường ra, đường ra kia chính là Khai Thiên Pháp, có Khai Thiên Pháp, Nhân tộc mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà sinh ra rất nhiều cường giả, mới có tư cách cùng Thượng Cổ các đại yêu chống lại!"

"Nhưng thiên địa kỳ thật cũng là có tư tâm, giống như cái này Nguyên Sơ thế giới, nếu là tu vi vượt qua Thần Du cảnh, liền sẽ nhận nó bài xích cùng địch ý, đây chính là Nguyên Sơ thế giới tư tâm, cũng có thể nhìn thành là nó tự vệ kế sách. Thiên địa khí vận cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, ban sơ khí vận ngưng tụ trên người Thánh Linh, đằng sau chuyển dời đến Thượng Cổ Yêu tộc, sau đó mới là chúng ta Nhân tộc, trong năm tháng dài đằng đẵng, ba cái chủng tộc tiếp nhận trở thành thiên địa sủng nhi, cái này đồng dạng là thiên địa tư tâm." Nàng quay đầu nhìn về Dương Khai: "Ngươi cảm thấy tại sao phải xuất hiện chuyện như vậy?"

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Một nhà độc đại, đối với thiên địa đã không còn tâm mang sợ hãi, nắm trong tay lực lượng đã đủ để hủy diệt vùng thiên địa này, thiên địa sinh ra cảm giác nguy cơ, cho nên mới sẽ có khí vận chuyển di."

Loại sự tình này hắn trước kia đã từng cân nhắc qua, cho nên đối mặt Mục hỏi thăm, rất nhanh có thể đưa ra đáp án.

Mục vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, vùng thiên địa này là chết, nhưng nó kỳ thật cũng là sống, nó có được chính mình ý chí, pháp tắc chính là ý chí của nó, nhưng nó cùng chân chính sinh linh không giống với, nó cao cao tại thượng, toàn bộ sinh linh đều tại ý chí của nó chú ý phía dưới, một khi có cái gì lực lượng có vượt qua nó khống chế, liền sẽ đạt được uốn nắn. Nó sẽ không đích thân xuất thủ, đương nhiên cũng không có năng lực tự mình xuất thủ, lại có thể mượn nhờ những sinh linh khác lực lượng bình định lập lại trật tự, bảo đảm hết thảy đều tại trên quỹ đạo. Phản ứng tại từ từ trong dòng sông lịch sử, chính là Thượng Cổ Yêu tộc đẩy ngã Thánh Linh thống trị, Nhân tộc thoát khỏi Thượng Cổ Yêu tộc nô dịch."

"Thế nhưng là tiền bối, cái này cùng đường có quan hệ gì?" Dương Khai lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Mục nói tiếp: "Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì Khai Thiên Pháp là thiên địa ý chí ban ân, cho nên Khai Thiên Pháp mới có gông cùm xiềng xích, muốn dựa vào Khai Thiên Pháp thoát khỏi gông cùm xiềng xích này, là cực kỳ khó khăn sự tình. Mà vùng thiên địa này bên trong, chỉ có một nơi, là thiên địa ý chí khó mà bao trùm, ở nơi đó phát sinh cùng lấy được hết thảy, đều không nhận thiên địa khống chế!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, bật thốt lên: "Càn Khôn Lô!" Hắn đại khái hiểu Mục ý tứ.

"Càn Khôn Lô đến cùng là thứ gì, ta một mực không có hiểu rõ, nhưng này tuyệt đối là chúng ta vị trí thiên địa không cách nào can thiệp địa phương." Mục khẳng định nói.

Dương Khai trong lòng tự nhủ đương nhiên không cách nào can thiệp, bởi vì vùng thiên địa này đều là Càn Khôn Lô mở ra tới, hắn cơ duyên xảo hợp xem như được chứng kiến Càn Khôn Lô chân diện mục, cũng thấy tận mắt Càn Khôn Lô mở ra trời đất quá trình.

Hắn có lòng muốn cùng Mục nói một chút những này, có thể thời gian gấp gáp, thật muốn nói đến cũng không phải trong thời gian ngắn có thể nói xong, chỉ có thể nhịn xuống không đề cập tới.

"Ngươi ta đều tiến vào Càn Khôn Lô, càng ở trong Càn Khôn Lô gặp được cái kia Vô Tận Trường Hà, bởi vậy ngưng luyện ra chính mình Thời Không Trường Hà." Mục quay đầu nhìn về phía Dương Khai, "Thời Không Trường Hà chính là con đường tương lai!".