Chương 5979: Sau cùng quà tặng

Chương 5979: Sau cùng quà tặng

Chương 5979: Sau cùng quà tặng

Thời Không Trường Hà chính là con đường tương lai!

Dương Khai như có điều suy nghĩ: "Ý của tiền bối là. . ."

"Ta sở dĩ sẽ ở chính mình Thời Không Trường Hà bên ngoài thiết hạ một tầng cấm chế, chính là bởi vì trừ đồng dạng ngưng tụ Thời Không Trường Hà người có thể cứu thế năng lực bên ngoài, bất kỳ người nào khác đều không có năng lực này, coi như tìm được ta Thời Không Trường Hà cũng không làm nên chuyện gì. Đúng như đây, còn không bằng sớm làm chặt đứt người đến hi vọng, miễn cho đến lúc đó càng thêm tuyệt vọng."

Mục đem tự thân Thời Không Trường Hà ẩn tàng ở trong Sơ Thiên đại cấm, Dương Khai lần theo Ô Quảng chỉ dẫn tìm tới nó thời điểm, khi tiến vào lúc cảm nhận được một tầng cấm chế, kết quả hắn nhẹ nhõm thông qua, vốn cho là là người một nhà tộc thân phận nguyên nhân, về sau mới biết được, là bởi vì chính mình cũng hiển hóa ra Thời Không Trường Hà nguyên nhân.

Nếu không có như vậy, đổi lại những Nhân tộc khác tới đây, cho dù là cửu phẩm Khai Thiên, cũng đừng hòng tiến vào bên trong.

Đối với cái này Nguyên Sơ thế giới Nhân tộc mà nói, cái gọi là Thánh Tử là thế giới này cứu thế người, nhưng Mục trong miệng người cứu thế, lại là có thể cứu vớt 3000 thế giới người.

"Muốn chiến thắng Mặc, chỉ bằng vào cửu phẩm thực lực đều không đủ, trừ phi có thể đột phá cửu phẩm gông cùm xiềng xích, đến cảnh giới tiếp theo, ta từng khoảng cách cảnh giới này cách xa một bước!"

Dương Khai vội vàng thỉnh giáo: "Cảnh giới tiếp theo là cái gì? Tiền bối vì sao không có đột phá."

Mục cười khổ nhìn hắn một cái: "Cảnh giới tiếp theo đến cùng là cái gì, ta cũng không rõ ràng, về phần vì sao không thể đột phá. . . Bởi vì ta Thời Không Trường Hà cũng không hoàn chỉnh."

Dương Khai không khỏi thất thần, hồi tưởng lại chính mình trước đó nhìn thấy đầu kia rộng lớn phách lệ sông lớn. . .

Như thế một con sông lớn lại là không hoàn chỉnh trạng thái? Vậy nếu như là hoàn chỉnh Thời Không Trường Hà, lại nên bộ dáng gì?

Mà lại, Thời Không Trường Hà làm sao lại không hoàn chỉnh? Mục đến cùng lại là gặp cái gì dạng cường địch, lại để tự thân Thời Không Trường Hà có chỗ thiếu thốn.

"Không có cách nào chữa trị sao?" Dương Khai hỏi.

Theo đạo lý tới nói, Thời Không Trường Hà là tự thân 3000 đại đạo ngưng kết hiển hóa, coi như bởi vì đại chiến kịch liệt dẫn đến bị hao tổn, chỉ cần đại đạo căn cơ vẫn còn, liền có cơ hội đem chữa trị hoàn toàn.

Chỉ có một loại khả năng sẽ dẫn đến Thời Không Trường Hà ngay cả có thể sửa chữa đều không có, đó chính là tự thân đại đạo căn cơ phá toái. . .

Mục chậm rãi lắc đầu: "Chữa trị không được." Xa xưa ký ức trong đầu quay cuồng, để nàng nhớ tới ngày đó tràng cảnh, khóe miệng không khỏi câu lên, lộ ra một vòng mỉm cười.

Khi Huyền Tẫn Chi Môn đưa nàng Thời Không Trường Hà thôn phệ một bộ phận thời điểm, nàng còn không quá để ý, chỉ đắm chìm tại đem Mặc từ sau cửa cứu ra trong vui sướng.

Vốn cho là mình chỉ cần lại đem cửa mở ra, liền có cơ hội thu hồi chính mình mất đi Thời Không Trường Hà.

Ai có thể nghĩ, khi nàng về sau đem Huyền Tẫn Chi Môn mở ra thời điểm, sau cánh cửa kia đã không còn có cái gì nữa, chỉ có vĩnh hằng tĩnh mịch cùng hắc ám.

Nàng vẫn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. . .

Thẳng đến nàng Thời Không Trường Hà không ngừng lớn mạnh, tu vi càng tinh thuần, muốn lại đột phá một bước thời điểm, mới bất đắc dĩ phát hiện, khuyết tổn Thời Không Trường Hà đã đoạn tuyệt để nàng tiến thêm một bước khả năng.

Nếu như không có năm đó trận kia ngoài ý muốn, nàng bây giờ cũng đã đột phá Khai Thiên cảnh phạm trù, đã tới cái kia thần diệu không cũng biết cảnh giới.

Hối hận không?

Chưa từng có!

Nàng chỉ là có chút tự trách, đem Mặc từ trong Huyền Tẫn Chi Môn cứu ra, nhưng không có dạy bảo tốt hắn  đợi đến phát giác được về sau phát sinh hết thảy, đã khó mà vãn hồi.

Mà lại so sánh cùng nhau, chính mình cũng không phải là không có thu hoạch, nếu không phải Huyền Tẫn Chi Môn thôn phệ chính mình một bộ phận Thời Không Trường Hà, chính mình cũng không có cách nào đem nhẹ nhõm luyện hóa, cái kia dù sao cũng là một kiện cực kỳ huyền diệu Thiên Địa Chí Bảo.

Xua tan trong đầu hồi ức, Mục thu dáng tươi cười, ngưng trọng nhìn qua Dương Khai: "Ngươi đã đi ra con đường của mình, sớm muộn có thể đi đến con đường này điểm cuối cùng, khai thác ra một đầu con đường mới, nhưng bây giờ để lại cho ngươi thời gian đã không nhiều lắm, ta hi vọng ngươi có thể làm được năm đó ta không có làm được sự tình."

Dương Khai lập tức áp lực như núi, nhưng cũng chỉ có thể trầm giọng đáp: "Vãn bối tất toàn lực ứng phó!"

Mục nhẹ nhàng cười, từng bước một đi lên phía trước, như Dương Khai tại cái kia rất nhiều càn khôn bên trong gặp phải ánh kéo đồng dạng, nhẹ nhàng mà đưa tay đặt tại trên lồng ngực của hắn: "Đi thôi, đi kết thúc đây hết thảy, Nhân tộc từ thời đại cận cổ liền cực khổ đến nay, thân là thiên địa sủng nhi, cũng nên có một cái an bình hoàn cảnh sinh hoạt."

Dương Khai vội vàng nói: "Thế nhưng là tiền bối, ngươi còn không có nói cho ta biết nên làm như thế nào."

Hắn sở dĩ về tới đây, cũng là bởi vì cuối cùng một đạo ánh kéo đem hắn đưa trở về, thế nhưng là hàn huyên nhiều như vậy, Dương Khai y nguyên không có từ Mục nơi đó đạt được đáp án rõ ràng.

Muốn thế nào, mới có thể chiến thắng hiện tại Mặc!

Mục ngược lại là nói nhất định phải đột phá tới cảnh giới tiếp theo, nhưng hắn hiện tại liên hạ một cảnh giới bậc cửa đều không có sờ đến, trong lúc vội vàng sao có thể đột phá?

Mục dáng tươi cười vẫn như cũ, thân hình dần dần làm nhạt: "Ta lưu lại một ít gì đó cho ngươi, ngươi rất nhanh liền biết nên làm như thế nào."

Ánh kéo tiêu tán, Dương Khai thân hình không bị khống chế phóng lên tận trời, rất nhanh tiến vào rộng lớn phách lệ Thời Không Trường Hà bên trong.

Lần này hắn không tiếp tục cảm nhận được nửa điểm dẫn dắt chi lực, 3000 phong trấn Mặc chi bản nguyên càn khôn thế giới, hắn đã chạy chín thành nhiều, thành công phong trấn hơn một ngàn phần Mặc lực lượng bản nguyên.

Hiện nay, Mặc đã thức tỉnh, tất cả không bị phong trấn bản nguyên đều trở lại, lại đi hướng những thế giới kia đã không có chút ý nghĩa nào.

Thân hình tại trong trường hà chìm nổi, sông lớn nội bộ mạch nước ngầm cuốn lên.

Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác cực kỳ cổ quái, đó chính là bản này thuộc về Mục Thời Không Trường Hà lại cho mình một loại khó nói nên lời thân thiết cùng tán đồng cảm giác, hắn tựa như có thể thoáng điều động cái này Thời Không Trường Hà uy năng!

Phát hiện này khiến Dương Khai rất ngạc nhiên đến cực điểm, phải biết đây chính là thuộc về Mục Thời Không Trường Hà, là Mục cả đời tu hành kết tinh, coi như Mục sớm đã vẫn lạc, coi như mình cũng có một đầu Thời Không Trường Hà, cũng không nên đối với mình sinh ra cái gì thân thiết cùng tán đồng cảm giác.

Trước mắt của hắn hiện lên từng bức họa, đó là hắn tại cái này đến cái khác càn khôn thế giới bên trong, cùng Mục phân biệt lúc hình ảnh.

Hắn mỗi đến một chỗ càn khôn thế giới, vô luận phong trấn bản nguyên sự tình thuận lợi hay là không thuận lợi, chỉ cần Mục ánh kéo vẫn tồn tại, hắn đều sẽ tìm tới đối phương, sau đó đưa nàng mang đi, chỉ vì hắn không muốn để vị này một mình phấn chiến vô số năm tiền bối tiếp tục không có điểm dừng chờ đợi cùng dày vò.

Mang đi phương thức, chính là Mục ánh kéo đem lực lượng cuối cùng rót vào trong cơ thể của hắn.

Mỗi một đoạn ánh kéo, đều là Mục cả đời ở trong đoạn thời gian nào đó trạng thái.

Mục đem Mặc bản nguyên chia tách thành 3000 phần, phong trấn tại khác biệt càn khôn thế giới bên trong, đem cuộc đời của mình cũng chia tách thành đồng dạng số lượng ánh kéo, trấn thủ tại bản nguyên bên cạnh.

Mỗi người đều có thuộc về mình Thời Không Trường Hà, từ khi ra đời ngày bắt đầu chảy xuôi, đến sinh mệnh cuối cùng lúc kết thúc. . .

Cái kia từng cái khác biệt thời gian đoạn ánh kéo đem lực lượng cuối cùng rót vào Dương Khai thể nội, sẽ cùng tại những thời giờ kia đoạn Mục, công nhận Dương Khai tồn tại.

Cái này dài dằng dặc lữ trình bên trong, Dương Khai tiếp xúc ánh kéo số lượng, nói ít cũng có hơn hai ngàn cái. . .

Nói cách khác, Mục rất nhiều ánh kéo, có hơn bảy phần mười đều công nhận hắn.

Dương Khai rốt cuộc minh bạch Mục lưu cho chính mình thứ gì.

Nàng đem chính mình Thời Không Trường Hà để lại cho hắn!

Có Mục vị chủ nhân này tuyệt đại đa số ánh kéo tán thành, Dương Khai bây giờ hoàn toàn có thể đem Mục Thời Không Trường Hà luyện hóa, quy về chính mình dùng!

Đây là Mục thủ đoạn sau cùng cùng quà tặng.

Bi thương giống như là thuỷ triều cuồn cuộn mà đến, đem Dương Khai cả người bao phủ.

Hắn đã không có công phu nhớ lại cảm khái cái gì, Mặc đã thức tỉnh thoát khốn, Nhân tộc đại quân tùy thời có tai hoạ ngập đầu, Mục quà tặng, hắn nhất định mau chóng đạt được, lớn mạnh bản thân.

Nhưng mà hắn khắc sâu minh bạch, Mục mặc dù lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, có thể cuối cùng không có khả năng tính toán không bỏ sót, nàng đại khái không nghĩ tới tu vi của mình vấn đề.

Mục năm đó là tại tự thân tu vi tiến không thể tiến thời điểm, tìm hiểu ra thuộc về mình Thời Không Trường Hà.

Có thể Dương Khai khác biệt, hắn ở trong Càn Khôn Lô lịch luyện thời điểm mới chỉ là bát phẩm đỉnh phong, cuối cùng mạo hiểm thúc giục Tam Phân Quy Nhất Quyết, mới thành công đột phá cửu phẩm.

Mà ở trước đó, hắn liền đã ngưng tụ ra Thời Không Trường Hà.

Đằng sau Nhân Mặc hai tộc đại chiến bộc phát, lưu cho Dương Khai tu hành trưởng thành thời gian không nhiều, coi như hắn mượn Tinh giới cùng Vạn Yêu giới hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi lực lượng, càng mượn nhờ tự thân Thời Không Trường Hà siêng năng tu luyện, bây giờ tu vi khoảng cách cửu phẩm đỉnh phong y nguyên còn có chênh lệch không nhỏ.

Mục đem Thời Không Trường Hà tặng cùng Dương Khai, đại khái là muốn cho hắn nhờ vào đó chi lực, nhất cử đột phá Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, đến cái kia thần diệu không biết cảnh giới.

Chỉ cần đến cảnh giới này, chiến thắng Mặc không nói chơi.

Có thể hiện nay tình huống là, Dương Khai tu vi khoảng cách cửu phẩm đỉnh phong còn có một số chênh lệch, coi như được Mục quà tặng, cũng không có cách nào tại trong lúc vội vàng đột phá dưới mắt cảnh giới.

Mục quà tặng có thể cho hắn tại tự thân đại đạo chi lực trên có cực lớn trưởng thành, lại không biện pháp cổ vũ tu vi của hắn.

Mục có lẽ cân nhắc qua chuyện này, có lẽ không có cân nhắc qua, nhưng nàng đã làm chính mình tất cả có thể làm sự tình, làm thập đại Võ Tổ một trong, nàng cho Nhân tộc bọn hậu bối lưu lại di trạch nhiều lắm.

Hiểu rõ Mục dự định, Dương Khai tĩnh hạ tâm thần, trực tiếp tại Mục Thời Không Trường Hà bên trong tế ra chính mình Thời Không Trường Hà.

Nếu như đem Mục Thời Không Trường Hà so làm một đầu uốn lượn Cự Long, Dương Khai kia Thời Không Trường Hà chính là một đầu tiểu xà. . . Nhiều lắm là chính là một đầu cự mãng, hoàn toàn không thể so sánh.

Nhưng khi Dương Khai Thời Không Trường Hà lúc xuất hiện, bốn phía kịch liệt cuồn cuộn nước sông lại nhao nhao hướng bên này tụ đến, dung nhập trong đó, lớn mạnh Dương Khai Thời Không Trường Hà thể lượng.

Dương Khai không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy đầu đều có chút hỗn loạn, đủ loại thần diệu cảm ngộ không bị khống chế cuồn cuộn mà đến, cơ hồ muốn đem tư duy của hắn bao phủ.

Thời Không Trường Hà là lấy lực lượng thời không làm căn cơ, ngưng rất nhiều đại đạo chi lực mà thành, nước sông kia, đều là đại đạo chi lực hiển hóa.

Có Mục rất nhiều ánh kéo tán thành, Dương Khai luyện hóa nàng Thời Không Trường Hà không có bất kỳ cái gì lực cản, nhưng Thời Không Trường Hà thể lượng lớn mạnh, mang ý nghĩa Mục tại các loại trên đại đạo tạo nghệ cùng cảm ngộ, một mạch kín đáo đưa cho Dương Khai.

Dương Khai bản năng sinh ra cảm giác nguy cơ, mình nếu là không chịu nổi loại đại đạo này chi lực trùng kích, có lẽ sẽ phát sinh cực kỳ đáng sợ sự tình..