Chương 5980: Chính là ngươi

Chương 5980: Chính là ngươi

Dương Khai ẩn ẩn có một loại cảm giác, mình nếu là không chịu nổi cái này rất nhiều đại đạo chi lực cọ rửa cùng tẩy lễ, có thể sẽ bị đồng hóa thành đại đạo một bộ phận, đến lúc đó hai đầu Thời Không Trường Hà nhất định tán loạn.

Đạo hóa. . .

Dương Khai trong đầu không hiểu thấu toát ra ý nghĩ này, đây là một trận tu hành kiếp nạn, vượt qua thì trời cao biển rộng, thất bại thì vạn kiếp bất phục.

Nguyên lai đây chính là là tu hành đến cực hạn cần đối mặt nan quan!

Hắn vội vàng thôi động Ôn Thần Liên lực lượng, thủ hộ tâm thần.

Tình huống thoáng chuyển biến tốt đẹp một chút, nhưng mà mọi việc đều thuận lợi Ôn Thần Liên cũng không thể phát huy ra tác dụng mang tính chất quyết định. . .

Nếu như đem Mục sau cùng quà tặng so sánh một bàn tiệc mà nói, cái kia Ôn Thần Liên chính là giải độc thuốc hay.

Dĩ vãng Dương Khai tâm thần nhận từ bên ngoài đến lực lượng ăn mòn cùng trùng kích thời điểm, Ôn Thần Liên đều có thể rất tốt thủ hộ, bảo đảm Dương Khai tâm thần bất diệt, linh trí thanh minh.

Có thể Mục quà tặng không giống với, Thời Không Trường Hà bên trong rất nhiều đại đạo chi lực cũng không phải gì đó độc dược, ngược lại là vật đại bổ, bây giờ liền nhìn Dương Khai có thể hay không chịu đựng lấy loại phương thức này tăng bổ.

Ôn Thần Liên có thể phát huy ra tới tác dụng không lớn, Dương Khai chỉ có thể liều mạng luyện hóa hấp thu Mục Thời Không Trường Hà bên trong hết thảy, đem cái kia rất nhiều đại đạo chi lực nạp làm chính mình dùng.

Như tiểu xà đồng dạng Thời Không Trường Hà đang nhanh chóng lớn mạnh, nương theo lấy nó lớn mạnh, thôn phệ tốc độ luyện hóa cũng tăng tốc không ít.

Áp lực lớn lao trong ngoài cùng một chỗ đánh tới, Dương Khai da thịt da bị nẻ, máu tươi chảy ra.

Lấy hắn hiện tại cường độ nhục thân, lại có chút khó có thể chịu đựng.

Không có làm do dự, một tiếng cao vút long ngâm truyền ra lúc, vạn trượng long thân đã hiển lộ, hóa thân thành rồng, đến từ trên nhục thân áp lực lập tức yếu bớt rất nhiều.

Nhưng kim quang kia lập lòe Cự Long cùng bình thường nhìn hoàn toàn không giống, rất nhiều nồng đậm phức tạp đại đạo chi lực quanh quẩn tại Thánh Long bên người, muốn đem hắn đồng hóa thành đại đạo chi lực, Thánh Long trên thân vảy rồng dựng thẳng lên, ngăn cản đại đạo ăn mòn.

Uốn lượn Thời Không Trường Hà bên trong, không ngừng mà có long ngâm gào thét thanh âm truyền ra.

Thời Không Trường Hà bên ngoài, Mặc cũng tại trầm thấp gào thét, rất nhiều bị phong trấn lực lượng bản nguyên trở về, lực lượng của hắn cùng khí thế lấy tốc độ không thể tưởng tượng tăng lên.

Không giống với Dương Khai luống cuống tay chân, giờ phút này hắn còn có rảnh rỗi điều tra Thời Không Trường Hà tình huống.

Những cái kia trở về bản nguyên nguyên bản là từ trong cơ thể hắn bóc ra đi, bây giờ chỉ là thu hồi, mà lại thu hồi còn không phải toàn bộ, tự có thể tùy tâm khống chế.

Ánh mắt của hắn không có cừu hận, không có oán hận, chỉ là hơi có vẻ phức tạp.

Chính như hắn cùng Mục cuối cùng nói, mặc dù hắn tồn tại bản thân chính là nguyên tội, nhưng hắn như là đã ra đời, vậy cũng nên có truy tìm sinh tồn quyền lợi, mà không phải là bị vĩnh viễn nhốt tại sau cánh cửa kia mặt.

Mặc lực lượng là căn bản, ý thức của hắn chẳng qua là từ vậy căn bản bên trên đản sinh ra linh trí, coi như không có hắn cái này Mặc, cũng sẽ đản sinh ra đen, hoặc là tối một loại đồ vật. . .

"Ngược lại là phải cám ơn ngươi!" Mặc nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, nhẹ nhàng nắm tay, tất cả nên thu hồi lực lượng đều đã thu hồi lại.

Dĩ vãng hắn khó mà hoàn toàn khống chế tự thân lực lượng, bởi vì lực lượng kia trưởng thành đã vượt qua hắn cái ý thức này có thể khống chế phạm trù, muốn khống chế loại lực lượng kia, cần cường đại hơn ý chí mới được.

Nhưng Dương Khai trước đó lữ trình, mượn nhờ Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn hơn ba phần mười Mặc lực lượng bản nguyên.

Như vậy mặc dù để Mặc trở nên yếu đi rất nhiều, thế nhưng nhân họa đắc phúc, tối thiểu nhất, hắn bây giờ có thể hoàn toàn khống chế tự thân lực lượng.

Tương đối mà nói, loại trạng thái này Mặc, so với thời kỳ đỉnh phong khả năng càng có tính uy hiếp!

Hắn đưa tay, hướng cái kia trời cao trong trường hà chộp tới, trong miệng quát nhẹ: "Đi ra!"

Mục vật lưu lại, hắn không muốn bất luận kẻ nào nhúng chàm, trước đó vì bảo đảm Nguyên Sơ thế giới bất diệt, hắn thậm chí chủ động rời đi Nguyên Sơ thế giới, nhảy ra Thời Không Trường Hà bên ngoài, chính là sợ chính mình tăng vọt lực lượng đem Nguyên Sơ thế giới hủy.

Đầu này Thời Không Trường Hà là Mục lưu cho hắn sau cùng hồi ức!

Dưới một trảo này, Thời Không Trường Hà bên trong lập tức truyền ra một tiếng long ngâm gào thét, ngay tại thôn phệ luyện hóa trường hà chi lực Dương Khai bỗng nhiên cảm giác lớn lao lực lượng cầm thúc trụ bản thân, như muốn đem hắn từ trong trường hà cầm ra đi.

Hắn không có cảm giác đến Mặc tồn tại, lại có thể xác định đây là Mặc xuất thủ.

Một mực đến nay, hắn đều tại hiếu kỳ Mặc đến cùng có được như thế nào cá thể vĩ lực, cái kia trong truyền thuyết Tạo Vật cảnh là cái dạng gì cảnh giới.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai tự mình lĩnh giáo Mặc vị này Tạo Vật Chủ khủng bố.

Cách hai đầu Thời Không Trường Hà phong tỏa, y nguyên có thể có như thế lực lượng cường đại, nếu là không có Thời Không Trường Hà ngăn cách, Dương Khai đoán chừng chính mình cái này Thánh Long chi thân, cửu phẩm Khai Thiên ở trước mặt Mặc nhịn không được ba chiêu liền bị chém giết!

Tuyệt không thể bị bắt ra ngoài!

Trốn ở Mục Thời Không Trường Hà bên trong có lẽ còn có phản kháng chỗ trống, nhưng nếu là bị bắt đi ra ngoài, vậy liền thật chỉ có thể chờ đợi chết!

Lòng sinh minh ngộ, Dương Khai rống giận gào thét, điên cuồng thôi động Thời Không Trường Hà lực lượng, muốn chặt đứt cái kia cầm buộc chi lực.

Nhưng mà nguồn lực lượng kia mặc dù từ trường hà truyền ra ngoài đến, lại là liên miên bất tuyệt, chém chi không ngừng, hết lần này tới lần khác lúc này Dương Khai bản thân cũng khó có thể phát huy toàn lực.

Tự thân Thời Không Trường Hà ngay tại không ngừng thôn phệ luyện hóa Mục trường hà lực lượng, rất nhiều phức tạp thâm ảo đại đạo chi lực trùng kích, hắn chỉ cần phân ra tinh lực đến cẩn thủ tâm thần, miễn cho bị cái kia nồng đậm đại đạo chi lực đạo hóa.

Lẫn nhau đều có điều cố kỵ, nhất thời cục diện giằng co.

Trường hà bên ngoài, Mặc trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, giống như không nghĩ tới Dương Khai lại vẫn có thể phản kháng, không khỏi gia tăng cầm buộc lực đạo, không kiên nhẫn nói: "Chính mình ra đi, nếu không ta không để ý tự mình đi một chuyến!"

Mặc không muốn phá hư cuối cùng này hồi ức, hắn biết tại trong Thời Không Trường Hà kia, còn có một số Mục ánh kéo tồn lưu, hắn muốn cho những cái kia ánh kéo bảo tồn lại, nếu thật là tự mình đi một chuyến Thời Không Trường Hà, khẳng định sẽ đối với Mục Thời Không Trường Hà tạo thành khó mà xóa sạch tổn thương, nói không chừng những cái kia còn lưu lại ánh kéo liền sẽ bởi vậy bị phá hủy, đó là hắn khó có thể chịu đựng kết quả.

Trường hà bên trong, đáp lại hắn là càng thêm mãnh liệt long ngâm gào thét.

Mặc trên mặt hiện lên một tia không vui: "Ngu xuẩn mất khôn! Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, ta có thể làm chủ đáp ứng ngươi, sau trận chiến này, cho Nhân tộc một cái đại vực không gian sinh tồn, này đại vực bên trong, mặc chi lực vĩnh viễn không đặt chân!"

Cái này đã là hắn sau cùng nhượng bộ.

Mục đã vẫn lạc, Nhân tộc đối với hắn mà nói đã không có ý nghĩa, nguyện ý cho Nhân tộc lưu lại một cái đại vực không gian sinh tồn là hắn sau cùng ban ân, chỉ cần có thể bảo trụ Mục Thời Không Trường Hà!

"Si tâm vọng tưởng!" Long ngâm nổ vang âm thanh từ Thời Không Trường Hà bên trong truyền ra, xuyên thấu qua cái kia nồng đậm đại đạo chi lực phong tỏa, Mặc mơ hồ thấy được hai cái to lớn mắt vàng nhìn lấy mình vị trí.

"Ngu xuẩn trả lời chắc chắn!" Mặc hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, liền muốn hướng Thời Không Trường Hà bên trong đi đến.

Song khi hắn đặt chân trường hà thời điểm, nước sông bỗng nhiên cuồn cuộn, ngàn vạn đại đạo chi lực cọ rửa mà tới, ngăn trở hắn xâm nhập trường hà bộ pháp, để thân hình của hắn như ngừng lại trường hà biên giới.

Tình cảnh kia nhìn qua, giống như là Mặc thân ảnh khảm nạm tại trường hà chi bích bên trên, vô số kinh đào nộ lãng hướng hắn đánh ra mà đến, nhưng mà Mặc lại là một chút xíu muốn xuyên vào trong trường hà.

Ngăn không được!

Trường hà bên trong, Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, cái này ngắn ngủi trong chốc lát, hắn mặc dù thôn phệ luyện hóa không ít Mục trường hà chi lực, để cho mình Thời Không Trường Hà lớn mạnh rất nhiều, cũng có thể thoáng thôi động Mục trường hà chi lực, nhưng này dù sao không phải là của mình Thời Không Trường Hà, không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng.

Mặc nếu là muốn cưỡng ép xông tới, hắn thật đúng là không có ngăn trở biện pháp.

Rất nhanh hắn liền quyết định, ngăn không được nói vậy liền không ngăn, Thời Không Trường Hà bên trong là một mảnh cực kỳ kỳ lạ khu vực, trường hà bản thân lấy lực lượng thời không làm căn cơ, ngàn vạn đại đạo chi lực ngưng tụ hiển hóa mà thành.

Mặc coi như tiến vào trong này, muốn tìm được chính mình cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Chính mình dưới mắt duy nhất có thể làm, chính là đang tránh né Mặc truy sát đồng thời, tận khả năng thôn phệ luyện hóa trường hà chi lực, lớn mạnh bản thân!

Chỉ có thực lực đủ mạnh, mới có cùng Mặc địa vị ngang nhau vốn liếng.

Ngay tại Dương Khai chuẩn bị làm như vậy thời điểm, hướng trường hà bên trong chen đến Mặc chợt quay đầu, hướng sau lưng nhìn lại.

Hắn mơ hồ đã nhận ra cái gì dị thường. . .

Không một lát, một vòng bạch quang loá mắt khắc sâu vào tầm mắt, từ hậu phương kia, vô số Mặc tộc chiếm cứ chi địa, bạch quang bao lấy một bóng người, điện thiểm mà tới.

Những nơi đi qua, mặc kệ là vương chủ vực chủ, lại hoặc là Mặc tộc tạp binh, tất cả đều chặt đầu, ven đường một mảnh núi thây biển máu.

Bạch quang giống như chỉ là một cái thoáng, liền đến Thời Không Trường Hà trước, hiển lộ ra Trương Nhược Tích thân ảnh.

Đôi mắt đẹp nhìn quanh một vòng, Trương Nhược Tích trong nháy mắt nhìn rõ nơi đây thế cục, trong mắt hiện lên tàn khốc, tập trung vào Mặc.

Bốn mắt nhìn nhau, Mặc giật mình tại nguyên chỗ.

Hắn dường như không nghĩ tới, trên đời này lại còn có cường giả như vậy! Dù sao tại hắn tiếp xúc đến trong tin tức, Nhân tộc bên này mạnh nhất cũng bất quá cửu phẩm Khai Thiên, nếu như tính luôn trợ lực mà nói, cái kia mạnh nhất hẳn là Cự Thần Linh.

Có thể tới nữ tử này. . . Tựa hồ so Cự Thần Linh khí tức còn muốn hùng hồn nội liễm.

Nhưng ở cảm nhận được đối phương sau lưng cặp kia cánh chim trắng noãn lực lượng thời điểm, Mặc sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn: "Là ngươi?"

Hắn nhận ra cặp kia trong cánh chim tích chứa lực lượng nơi phát ra!

Trương Nhược Tích nghe hiểu hắn trong lời nói ý tứ, tại Hỗn Loạn Tử Vực dung hợp Chước Chiếu U Oánh chi lực thời điểm, Thiên Hình trong huyết mạch xa xưa phủ bụi ký ức bắt đầu thức tỉnh, đối với xa xưa thời đại một ít chuyện, nàng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Là lấy nghe Mặc mà nói, nàng chỉ là nhàn nhạt đáp lại một tiếng: "Là. . . Cũng không phải!"

"Chính là ngươi!" Mặc biểu lộ trở nên cực kỳ đáng sợ, cho dù là bị Dương Khai phong trấn hơn ba phần mười lực lượng bản nguyên, hắn cũng một bộ được mất mệnh ta lạnh nhạt tâm tính, thậm chí còn có rảnh rỗi đến tạ ơn hắn.

Nhưng ở nhìn thấy Trương Nhược Tích lúc, sâu trong đáy lòng vùi lấp hắc ám chợt cuồn cuộn đi lên, che mất tâm tính của hắn, hắn vừa nói, một bên đem thân thể của mình từ trong Thời Không Trường Hà rút ra đi ra, quay người đối mặt với Trương Nhược Tích, sát khí đằng đằng đi ra mấy bước, bỗng ngừng chân tại nguyên chỗ, lung lay đầu, nhẹ giọng nỉ non: "Không đúng!"

Trên người hắn mặc chi lực sôi trào, kịch liệt mà hung mãnh, lại bỗng nhiên ngẩng đầu, hung tợn nhìn chằm chằm Trương Nhược Tích, chợt quát một tiếng: "Nào có cái gì không đúng, chính là nàng!"

Hắn thời khắc này biểu hiện tựa như là mất tâm trí đồng dạng, nói một mình, trạng thái rất không thích hợp.

Thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Trương Nhược Tích, một quyền đập xuống, trong miệng quát lớn: "Dựa vào cái gì?".