Chương 5981: Sáng cùng tối

Chương 5981: Sáng cùng tối

Tuyên cổ trường tồn trong ngoài cửa lớn, phân biệt ra đời thế gian đệ nhất đạo quang cùng ban sơ tối.

Khác biệt chính là, cái kia quang minh đại biểu là trên đời mỹ hảo, sinh ra đằng sau liền rời đi, sau đó diễn hóa thành vùng thiên địa này nhiều màu nhiều sắc.

Nhưng này phía sau cửa tối lại lưu lại, bị cửa phong đè lấy, ngày qua ngày, năm qua năm, cho dù cái kia ban sơ tối ra đời ý thức của mình, cũng không có biện pháp thoát khốn, chỉ có thể ở cái kia vô tận tĩnh mịch cùng trong bóng tối trầm luân.

Nhưng mà cho dù nó là ban sơ tối, cũng khát vọng cùng hướng tới quang minh!

Nếu không có bởi vì Mục thương hại, vô số năm kiên trì không ngừng cố gắng, nó sẽ còn một mực bị phong trấn tại sau cánh cửa kia, không cách nào thoát khốn.

Dựa vào cái gì!

Đều là cùng nhau đản sinh tồn tại, dựa vào cái gì tia sáng kia có thể rời đi, thân là tối chính mình liền muốn lưu lại tiếp nhận phần kia cô độc.

Mặc một quyền nện xuống, một tiếng chất vấn, hỏi không phải Trương Nhược Tích, mà là cái này bất công Thiên Đạo.

Trương Nhược Tích trong tay Thiên Hình Kiếm đưa ngang trước người, đỡ được cái kia tức giận một kích, thân hình trong nháy mắt bay ra, hóa thành một chút bạch quang.

Nhưng là rất nhanh, nàng lại bay trở về, đứng tại Mặc trước mặt, nhíu mày nhìn chăm chú hắn.

Nàng có thể cảm giác được, Mặc thời khắc này trạng thái có chút không đúng.

Chính như Mặc trước đó cùng Mục cái kia đạo ánh kéo nói, Mục bọn người năm đó lựa chọn đem hắn phong trấn ở trong Sơ Thiên đại cấm là chính xác.

Theo tự thân lực lượng không ngừng gia tăng, dùng cái này lực lượng làm căn cơ đản sinh ý thức đã khó mà khống chế nó, nếu như năm đó Mục mười người không có đem hắn phong trấn, như vậy giờ phút này giữa thiên địa sớm đã không có Nhân tộc.

Dương Khai đi hơn hai ngàn cái càn khôn thế giới, phong trấn hắn ba thành lực lượng bản nguyên, mặc dù suy yếu thực lực của hắn, nhưng cũng thay đổi cùng nhau giúp hắn một tay, để ý thức của hắn có thể áp đảo lực lượng phía trên.

Song khi hắn nhìn thấy Trương Nhược Tích, cảm nhận được cái kia tới đối đầu lực lượng đằng sau, mặc chi lực che mất tâm tính của hắn.

Sáng cùng tối, vốn là đối lập lẫn nhau tồn tại.

Chỉ vì có đạo môn kia cách trở, mới có thể đồng thời sinh ra.

Cho tới giờ khắc này, hai cỗ lực lượng chính diện tương đối lúc, giây lát được không chết không ngớt chi cục!

Vô biên mặc chi lực cuồn cuộn, hội tụ thành biển, phảng phất muốn che đậy toàn bộ hư không, mặc chi lực kia cuồn cuộn ngọ nguậy, hướng Trương Nhược Tích bao khỏa mà đi, trong nháy mắt đưa nàng thân ảnh thôn phệ.

Trương Nhược Tích sau lưng cánh chim nhẹ nhàng huy động, Thiên Hình Kiếm điểm nhẹ, mũi kiếm tiếp xúc, quang mang nổ tung, xua tan hắc ám phong tỏa.

Nhưng mà mượn cơ hội này, Mặc đã một bước lấn đến, song quyền hóa thành đầy trời quyền ảnh, hướng Trương Nhược Tích chụp xuống.

Trương Nhược Tích rút kiếm đi cản, thân hình liên tiếp lui về phía sau, trong lòng hãi nhiên.

Ở trong Hỗn Loạn Tử Vực nhiều năm khổ tu, lấy Thiên Hình huyết mạch điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực, thực lực của bản thân nàng sớm đã biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đơn thuần cá thể vĩ lực mà nói, nàng so Cự Thần Linh đều cường đại hơn, Mặc tộc Vương Chủ cấp cường giả ở trước mặt nàng đi bất quá ba chiêu.

Mà giờ khắc này đối mặt Mặc điên cuồng tấn công, lại là toàn diện rơi vào hạ phong, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Giữa thiên địa tia sáng thứ nhất kia đang sinh ra đằng sau liền rời đi, phân hoá ra Thái Dương thái dương chi lực, sau đó lại đâm vào Thánh Linh tổ địa, diễn sinh ra rất nhiều Thánh Linh cùng sau cùng Thiên Hình huyết mạch.

Nếu như có thể tập Thái Dương Thái Âm cùng tất cả Thánh Linh chi lực, lại lấy Thiên Hình huyết mạch tiến hành điều hòa nói, Trương Nhược Tích hẳn là có thể tái hiện tia sáng kia lực lượng.

Nhưng ở lịch sử lâu đời trong trường hà, quá nhiều Thánh Linh vẫn diệt, giờ phút này còn còn sót lại Thánh Linh, chẳng qua là ban đầu một phần nhỏ.

Cho nên coi như Trương Nhược Tích có cái kia tâm, cũng không có cách nào nặng hơn nữa hiện tia sáng kia hoàn chỉnh lực lượng.

Nói cách khác, nàng giờ phút này khống chế lực lượng là không hoàn chỉnh.

Tương đối địa, Mặc lực lượng cũng tương tự không hoàn chỉnh, nàng có thể cảm giác được, Mặc bản nguyên thiếu thốn rất nhiều.

Lẫn nhau đều là không hoàn chỉnh trạng thái, nhưng vẫn như cũ là Mặc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bởi vì cái này vô số năm qua, Mặc vẫn luôn đang mạnh lên.

Chỉ giao thủ thời gian qua một lát, Trương Nhược Tích liền rõ ràng chính mình không phải là đối thủ, lấy loại trạng thái này, nàng nhiều lắm là chỉ có thể kéo dài thời gian một nén nhang, sau một nén nhang, nàng nhất định phải bị thua.

Mà nhìn Mặc giờ phút này diện mục dữ tợn, hận không thể giết chi cho thống khoái tàn nhẫn thần sắc, bị thua kết quả duy nhất chính là vẫn lạc!

Không có biện pháp!

Trương Nhược Tích khẽ thở dài một cái, thừa dịp ngăn trở Mặc công kích thỉnh thoảng, đưa tay hướng một cái hướng khác một nắm, trong miệng quát khẽ: "Đến!"

Sơ Thiên đại cấm bên ngoài, thảm liệt đại chiến đã bộc phát.

Trương Nhược Tích ở thời điểm, lực lượng một người uy hiếp Mặc tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ, tất cả Mặc tộc đều ẩn thân tại cái kia trong bóng tối vô biên không dám ló đầu.

Song khi nàng sau khi đi, Mặc tộc đồng thời đã nhận ra Chí Tôn lực lượng khôi phục, e ngại tâm thích Mặc tộc bắt đầu sinh động.

Bọn hắn từ trong bóng tối đi ra, đón nhận Tiểu Thạch tộc đại quân.

Trong khoảnh khắc, liên miên bất tuyệt chiến hỏa đốt phát nổ toàn bộ hư không.

Tiểu Thạch tộc bây giờ còn có mấy trăm triệu đại quân, nhưng mà từ trong vô biên hắc ám kia đi ra Mặc tộc nhưng còn xa không chỉ số này số lượng, đây là Mặc tại trăm vạn năm tích lũy, nó tích lũy đi ra số lượng vượt quá tưởng tượng.

Trong đó không thiếu Vương Chủ cấp tồn tại.

Tại khổng lồ như vậy quân trận dòng lũ trước mặt, Nhân tộc đại quân mấy trăm vạn số lượng đơn giản chính là giọt nước trong biển cả, không đáng giá nhắc tới.

Cho tới giờ khắc này, Nhân tộc bên này mới ý thức tới, cái gọi là viễn chinh là buồn cười biết bao. Nếu thật là để Nhân tộc đại quân một mình ứng đối loại quy mô này Mặc tộc, căn bản không có hy vọng thắng lợi.

Cũng may Trương Nhược Tích mang đến Tiểu Thạch tộc đại quân!

Có vài ức Tiểu Thạch tộc đứng vững chính diện áp lực, trận chiến này còn có thao tác không gian.

Nhân tộc bên này số lượng mặc dù thưa thớt, nhưng toàn quân đều là tinh nhuệ, có khả năng phát huy ra lực lượng không thể khinh thường.

Tại Mễ Kinh Luân mệnh lệnh dưới, Nhân tộc đại quân du tẩu tại chiến trường khu vực biên giới, không ngừng mà từng bước xâm chiếm cỗ nhỏ Mặc tộc, suy yếu Mặc tộc lực lượng, phàm là bị Nhân tộc để mắt tới Mặc tộc, không có có thể kẻ trốn, dù sao hiện tại Nhân tộc cường giả đội hình cũng cực kỳ xa hoa, riêng là cửu phẩm Khai Thiên liền đạt tới hơn mười vị nhiều.

Nhất là Ô Quảng, tại không cần khống chế Sơ Thiên đại cấm đằng sau, Phệ Thiên Chiến Pháp khủng bố rốt cục hiện ra tại mọi người trước mắt.

Bằng vào cửu phẩm đỉnh phong cường đại nội tình, hắn lẻ loi một mình tại Mặc tộc đại quân trong trận trùng sát, những nơi đi qua, chính là vương chủ cũng khó khăn cản bước tiến của hắn.

Còn có hai tôn Cự Thần Linh, không giống với đại chiến ban sơ, hai tôn Cự Thần Linh bởi vì muốn trấn thủ Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng, sẽ bị Vương Chủ cấp cường giả vây công.

Dưới mắt Sơ Thiên đại cấm đều đã hỏng mất, cũng không có cái gì lỗ hổng cần bọn hắn đến trấn thủ, A Đại cùng A Nhị lại không cản trở, liên thủ phía dưới, không ngừng mà tại Mặc tộc đại quân trong trận doanh mạnh mẽ đâm tới, thân hình chỗ đến, dễ như trở bàn tay.

Càng có cái kia tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc!

Bọn chúng phân tán ở trong Mặc tộc đại quân giết địch, nhìn như từng người tự chiến, kì thực lẫn nhau khí cơ tương liên, tùy thời có thể lấy kết thành trận thế, mượn lực giết địch.

Một chút tự đại vương chủ vốn nhờ này ăn thiệt thòi, bị cửu phẩm Tiểu Thạch tộc một quyền oanh bạo.

Luận cá thể thực lực, Vương Chủ cấp cường giả coi như không bằng cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, cũng kém cách không được quá lớn, nhưng những này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc tùy thời có thể lấy từ các huynh đệ khác trên thân mượn lực, đánh những vương chủ kia một trở tay không kịp.

Chưa bao giờ có đại chiến kịch liệt ở trong hư không trình diễn, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng Tiểu Thạch tộc cùng Mặc tộc bỏ mình.

Từng đến Dương Khai ban cho Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký các Thánh Linh xuyên thẳng qua tại trong chiến trường, thỉnh thoảng lại thôi động Thái Dương Ký cùng Thái Âm Ký uy năng.

Mỗi khi như vậy, những Tiểu Thạch tộc kia chiến tử đằng sau tản mát khối vụn bên trong, liền sẽ tách ra vàng xanh chi quang, vàng xanh giao hội, hóa thành chói mắt Tịnh Hóa Chi Quang, sát thương mảng lớn Mặc tộc, đồng thời cũng tịnh hóa Mặc tộc sau khi chết tiêu tán mặc chi lực, cải biến chiến trường hoàn cảnh.

Nhân tộc đại quân như linh xà, ở trong chiến trường không ngừng du tẩu cướp giết, không dám dừng lại bên dưới bộ pháp, nếu không liền sẽ bị vô biên vô tận Mặc tộc vây quanh.

Thế cục thảm liệt cháy bỏng.

Cho dù là lấy Mễ Kinh Luân cay độc ánh mắt, nhất thời cũng nhìn không ra cuộc chiến tranh này xu thế.

Tham dự chiến sự song phương đại quân số lượng thực sự nhiều lắm, tại chiến sự tiến hành đến trình độ nhất định trước đó, ai thắng ai thua càng cũng chưa biết.

Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân chỉ có thể không ngừng mà giết địch, là thắng lợi mà cố gắng!

Tất cả mọi người biết, đây đã là trận chiến cuối cùng, trận chiến này nếu là có thể thắng, cái kia vạn thế thái bình, nếu là bại. . . Nhân tộc trước đây liền đã có thất bại giác ngộ, dưới mắt bất quá là tận chính mình cố gắng lớn nhất mà thôi.

Cho dù là du tẩu tại chiến trường khu vực biên giới, Nhân tộc cần tiếp nhận áp lực cũng không tính là nhỏ, thỉnh thoảng lại liền có Mặc tộc đại quân ở phía trước chặn đường, mỗi khi như vậy, Nhân tộc một phương đều cần giết ra một đường máu.

Từng chiếc chiến hạm bị đánh bạo, từng cái Khai Thiên cảnh liên tiếp vẫn lạc, liền ngay cả các Thánh Linh, tại dạng này trong chiến trường cũng khó có thể bảo đảm an toàn của mình.

Hữu phượng lai nghi, réo rắt phượng gáy thanh âm vang vọng hư không, hơn ba mươi con sắc thái không đồng nhất Phượng tộc hóa thành bản thể, mở ra cánh chim.

Đây là Phượng tộc dưới mắt còn sót lại tộc nhân!

Một viên to lớn Ngô Đồng Thụ bị Phượng tộc hộ vệ ở trung tâm vị trí, đó là Phượng tộc thánh vật.

Dĩ vãng bất kỳ chiến tranh gì, Phượng tộc cũng không có đụng tới qua bản tộc thánh vật, bởi vì đây là Phượng tộc lập thân gốc rễ, tất cả Phượng tộc đều thai nghén từ này khỏa Bất Diệt Ngô Đồng.

Nhưng là tại một trận chiến cuối cùng này, Phượng tộc cũng không dám lại tàng tư.

Ngô Đồng Thụ bên trên, một cái toàn thân trắng như tuyết như băng tinh điêu khắc Phượng tộc chiếm cứ, dẫn thánh vật cùng rất nhiều tộc nhân chi lực, không gian bắt đầu vặn vẹo.

Vặn vẹo gợn sóng dần dần đem Nhân tộc mấy trăm vạn đại quân bao phủ, gợn sóng tạo nên lúc, mấy trăm vạn đại quân hư không tiêu thất không thấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nhân tộc đại quân đột ngột xuất hiện tại một chỗ khác tình hình chiến đấu vùng đất cháy xém.

Bên này Tiểu Thạch tộc đại quân phòng tuyến sắp bị phá hủy.

Nhân tộc đại quân xuất hiện, bên này trận tuyến bên trên Mặc tộc lập tức bị giết một trở tay không kịp, rất nhanh, trận tuyến ổn định lại, Mặc tộc tử thương thảm trọng.

Không gian vặn vẹo ba động tái hiện. . .

Mượn nhờ Phượng tộc cùng Bất Diệt Ngô Đồng chi lực, Nhân tộc mấy trăm vạn đại quân không ngừng mà xuyên thẳng qua tại chiến trường các nơi, ngăn lại từng đầu trận tuyến bên trên Mặc tộc điên cuồng tấn công.

Nhưng mà cho dù là Phượng tộc lực lượng cũng là có hạn, chỉ mấy lần đằng sau, tất cả Phượng tộc đều khó mà duy trì bản thể, một lần nữa hóa thành hình người, Bất Diệt Ngô Đồng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Không có Bất Diệt Ngô Đồng gia trì, Nhân tộc đã mất đi tại chiến trường xê dịch thủ đoạn, mà vừa rồi Nhân tộc cử động hấp dẫn vô số Mặc tộc chú ý, đại lượng Mặc tộc cường giả hướng bên này tụ đến, muốn trừ Nhân tộc cho thống khoái.

Long ngâm trong khi gào thét, Long tộc tụ lực, Long tộc tế ra Thủy Tinh cung.

Cùng lúc đó, đủ loại thánh vật bị tế ra, cái này từng kiện thánh vật đều là các tộc Thánh Linh lập thân gốc rễ, mỗi một kiện đều trải qua vô tận tuế nguyệt tẩy lễ, trừ phi diệt chủng vong tộc thời khắc, nếu không sẽ không dễ dàng vận dụng..