Chương 5982: Cửu Cung trận thế

Chương 5982: Cửu Cung trận thế

Các tộc Thánh Linh thánh vật liên tiếp vận dụng, phụ trợ Nhân tộc đại quân giết địch, lại có hai tôn Cự Thần Linh cùng tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc mạnh mẽ đâm tới, càng nắm chắc hơn ức Tiểu Thạch tộc đại quân bài bố nghiêm cẩn trận tuyến, trên chiến trường vẫn lạc Mặc tộc số lượng so với Tiểu Thạch tộc cùng Nhân tộc cộng lại đều muốn nhiều rất nhiều lần.

Tại một đoạn thời khắc, Nhân tộc bên này vô số cường giả thậm chí thấy được hy vọng thắng lợi.

Nhưng hi vọng này rất nhanh phá diệt.

Ngay tại kết trận giết địch tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc dường như nhận lấy cái gì triệu hoán, lẫn nhau khí cơ tương liên, tại Mặc tộc đại quân trong trận doanh giết ra một đường máu, vọt vào trong vô biên hắc ám, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Ai cũng không biết bọn chúng đi nơi nào.

Nhưng Trương Nhược Tích trước đó đi chính là phương hướng kia, giờ phút này vị trí đó bên trên mơ hồ còn có làm người sợ hãi dư ba thoải mái mà tới.

Rách rưới Thuần Dương quan bên trên, Mễ Kinh Luân trong lòng trầm xuống, ý thức được Trương Nhược Tích sợ là gặp được phiền toái gì.

Mà lấy Trương Nhược Tích trước đó triển hiện ra thực lực cường đại đến xem, trên đời này có thể làm cho nàng cảm thấy phiền phức, chỉ sợ cũng chỉ có Mặc bản tôn!

Sơ Thiên đại cấm phá diệt, Mặc bản tôn thức tỉnh, cuộc chiến tranh này đã đến cuối cùng cũng là giai đoạn khẩn yếu nhất.

Tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc rời đi, ở một mức độ rất lớn cắt giảm Mặc tộc các cường giả cần đối mặt áp lực.

Trước đó những này Tiểu Thạch tộc thân vệ trùng sát ở trong Mặc tộc đại quân, chuyên giết Vực Chủ cấp trở lên Mặc tộc cường giả, rất nhiều vương chủ đều bởi vậy gặp độc thủ.

Giờ phút này cửu phẩm Tiểu Thạch tộc rời đi bên này chiến trường, mặc dù còn có hai tôn Cự Thần Linh đại phát thần uy, thế nhưng là tương đối mà nói, A Đại cùng A Nhị sát thương Mặc tộc cường giả hiệu suất, kém xa tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc.

Nói cho cùng vẫn là hình thể nguyên nhân.

Đơn thuần cá thể thực lực, cửu phẩm Tiểu Thạch tộc tự nhiên là không bằng Cự Thần Linh, nhưng cửu phẩm Tiểu Thạch tộc hình thể cùng người thường không khác, hành động linh hoạt, một khi bị bọn chúng để mắt tới, chính là vương chủ cũng khó thoát độc thủ.

Có thể Cự Thần Linh không giống với, hai người bọn họ hình thể quá to lớn, xuất thủ uy thế cố nhiên không người có thể so, có thể không đủ linh hoạt.

Cự Thần Linh mỗi một lần xuất thủ, đều có mảng lớn mảng lớn Mặc tộc tử vong, nhưng trong đó một chút cường giả nếu là xem thời cơ nhanh, còn có thể chạy trốn.

Điều này sẽ đưa đến tại tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc rời đi đằng sau, trên chiến trường các vương chủ ít đi rất nhiều cản trở, có thể làm càng nhiều sự tình, tỉ như kết bạn vây công Nhân tộc đại quân!

Mặc tộc bên này xem như phát hiện, cuộc chiến tranh này mặc dù là lấy Tiểu Thạch tộc đại quân làm chủ, nhưng căn nguyên hay là tại Nhân tộc trên thân, so sánh với mấy trăm triệu Tiểu Thạch tộc, diệt sát chỉ có mấy trăm vạn số lượng Nhân tộc tự nhiên lại càng dễ một chút.

Chỉ cần có thể đem Nhân tộc giết sạch, như vậy trận chiến này mặc kệ bọn hắn tổn thất bao nhiêu, đều là đại hoạch toàn thắng.

Bị rất nhiều Mặc tộc cường giả như thế một châm đúng, Nhân tộc đại quân lập tức áp lực như núi.

. . .

Sâu trong hư không, Trương Nhược Tích cùng Mặc chiến đấu hừng hực khí thế, tại thiên địa sơ khai đằng sau, thời gian qua đi vô số năm, sáng cùng tối va chạm, để mảng lớn hư không vỡ nát.

Mặc tựa hồ đã triệt để đã mất đi lý trí, trong năm tháng dài đằng đẵng tích lũy phẫn nộ tại thời khắc này nghiêng số hóa thành lực lượng tiết ra, áp chế Trương Nhược Tích gần như không sức hoàn thủ.

Quan sát từ đằng xa, trong hư không hắc ám cùng quang minh trong giao phong, vô biên hắc ám đã đem quang minh triệt để bao khỏa, chỉ ở chính trung tâm vị trí, có một chút hào quang nhỏ yếu chập chờn.

Trong hắc ám có vô cùng ma ảnh giương nanh múa vuốt, cái kia hào quang nhỏ yếu tùy thời đều có thể chôn vùi.

Cho dù là bị phong trấn hơn ba phần mười lực lượng bản nguyên, Mặc giờ phút này triển hiện ra thực lực cũng vượt quá tưởng tượng, tối thiểu nhất không phải Trương Nhược Tích có thể ứng đối.

Nàng trước đó tính ra chính mình có thể kiên trì thời gian một nén nhang, nhưng thật giao thủ mới phát hiện, chính mình có chút đánh giá thấp đối thủ này.

Thế gian Tối Sơ Chi Quang lực lượng sớm đã phân tán, rất nhiều đều theo Thánh Linh diệt tộc mà diệt vong, bây giờ một phần này ánh sáng, chỉ còn lại có Thiên Hình huyết mạch điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực, luận khuyết tổn trình độ so với Mặc còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Trái lại Mặc lại là càng đánh càng hung, nồng đậm mặc chi lực quay cuồng như vật sống nhúc nhích, rất có muốn đem Trương Nhược Tích triệt để thôn phệ tư thế.

Dạng này thế yếu, thẳng đến tám tôn Tiểu Thạch tộc triệu tập mà đến, mới lấy làm dịu.

Cái kia tám tôn thân vệ Tiểu Thạch tộc thoát ly chiến trường, cấp tốc lao tới Trương Nhược Tích bên này, xa xa địa, hợp thành một thể khí cơ cùng Trương Nhược Tích tương dung, trong chớp mắt, trận thế đã thành!

Trước đây tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc kết thành Bát Quái trận thế, đã để Nhân tộc vô số cường giả kinh bạo tròng mắt.

Nếu là bọn họ lại nhìn thấy tình cảnh giờ phút này, chỉ sợ không biết nên như thế nào biểu đạt chính mình rung động.

Chỉ vì Trương Nhược Tích cùng tám tôn Tiểu Thạch tộc kết thành chính là mạnh nhất Cửu Cung Trận!

Lấy Nhược Tích là trận nhãn, tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc làm trận cơ.

Giây lát trong nháy mắt, Nhược Tích vốn là cường đại đến cực điểm khí thế tăng vọt một đoạn, bản bị áp chế gần như không sức hoàn thủ cục diện đột nhiên cải biến.

Vô biên hắc ám trong bao, này chút ít quang mang bỗng nhiên khuếch trương, xua tan hắc ám phong tỏa, bắt đầu có năng lực cùng hắc ám địa vị ngang nhau, không ngừng mà khuếch trương quang minh bao phủ cương thổ.

Mặc đã nhận ra điểm này, càng phẫn nộ, càng thêm nồng đậm mặc chi lực cuồn cuộn mà ra.

Trong hư không, hai bóng người không ngừng mà va chạm, mỗi một lần va chạm đều là hắc ám cùng quang minh giao phong, Mặc sau lưng có mảng lớn tấm màn đen, mà Trương Nhược Tích sau lưng theo sát tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc cùng cái kia xuyên thấu hắc ám quang mang.

Một lần lại một lần, không ngừng không nghỉ!

Mỗi một lần va chạm đều để hư không run rẩy, Tứ Cực vỡ nát, loại chiến đấu này cường độ từ xưa đến nay chưa hề có, khả năng về sau cũng sẽ không xuất hiện, đây là thiên địa ban sơ lực lượng giao phong.

Mấy canh giờ ác chiến, lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đến Tiểu Thạch tộc thân vệ kết trận tương trợ, Trương Nhược Tích giờ phút này mới tính chân chính có cùng Mặc đối kháng chính diện vốn liếng.

Nhưng mà trận thế dù sao chỉ là trận thế, cũng không phải là tự thân lực lượng.

Thời gian dài kết trận giao phong, chẳng những để Trương Nhược Tích áp lực càng lúc càng lớn, liền ngay cả những cái kia cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, cũng có chút không đáng kể.

Cửu phẩm Tiểu Thạch tộc thân thể kiên cố đến cực điểm, so với Dương Khai Thánh Long chi thân có lẽ có chỗ không bằng, nhưng cũng tuyệt không kém nơi nào, đặt ở bình thường căn bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Nhưng dưới mắt loại này thời gian dài kịch liệt giao phong, mang đến áp lực hay là dần dần vượt qua bọn chúng có thể tiếp nhận cực hạn.

Từng tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc trên thân, hoặc nhiều hoặc ít cũng bắt đầu xuất hiện một chút mảnh không thể tra vết nứt, theo Trương Nhược Tích cùng Mặc không ngừng va chạm, loại này vết nứt số lượng cũng càng ngày càng nhiều, dần dần trèo đầy người thân thể, như mạng nhện đồng dạng dày đặc.

Có thể đoán được chính là, một khi những vết nứt này số lượng gia tăng đến một cái cực hạn thời điểm, chính là cửu phẩm Tiểu Thạch tộc, cũng khó tránh khỏi sẽ sụp đổ, hóa thành một đống đá vụn.

Những này Tiểu Thạch tộc là Nhược Tích thân vệ, mỗi một cái đều kiếm không dễ, cùng nàng tâm Thần Tướng ngay cả, nàng có thể tinh tường cảm nhận được mỗi một vị cửu phẩm Tiểu Thạch tộc trạng thái, là lấy tại phát giác được những này Tiểu Thạch tộc sau khi bị thương, bỗng cảm giác không ổn.

Bây giờ nàng có thể cùng Mặc chính diện chống lại, chính là mượn Tiểu Thạch tộc thân vệ cùng mình kết trận, chỉ khi nào Tiểu Thạch tộc thân vệ xảy ra vấn đề, dù là chỉ hủy một tôn, trận thế cũng sẽ bài trừ, đến lúc đó căn bản không thể nào là Mặc đối thủ.

Vừa nghĩ đến đây, nàng lúc này cải biến sách lược, sẽ không tiếp tục cùng Mặc chính diện chống lại, mà là lấy du tẩu kéo dài làm chủ.

Nàng không biết tiên sinh giờ khắc này ở làm cái gì, nhưng nàng vẫn luôn biết, tiên sinh có thể thường nhân không thể, cũng từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc một chút, tiên sinh am hiểu nhất tại trong tuyệt cảnh sáng lập đủ loại kỳ tích.

Cho nên mặc kệ tiên sinh đang làm cái gì, chính mình cũng muốn cho hắn tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Sách lược cải biến rất nhanh có hiệu quả, khi lẫn nhau thực lực sai biệt không lớn, một phương cố ý kéo dài thời điểm, một phương khác là không có biện pháp quá tốt.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản chiến đấu kịch liệt biến thành truy đuổi chiến, Nhược Tích cùng tám tôn Tiểu Thạch tộc thân vệ kết trận du tẩu, Mặc mặc dù tùy ý huy sái lực lượng, lại khó có tiến triển.

Cái này khiến vốn là mất lý trí hắn càng phẫn nộ vô biên, cuồng hống không ngừng.

Ban sơ Mặc từ trong Thời Không Trường Hà đi ra thời điểm, trừ một thân mặc chi lực, nhìn cùng người thường là không khác, từ khi Trương Nhược Tích xuất hiện, mặc chi lực bắt đầu bạo động, dần dần thôn phệ tâm thần của hắn.

Thời khắc này Mặc trên khuôn mặt, lại không không nhìn thấy nửa điểm nhân tính, Nhược Tích hiện thân cùng đủ loại hành động, kích thích hắn cơ hồ phát cuồng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Mặc bỗng nhiên ngừng truy kích Trương Nhược Tích bộ pháp.

Ngay tại Trương Nhược Tích hồ nghi không hiểu thời điểm, Mặc bỗng nhiên thay đổi thân hình, hướng cái kia Thời Không Trường Hà vị trí lao đi.

Nhược Tích sắc mặt đại biến!

Mặc tuy bị kích thích đã mất đi lý trí, nhưng chiến đấu bản năng còn tại, Nhược Tích giờ phút này cùng hắn thực lực tương đương, hắn không có cách nào giải quyết, tự nhiên đem mục tiêu chuyển hướng còn ở trong Thời Không Trường Hà Dương Khai.

Ngơ ngơ ngác ngác linh trí bên trong, còn giữ đối với Thời Không Trường Hà khát vọng, đó là Mục lưu lại sau cùng vết tích, hắn không có khả năng cho phép người bên ngoài nhúng chàm!

Lần này ngược lại là chó ngáp phải ruồi, mắt thấy Mặc cong người mà quay về, Trương Nhược Tích vội vàng đuổi theo, quang minh lập loè, đem chặn đường, tới chiến thành một đoàn.

Kịch đấu một lát, Nhược Tích lập lại chiêu cũ, thi pháp bỏ chạy, dẫn tức giận Mặc hướng Thời Không Trường Hà vị trí chỗ ở phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Mặc truy kích một trận, không có chút nào thu hoạch, phục quay người.

Nhược Tích lại giết trở lại tới. . .

Như vậy vòng đi vòng lại, cuối cùng là đem Mặc kìm chân.

Nhưng mà cái này cuối cùng không phải kế lâu dài, Trương Nhược Tích có thể nhìn ra Mặc tâm tính xảy ra chút vấn đề, tựa hồ là đã mất đi lý trí, lúc này mới nhìn không ra nàng cái này đơn giản mánh khoé.

Nhưng giữa lẫn nhau mỗi một lần giao phong, lực lượng quang minh đều sẽ xua tan một chút hắc ám  đồng dạng, hắc ám cũng tại thôn phệ quang minh, nói cách khác, sáng cùng tối mỗi một lần va chạm, đều sẽ suy yếu một tia lẫn nhau lực lượng.

Nhược Tích rõ ràng có thể cảm giác được, mấy canh giờ chiến đấu xuống tới, lực lượng của mình bị suy yếu rất nhiều, Mặc bên kia cũng giống như thế.

Một khi Mặc lực lượng suy yếu tới trình độ nhất định, hắn hẳn là có thể khôi phục lý trí, đến lúc đó mánh khoé này liền khó mà có hiệu quả.

Càng làm cho Nhược Tích trong lòng bất an chính là, tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc có chút không chịu nổi, bọn chúng mỗi một cái trên thân đều lít nha lít nhít hiện đầy vết nứt, giống như nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ vỡ nát ra.

Nàng đã tận khả năng khống chế cùng Mặc chính diện giao phong tần suất, nhưng mà muốn ngăn cản Mặc tiến về Thời Không Trường Hà, có một số việc biết rõ không thể làm cũng nhất định phải vì đó!

Lúc này thời điểm, Nhược Tích đã không còn cách nào khác, chỉ có thể tận lực cùng Mặc quần nhau, trì hoãn hắn, đồng thời trong lòng âm thầm cầu nguyện, tiên sinh bên kia mặc kệ đang làm cái gì, đều muốn tăng tốc một chút tốc độ, bằng không đợi Tiểu Thạch tộc thân vệ chống đỡ không nổi, chỉ bằng vào một mình nàng, là căn bản ngăn không được Mặc..