Chương 5983: Tầng cảnh giới thứ chín

Chương 5983: Tầng cảnh giới thứ chín

Mục Thời Không Trường Hà bên trong, Dương Khai thân hình quấn tại chính mình Thời Không Trường Hà bên trong, thôi động trường hà chi lực, tham lam thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Trường hà chi thủy là đại đạo chi lực hiển hóa, cái kia mỗi một đạo mạch nước ngầm, mỗi một đóa bọt nước, đều là đại đạo khuấy động, theo thời gian trôi qua, thuộc về Dương Khai đầu kia Thời Không Trường Hà thể lượng càng ngày càng khổng lồ, mà thuộc về Mục trường hà thì tại không ngừng mà thu nhỏ.

Tuy là một loại cơ duyên xảo hợp, nhưng không thể phủ nhận là, Dương Khai cùng Mục đi lên cùng một cái con đường, cũng chính bởi vì điểm này, để Mục vô số năm chờ đợi cùng giữ gìn có ý nghĩa.

Bởi vì năm đó mở ra Huyền Tẫn Chi Môn nguyên nhân, Mục trường hà trở nên không hoàn chỉnh, con đường phía trước đoạn tuyệt, để nàng khó mà nhìn trộm tầng thứ cao hơn Võ Đạo huyền bí.

Cho nên nàng đem hi vọng để lại cho kẻ đến sau.

Tại nàng lưu lại chuẩn bị ở sau bên trong, tự thân Thời Không Trường Hà chính là sau cùng quà tặng.

Nhưng là loại quà tặng này muốn hoàn toàn chuyển hóa làm thực lực bản thân, cũng là cần một chút thời gian.

Đoán chừng nàng cũng không có nghĩ đến, Dương Khai sẽ có được nhiều như vậy ánh kéo tán thành.

Dưới tình huống bình thường, cái kia 3000 thế giới bên trong, nếu như thế giới nào đó Mặc lực lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không có phong trấn bản nguyên hi vọng, Dương Khai là không cần thiết tại cái kia càn khôn thế giới lãng phí thời gian.

Nhưng Dương Khai lúc trước lữ trình bên trong, lại tận khả năng tìm được tất cả còn sống sót ánh kéo, lo liệu lấy một viên giúp các nàng thoát ly khổ hải dự tính ban đầu, dẫn các nàng rời đi cái kia từng cái càn khôn thế giới.

Mỗi một đạo ánh kéo biến mất, đều là đối với cái kia đặc biệt đoạn thời gian Mục đối với Dương Khai tán thành.

Đi qua 2,700 cái thế giới, không dám nói nhiều, Dương Khai tối thiểu phải đến 2000 cái ánh kéo tán thành, đây là cỡ nào khổng lồ số lượng.

Điều này sẽ đưa đến hắn giờ phút này thôn phệ luyện hóa Mục Thời Không Trường Hà hiệu suất tăng nhiều.

Tự thân trường hà thể lượng không ngừng tăng trưởng, để Dương Khai tại rất nhiều đại đạo tạo nghệ bên trên cấp tốc tăng lên, trong đầu các loại huyền diệu cảm ngộ tầng tầng lớp lớp, va chạm ra kịch liệt hỏa hoa.

Dương Khai đắm chìm tại trong đó, cơ hồ không cách nào tự kềm chế.

Loại này đến dòm đại đạo cảm giác sảng khoái đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều có trí mạng dụ hoặc.

Đại đạo là thiên địa này chí lý, là võ giả siêng năng theo đuổi mục tiêu cuối cùng nhất, nếu là hoàn toàn đắm chìm trong đó, vô cùng có khả năng quên mất hết thảy, là đại đạo chi lực đồng hóa.

Cho nên Dương Khai tình cảnh trước mắt cũng không tính tốt, một phương diện hắn muốn chống cự đại đạo chi lực đối tự thân hấp dẫn, một phương diện khác hắn còn muốn tận khả năng thôn phệ luyện hóa, tăng lên tự thân đại đạo tạo nghệ.

Hắn cố gắng duy trì lấy cân bằng, lấy lớn nhất hiệu suất luyện hóa đồng thời cẩn thủ tự thân tâm thần thanh minh, cẩn thận từng li từng tí không để cho tự thân trầm luân.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên tâm thần một trận, không hiểu sinh ra một loại bát khai vân vụ gặp Thanh Thiên cảm giác, như có một tầng ngăn trở hắn mạnh lên bình chướng bị đột phá.

Tâm hắn sinh minh ngộ, mình tại Thời Gian chi đạo tạo nghệ đã tăng lên tới tầng thứ chín kia cảnh giới!

Một mực đến nay, võ giả thực lực mạnh yếu đều là lấy cảnh giới cao thấp tới phân chia, khai thiên cửu phẩm cảnh, nhất phẩm mạnh hơn nhất phẩm, đơn giản sáng tỏ, liếc qua thấy ngay.

Nhưng phân chia như vậy kỳ thật có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là đồng phẩm giai Khai Thiên cảnh, thực lực thường thường sẽ có chênh lệch rất lớn.

Loại chênh lệch này nơi phát ra từ tu hành tuế nguyệt dài ngắn, Tiểu Càn Khôn nội tình mạnh yếu, còn có. . . Đối với đại đạo chi lực cảm ngộ.

Khai Thiên cảnh cảnh giới này đã dính đến đại đạo căn cơ tìm hiểu, tại một loại nào đó trên đại đạo tạo nghệ càng cao, thực lực tự nhiên là càng mạnh.

Nhưng từ xưa đến nay, đại đạo tạo nghệ cao thấp muốn thế nào phân chia, cũng không ai có thể đưa ra một cái đáp án rõ ràng.

Dương Khai từng căn cứ tự thân trưởng thành, đem đại đạo tạo nghệ phân chia thành chín tầng.

Chạm đến da lông, sơ khuy môn kính, đăng đường nhập thất, xe nhẹ đường quen, dung hội quán thông, siêu quần bạt tụy, kỹ quan quần hùng, đăng phong tạo cực, vang dội cổ kim!

Đây là hắn tự thân phân chia, không có ở bên ngoài lưu truyền qua, cũng không có từng chiếm được bất luận người nào tán thành.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, loại phân chia này là chính xác.

Hắn chủ tu đại đạo là Thời Gian Không Gian chi đạo, đây cũng là cấu trúc Thời Không Trường Hà căn cơ đại đạo, nhưng cho dù là lấy hắn trên đại đạo tạo nghệ cùng rất nhiều cơ duyên, qua nhiều năm như vậy, thời không hai đầu đại đạo tạo nghệ cũng chỉ tu hành đến cấp độ thứ tám mà thôi.

Như thế nào đột phá đến cấp độ thứ chín, trước đó Dương Khai không có đầu mối.

Nhưng hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, nếu là tự thân Thời Không đại đạo tạo nghệ có thể đột phá đến cấp độ thứ chín mà nói, cái kia tất nhiên sẽ phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu.

Cho đến hôm nay, tại thôn phệ luyện hóa Mục trường hà chi lực, lấy tiền bối quà tặng làm hòn đá tảng, Dương Khai rốt cục có một đầu đại đạo chi lực đột phá đến tầng thứ chín!

Lại là Thời Gian chi đạo! Mà không phải hắn trong dự đoán Không Gian chi đạo.

Hắn hơi có chút ngạc nhiên, dù sao hắn ban sơ tu hành chính là Không Gian chi đạo, sở dĩ có thể trên Thời Gian chi đạo có không ít thành quả, chủ yếu vẫn là bởi vì thân phụ long mạch nguyên nhân.

Long tộc bản mệnh đại đạo là Thời Gian chi đạo.

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai lòng sinh kỳ diệu cảm ngộ, thân ở ở trong Thời Không Trường Hà, có chút đưa tay, giống như có thể bắt lấy cái kia trôi qua thời gian!

Dĩ vãng hắn Thời Không Trường Hà mặc dù có thể tăng tốc thời gian tốc độ chảy, để hắn tại trường hà nội tu đi là ngoại giới gấp 10 lần hiệu suất, nhưng loại thời giờ này trôi qua là không thể làm gì chế.

Bây giờ, hắn có hoàn toàn khống chế vốn liếng!

Thời Gian chi đạo tạo nghệ tăng lên  liên đới lấy Dương Khai một thân long mạch cũng bắt đầu sôi trào, kìm lòng không được ngửa đầu long ngâm, vảy rồng chợt vang, long thân khuếch trương!

Giờ khắc này, tự thân long mạch lại có to lớn tinh tiến.

Cái này hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng mà còn không đợi Dương Khai nhiều cảm thụ một chút vui sướng, đầu thứ hai đại đạo tạo nghệ cũng đột phá tầng thứ chín.

Lần này là Không Gian chi đạo!

Đại lượng kỳ diệu cảm ngộ trống rỗng sinh sôi, Dương Khai chỉ cảm thấy trong đầu ngơ ngơ ngác ngác một mảnh, thật giống như bị cưỡng ép nhét vào rất nhiều chưa từng hiểu rõ đại đạo chí lý, trong thiên địa này tất cả chân tướng đều ở trước mặt hắn rộng mở.

Hắn vội vàng thôi động Ôn Thần Liên lực lượng, cũng mặc kệ có thể sẽ không phát huy ra tác dụng.

Cảm giác mát rượi từ trong đầu tuôn ra, để hắn thoáng dễ chịu một chút.

Thời Không đại đạo tạo nghệ cùng nhau đột phá tầng cảnh giới thứ chín, Dương Khai Thời Không Trường Hà thể lượng càng khổng lồ.

Nguyên bản hắn Thời Không Trường Hà cùng Mục trường hà so ra, đơn giản giống như cỏ non cùng đại thụ khác nhau.

Nhưng mà trải qua một đoạn như vậy thời gian thôn phệ luyện hóa, lớn mạnh, giờ phút này hắn trường hà rốt cục do cỏ non phát triển đến bụi cây trình độ.

Đại thụ y nguyên vẫn là cây đại thụ kia, mặc dù thể lượng thu nhỏ rất nhiều.

Không đơn giản như vậy, nguyên bản như vậy điên cuồng thôn phệ, lớn mạnh tự thân trường hà thể lượng, đã có chút vượt qua Dương Khai có thể tiếp nhận cực hạn.

Dù sao trường hà căn cơ là thời không hai loại đại đạo lực lượng, hai loại lực lượng nếu như không có đầy đủ tạo nghệ, căn bản khó mà chống đỡ được quá to lớn trường hà.

Liền tựa như kiến tạo phòng ốc, nguyên bản đánh tốt nền tảng chỉ có thể thỏa mãn kiến tạo năm tầng lầu trình độ, nếu là cưỡng ép kiến tạo tầng mười lâu, liền sẽ có sụp đổ phong hiểm.

Thời Không đại đạo tạo nghệ chính là phòng ốc căn cơ, hai loại đại đạo tạo nghệ tăng lên, để căn cơ trở nên càng vững chắc, phản hồi tại trên trường hà, chính là nguyên bản có chút tan rã trường hà, trở nên càng chặt chẽ hơn..