Chương 5984: Giằng co

Chương 5984: Giằng co

Chương 5984: Giằng co

Thời Không đại đạo cùng nhau đột phá tầng thứ chín, Thời Không Trường Hà căn cơ kiên ổn, tiếp theo để thôn phệ luyện hóa Mục Thời Không Trường Hà hiệu suất cũng bỗng nhiên tăng trưởng một đoạn.

Tại điên cuồng như vậy thôn phệ luyện hóa bên trong, Dương Khai tại cái khác các loại trên đại đạo tạo nghệ cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Thương Đạo đột phá. . .

Kiếm Đạo đột phá. . .

Đan Đạo đột phá. . .

Trận Đạo đột phá. . .

Âm Dương đại đạo đột phá. . .

Mỗi một loại đại đạo tạo nghệ đều tại lấy tốc độ không thể tưởng tượng tăng lên, đột phá cái này đến cái khác gông cùm xiềng xích, đến tầng thứ mới.

Mỗi một lần đột phá, Dương Khai trong đầu đều có thể bắn ra vô số mỹ diệu thần kỳ cảm ngộ, để hắn đối với các loại đại đạo lý giải trở nên thấu triệt.

Thời Không Trường Hà bên ngoài, sáng cùng tối va chạm không ngừng không nghỉ.

Vô luận là cái kia trên đời tia sáng thứ nhất, lại hoặc là ban sơ tối, giờ phút này đều không phải là hoàn chỉnh trạng thái, chỉ bất quá so ra mà nói, những năm gần đây tối lực lượng đang không ngừng tăng cường, cho nên Mặc thực lực muốn mạnh mẽ hơn Trương Nhược Tích rất nhiều.

Đây là tại bị Dương Khai mượn nhờ Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn hơn ba phần mười lực lượng bản nguyên điều kiện tiên quyết.

Nếu là không có Mục lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, Mặc có được hoàn chỉnh lực lượng, thực lực sẽ còn càng thêm cường đại.

Mượn nhờ tám tôn Tiểu Thạch tộc thân vệ hợp lực kết thành Cửu Cung trận thế, Trương Nhược Tích lúc này mới có thể miễn cưỡng cùng Mặc dây dưa. Cái này cuối cùng không phải kế lâu dài, mỗi một lần cùng Mặc giao phong, cái kia tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc đều tiếp nhận áp lực lớn lao.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, tám tôn Tiểu Thạch tộc trên thân đã hiện đầy vết nứt, tùy thời đều có thể vỡ nát ra.

Trương Nhược Tích tận lực trì hoãn thời gian, có thể nàng cũng không biết mình rốt cuộc có thể kiên trì bao lâu, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện tiên sinh bên kia mau chóng một chút mới tốt.

Mỗi một lần sáng cùng tối va chạm, đều là lẫn nhau lực lượng lẫn nhau tan rã, quang minh xua tán đi hắc ám, hắc ám thôn phệ lấy quang minh.

Một lần lại một lần. . . Trương Nhược Tích cùng Mặc lực lượng đang không ngừng suy yếu lẫn nhau, biến hóa rõ ràng nhất là Nhược Tích phía sau cánh chim trắng noãn quang trạch đều trở nên ảm đạm một chút, mà Mặc bên kia tựa hồ cũng không có ban sơ điên cuồng như vậy.

Đây không phải điềm tốt gì, Trương Nhược Tích có thể nhìn ra, làm sinh ra từ ban sơ chi ám ý thức, Mặc không có cách nào hoàn toàn khống chế phần lực lượng này, vô số năm tích lũy cùng trưởng thành, để phần lực lượng này đã siêu việt Mặc có thể khống chế cực hạn.

Cho nên khi nàng mang theo Tối Sơ Chi Quang lực lượng hiện thân lúc, mới có thể dẫn tới cái kia ban sơ chi ám điên cuồng địch ý, trong nháy mắt để Mặc đã mất đi lý trí.

Mà Mặc bản thân ý thức đối với Mục Thời Không Trường Hà lại có gần như cố chấp khao khát cùng nhớ nhung, hắn tiềm thức không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm Mục còn sót lại ở trên đời này lực lượng.

Lực lượng cùng ý thức khó mà cân đối, Mặc mới có trước đó như vậy mâu thuẫn cử động, khi thì liều mạng truy kích Trương Nhược Tích, khi thì quay đầu hướng Thời Không Trường Hà phóng đi.

Chính là mượn điểm này, Trương Nhược Tích mới có thể không ngừng khiêu khích Mặc, dây dưa hắn.

Nhưng nếu là Mặc khôi phục lý trí, cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy.

Thời khắc này Mặc, cố nhiên sẽ vượt qua trên đời này tất cả mọi người lực lượng, nhưng lại giống như là một đầu chưa khai hóa hung thú, chỉ cần phương pháp thoả đáng, còn có thể ứng đối.

Nhưng nếu để cho hắn tìm về ý thức của mình, mặc dù lực lượng của hắn có chỗ suy yếu, Trương Nhược Tích cũng không có lòng tin có thể ngăn cản hắn.

Nhưng mà sợ cái gì liền đến cái gì, lần lượt giao phong va chạm, Trương Nhược Tích rõ ràng có thể cảm giác được, Mặc ánh mắt bắt đầu dần dần trở nên thanh minh.

Càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, nàng Tiểu Thạch tộc thân vệ có chút không chịu nổi.

Không chỉ như thế, đi qua nàng Thiên Hình huyết mạch điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực cũng có muốn mất cân bằng dấu hiệu.

Thiên Hình huyết mạch xác thực cường đại, cũng là trên đời này duy nhất có thể điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực môi giới, nhiều năm khổ tu cố gắng, để Trương Nhược Tích rốt cục đem Thái Dương Thái Âm chi lực điều hòa nhập thể, có được thực lực cường đại.

Nhưng cửu phẩm Khai Thiên cảnh giới, đối với Thái Dương Thái Âm chi lực mà nói, hay là hơi thấp một chút, gánh chịu không được thời gian quá dài cường độ cao tranh đấu.

Cùng Mặc chiến đấu, Trương Nhược Tích không dám lưu thủ, mỗi một lần đều dốc hết toàn lực, lần lượt này đánh nhau chết sống xuống tới, lực lượng trong cơ thể đã có chút bất ổn.

Tiểu Thạch tộc thân vệ trạng thái không tốt, tự thân lực lượng sắp mất cân bằng, Trương Nhược Tích biết lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm.

Vậy mà mặc dù như thế, nàng cũng không có muốn thối lui suy nghĩ, ngược lại ánh mắt trở nên trở nên kiên nghị, dường như có cái gì quyết đoán.

Lại một lần mãnh liệt va chạm đằng sau, hai đạo thân hình riêng phần mình kéo dài khoảng cách.

Trương Nhược Tích tinh tường cảm nhận được phía sau mình tám tôn Tiểu Thạch tộc trên thân lại tăng thêm rất nhiều vết nứt.

Nàng nắm chặt trong tay Thiên Hình Kiếm, nhẹ nhàng hô một hơi, phía sau cánh chim huy động, rung chuyển trời đất khí thế bắt đầu không ngừng kéo lên.

Đối diện trong hư không, Mặc cúi thấp đầu, không nhúc nhích.

Ngay tại Trương Nhược Tích chuẩn bị xuất thủ lần nữa thời điểm, Mặc chợt nâng lên một tay, nhẹ nhàng ngăn tại phía trước: "Dừng tay đi!"

Trương Nhược Tích bất vi sở động, khí thế như cũ tại tiếp tục kéo lên lấy, phảng phất không có tận cùng, chỉ là Mặc thời khắc này trạng thái để nàng có chút để ý, nhịn không được hỏi một câu: "Ngươi khôi phục lý trí?"

Mặc ngẩng đầu nhìn về phía nàng, trong mắt tuy có giãy dụa chi ý, lại không lúc trước điên cuồng, đáp lại nói: "Cái này còn muốn đa tạ ngươi."

Trương Nhược Tích tự nhiên biết hắn đang nói cái gì.

Nguyên bản cái kia ban sơ chi ám lực lượng áp đảo Mặc ý thức phía trên, để Mặc khó mà hoàn toàn khống chế, cho nên mới để hắn trở nên điên cuồng.

Nhưng theo hắn cùng Trương Nhược Tích lần lượt giao phong, lực lượng của quang và ám lẫn nhau tan rã thôn phệ, giờ phút này vô luận là hắn hay là Trương Nhược Tích, lực lượng trong cơ thể đều bị suy yếu không ít.

Ý thức lần nữa áp đảo lực lượng phía trên, này mới khiến Mặc Trọng mới tìm về lý trí của mình.

"Thế thì không cần." Trương Nhược Tích nhàn nhạt trả lời một câu.

Mặc khẽ nhíu mày: "Dùng ra một chiêu này, ngươi hẳn phải chết!" Hắn nhìn ra, Trương Nhược Tích là muốn thôi động tất cả lực lượng cùng hắn nhất quyết sinh tử.

"Ngươi đại khái sẽ không chết, nhưng tuyệt đối sẽ không tốt hơn." Trương Nhược Tích nói tiếp.

"Cho nên dừng tay đi, ta không muốn giết ngươi." Mặc khuyên nhủ.

Trương Nhược Tích không có chút nào dừng tay chi ý, cũng không có đáp lại, chỉ là không ngừng mà thôi động khí thế của tự thân cùng lực lượng, lấy hành động đến biểu thị quyết tâm của mình, sau lưng tám tôn Tiểu Thạch tộc trên thân truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang.

Một kích này đằng sau, tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc tất nhiên sẽ phấn thân toái cốt.

Mặc con ngươi trở nên lạnh, quát khẽ nói: "Ngươi khăng khăng muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi, nhưng là ngươi nghĩ tới, ngươi nếu là chết rồi, Dương Khai sẽ như thế nào sao?"

Trương Nhược Tích hơi sững sờ.

Mình nếu là chết rồi, tiên sinh tất nhiên sẽ rất thương tâm a? Cái này đầy đủ. . .

Mắt thấy Trương Nhược Tích nghe mình đằng sau chẳng những không có lùi bước, ngược lại bên khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, Mặc cảm thấy đau đầu, nhịn không được nói: "Nhân tộc nữ tử vì sao đều là như vậy khư khư cố chấp? Ngươi cảm thấy ngươi vì hộ vệ hắn mà chết ở trên tay của ta là chết có ý nghĩa, có thể ngươi có nghĩ tới hay không người sống sẽ tiếp nhận bao lớn dày vò cùng tự trách? Nếu như ngươi thật cho hắn suy nghĩ, ta khuyên ngươi tỉnh táo một chút, đứng tại trên lập trường của hắn đến xem, ngươi còn sống, so cái gì đều trọng yếu."

Trương Nhược Tích ngơ ngác nhìn qua Mặc, ở sâu trong nội tâm tuôn ra nghi vấn to lớn.

Chuyện gì xảy ra? Làm cho này trên đời này hắc ám nhất lực lượng chưởng khống giả, tại cái này ở lằn ranh sinh tử lại cùng chính mình giảng đại đạo lý. . .

Nhược Tích không khỏi sinh ra một loại không quá chân thực cảm giác, càng làm cho nàng cảm thấy không hợp thói thường chính là, gia hỏa này nói vẫn rất có đạo lý.

Nhược Tích bản năng cảm thấy gia hỏa này sợ không phải có âm mưu gì muốn thi triển đi ra.

Mặc thản nhiên nói: "Không cần cầm ánh mắt ấy nhìn ta, ta đã từng cùng Nhân tộc cùng nhau trông coi, cộng đồng sinh hoạt qua rất nhiều năm."

Ta đã từng có người rất trọng yếu, một lòng muốn giúp nàng, chỉ tiếc cuối cùng làm hư. . .

Nhìn thấy thời khắc này Nhược Tích, hắn không khỏi nhớ tới đã từng chính mình, khi Mục làm ra phong cấm quyết định của mình thời điểm, trong lòng nhất định rất thống khổ đi.

Hắn cuối cùng vẫn để nàng thất vọng.

Mặc quay đầu nhìn về phía Thời Không Trường Hà vị trí, lại mở miệng nói: "Không bằng ngươi ta liền ở chỗ này chờ lấy  chờ hắn đi ra, ta cùng hắn đánh một trận."

Trương Nhược Tích nhíu mày nhìn qua Mặc, không dám có chút thư giãn.

Mặc quay người nhìn nàng: "Không có gì không yên lòng, ngươi tùy thời có thể lấy phấn khởi một kích, cùng ta liều mạng, như như lời ngươi nói, đúng như đây, ta có thể giết ngươi, nhưng ta tuyệt đối sẽ không tốt hơn  chờ hắn đi ra, có lẽ cũng không phải là đối thủ của hắn."

Nhược Tích hoàn toàn không hiểu rõ Mặc ý nghĩ.

Đúng như Mặc đề nghị như thế, tự nhiên là chuyện tốt.

Nàng còn có lưu một kích toàn lực lực lượng, tùy thời có thể lấy xuất thủ, cho nên đáp ứng Mặc đề nghị là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Mặc cho dù có âm mưu gì, nàng cũng có thể lập tức ngăn cản, nhưng nếu như Mặc thật nguyện ý an tĩnh chờ đợi, cấp độ kia tiên sinh sau khi đi ra, nàng còn có thể cùng tiên sinh liên thủ vây công Mặc.

"Ngươi tốt nhất đừng có cái gì hành động thiếu suy nghĩ." Trương Nhược Tích suy nghĩ một lát, đem tự thân khí thế chầm chậm thu liễm.

Mặc nhẹ nhàng cười cười, an tĩnh đứng tại chỗ: "Đương nhiên sẽ không."

Trương Nhược Tích gật đầu.

Trước đó mới sinh tử tương kiến hai vị cường giả, giờ phút này lại an tĩnh tường hòa chung sống tại trong một vùng hư không, yên lặng chờ đợi, quả nhiên là thế sự vô thường.

Lòng có phòng bị phía dưới, Trương Nhược Tích thậm chí còn lượn quanh một vòng tròn lớn, mang theo chính mình tám tôn Tiểu Thạch tộc thân vệ chạy tới Mặc cùng Thời Không Trường Hà vị trí giữa, ngăn ở Mặc phía trước.

Mà tại nàng như vậy hành động thời điểm, Mặc căn bản liền không có muốn ngăn cản ý tứ, cái này khiến Trương Nhược Tích càng xem không hiểu Mặc.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trước đó, nàng cũng chưa từng cùng Mặc từng có tiếp xúc, tại nàng nguyên bản nhận biết bên trong, Mặc nên là loại kia cực kỳ gian tà ngang ngược tồn tại, nhưng thực sự tiếp xúc đằng sau, mới phát hiện cũng không phải là như vậy.

Nhìn chằm chằm Mặc con ngươi, Trương Nhược Tích từ đó mơ hồ nhìn ra một chút mánh khóe, nhịn không được hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Mặc ánh mắt vượt qua thân ảnh của nàng, nhìn chằm chằm phía sau nàng cái kia to lớn Thời Không Trường Hà, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Rất tráng quan, rất xinh đẹp đúng không?"

Trương Nhược Tích không có trả lời, nhíu mày không hiểu: "Vậy thì thế nào?"

Mặc mở miệng nói: "Là nó đem ta từ bóng tối vô tận kia bên trong cứu ra, cho nên với ta mà nói, nó chính là thế gian quang minh. Đây là nàng lưu lại đồ vật, như là đã lựa chọn truyền nhân, ta muốn thấy nhìn kết quả cuối cùng thế nào, nếu như truyền nhân của nàng thật là có bản lĩnh giết ta, cũng là không tệ kết cục, chung quy là ta đã làm sai chuyện, dù sao cũng nên đánh đổi một số thứ."

Trương Nhược Tích nói: "Ngươi như muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi!"

Mặc nhàn nhạt liếc nàng một cái: "Trên đời này có thể lấy tính mạng của ta, chỉ có cái kia cho ta tân sinh người, bất kỳ người nào khác đều không có tư cách.".