Chương 5985: Kiên trì

Chương 5985: Kiên trì

Nhưng mà cho đến ngày nay, cái kia có tư cách giết hắn người cũng đã không có ở đây, cho nên thế gian này vạn vật đối với hắn mà nói, đã không có chút ý nghĩa nào, chi bằng tàn sát.

Thời Không Trường Hà trước, Trương Nhược Tích cùng Mặc xa xa giằng co lấy, người trước thời khắc cảnh giác phòng bị, người sau không có bất kỳ dị động gì, chỉ là lẳng lặng nhìn qua đầu kia vắt ngang ở trong hư không Thời Không Trường Hà, nhìn xem sông lớn kia bên trong sóng lớn xoay tròn, dòng nước xiết phun trào.

Một bên khác, Nhân tộc đại quân xuyên thẳng qua du lược tại khổng lồ trên chiến trường, như một đầu Du Long, không ngừng cắt Mặc tộc đại quân trận doanh, từng bước xâm chiếm một cỗ lại một cỗ Mặc tộc binh lực.

Chiến quả nổi bật.

Tiểu Thạch tộc đại quân càng là hung hãn không sợ chết cùng Mặc tộc va chạm giao phong, trong hư không mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng sinh linh khí tức tàn lụi.

Đây là một trận từ xưa đến nay chưa hề có thảm liệt đại chiến, tham chiến ba bên vùi đầu vào trong chiến trường tổng binh lực số lượng đã vượt qua hơn một tỉ.

Ở trong đó Tiểu Thạch tộc đại quân mấy trăm triệu, Mặc tộc đại quân số lượng cơ hồ là Tiểu Thạch tộc còn hơn gấp hai lần, mà Nhân tộc bên này cũng chỉ có chỉ là không đến 3 triệu, còn chưa đủ Tiểu Thạch tộc cùng Mặc tộc đại quân số lẻ.

Số lượng tuy ít, có thể Nhân tộc bên này bình quân thực lực lại là mạnh nhất một phương, dù sao có thể tham dự viễn chinh Nhân tộc tướng sĩ, tối thiểu nhất cũng là tứ phẩm khai thiên, mà mấy ngàn năm tích lũy, để Nhân tộc bên này xuất hiện đại lượng thất bát phẩm cường giả.

Điểm này vô luận là Tiểu Thạch tộc hay là Mặc tộc cũng không sánh bằng, hai phe này số lượng tuy nhiều, có thể tuyệt đại bộ phận đều là không có nhiều thực lực tạp binh, nhất là Mặc tộc bên kia, đại lượng tạp binh chợt một cùng Nhân tộc đại quân giao phong, liền thành phiến liên miên diệt vong.

Bất quá binh lực thưa thớt nhất định là cái không may, Nhân tộc đại quân cố nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn thế như chẻ tre, không ngừng từng bước xâm chiếm Mặc tộc, có thể thời gian một dài nhất định không đáng kể.

Đây là Nhân tộc phát khởi viễn chinh, nhưng cuối cùng chiến tranh lại là lấy Tiểu Thạch tộc đại quân làm chủ, nếu là không có Trương Nhược Tích mang tới Tiểu Thạch tộc, khi Sơ Thiên đại cấm bài trừ một khắc này, Nhân tộc chỉ sợ cũng đã thua, không thể không nói, đây là thời đại bi ai.

Đại lượng Tiểu Thạch tộc vẫn lạc, hóa thành đá vụn tản mát ở trên chiến trường, nắm trong tay Thái Dương Thái Âm Ký các Thánh Linh không ngừng mà dẫn động ấn ký lực lượng, dẫn dắt vẫn lạc Tiểu Thạch tộc thể nội Thái Dương Thái Âm chi lực, dung thành Tịnh Hóa Chi Quang, giết địch đồng thời cũng có thể tịnh hóa trên chiến trường hoàn cảnh.

Chính là mượn thủ đoạn này, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân mới có thể tiếp tục cùng Mặc tộc địa vị ngang nhau.

Mặt khác chính là hai tôn Cự Thần Linh, A Đại cùng A Nhị tại hỗn loạn như vậy trên chiến trường đơn giản như cá gặp nước, tại không có Mặc tộc có thể kiềm chế tình huống của bọn hắn dưới, bọn hắn chính là vô địch tồn tại, những nơi đi qua, một mảnh núi thây biển máu.

Bất quá theo Mặc tộc phân ra số lớn vương chủ liên thủ vây công, A Đại cùng A Nhị cũng dần dần bị hạn chế tự do.

Ác chiến càng hàm, đại chiến thảm liệt.

Cách mỗi mấy ngày, Nhân tộc đại quân đều được rút lui hướng Tiểu Thạch tộc hậu phương, làm sơ tu chỉnh, tiếp theo lại xuất động.

Lĩnh quân công kích Thuần Dương quan đã bị đánh rách tung toé, mắt thấy duy trì không được bao lâu, Thối Mặc Đài cũng giống như thế, như vậy cường độ cao tiếp tục chiến đấu, đối với mỗi người tộc đều là thử thách to lớn, chớ nói những cái kia phổ thông Khai Thiên cảnh, chính là cửu phẩm Khai Thiên bọn họ, cũng có chút chống đỡ không nổi.

Nhưng bây giờ tình huống, Nhân tộc đã không có đường lui, đây là sau cùng quyết chiến  bất kỳ cái gì lùi bước đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục kết cục, cho nên Nhân tộc đại quân từ từ dưới, đều đang cắn răng kiên trì.

Sau cùng đại chiến bộc phát sau một tháng, thế cục bắt đầu trở nên minh lãng.

Rách rưới Thuần Dương quan bên trên, Mễ Kinh Luân sắc mặt trắng bệch, vành mắt biến thành màu đen, cái trán bị một tầng tinh mịn mồ hôi bao trùm.

Hắn tiêu hao quá lớn, hắn là Nhân tộc đại quân thống soái, thừa nhận áp lực so bất luận kẻ nào còn lớn hơn, muốn quan sát chiến trường thế cục, tại thích hợp thời gian làm ra thích hợp ứng đối. Mà thân là cửu phẩm, hắn còn muốn thôi động Thuần Dương quan lực lượng giết địch.

Như vậy tiêu hao phía dưới, đã có chút bị thương căn bản.

Càng làm cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, dưới mắt thế cục đối với Nhân tộc rất bất lợi.

Sơ Thiên đại cấm bên trong, Mặc tộc cường giả số lượng nhiều lắm, mà lại tổng binh lực so Tiểu Thạch tộc cũng muốn nhiều gấp hai, cái này một tháng đại chiến xuống tới, Mặc tộc đã bắt đầu dần dần chiếm thượng phong.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, không dùng đến mười ngày nửa tháng, Tiểu Thạch tộc đại quân thua không nghi ngờ.

Một khi Tiểu Thạch tộc đại quân bại, Nhân tộc bên này cũng là một cây chẳng chống vững nhà, nhất định đi theo Tiểu Thạch tộc đi hướng diệt vong.

Cái này khiến hắn rất không cam tâm, Nhân tộc cùng Mặc tộc đối kháng từ Cận Cổ thời kì cuối bắt đầu, đến nay trăm vạn năm, đến cuối cùng, vẫn là phải lấy bi kịch kết thúc sao?

Nhưng bây giờ hắn có thể làm đã không nhiều lắm, dạng này một trận đại chiến  bất kỳ cái gì trù tính tính toán đều không được tác dụng mang tính chất quyết định, lẫn nhau so sánh thực lực của hai bên mới là thắng bại mấu chốt tay.

Hắn không khỏi đưa ánh mắt về phía sâu trong hư không.

Hơn một tháng trước, Trương Nhược Tích bỗng nhiên rời đi, ngay sau đó, cái kia tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc cũng đi, đến nay không có tin tức.

Ban sơ sâu trong hư không kia còn có kịch liệt giao thủ ba động truyền ra, thế nhưng là rất nhanh, bên kia liền không có động tĩnh.

Mễ Kinh Luân thậm chí không biết bên kia đến cùng tình huống thế nào.

Hắn chỉ biết là, Trương Nhược Tích mang theo tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc ở bên kia, Dương Khai ở bên kia, Mặc. . . Cũng ở bên kia!

Nếu như cuộc chiến tranh này còn có một đường chuyển cơ nói, như vậy chuyển cơ nhất định đến từ phương hướng kia!

Kiên trì! Lại kiên trì!

Nhân tộc còn chưa tới sau cùng tuyệt cảnh, còn có một đường khả năng tồn tại hi vọng.

. . .

Thời Không Trường Hà bên trong nước sông càng hung mãnh kích động, một tháng thôn phệ luyện hóa, Dương Khai Thời Không Trường Hà đã lớn mạnh đến một cái trình độ không thể tưởng tượng, mà tại hắn trường hà bên ngoài, Mục lưu lại Thời Không Trường Hà, cơ hồ thành một cái xác rỗng.

Lấy tiền bối sau cùng quà tặng làm đại giá, Dương Khai Thời Không Trường Hà thể lượng, rốt cục phát triển đến có thể so sánh tiền bối trình độ.

Trường hà bên ngoài, Trương Nhược Tích cùng tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc trận thế chặt chẽ tương liên, một mực cảnh giác.

Cũng may từ đầu đến cuối, Mặc đều không có dị động, chỉ là an tĩnh đứng ở nơi đó  chờ đợi lấy.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, rầm rầm tiếng vang bỗng nhiên truyền ra, vắt ngang tại hư không vô số năm Thời Không Trường Hà triệt để phá diệt.

Thay vào đó, là mặt khác một đầu gần như không cùng nhau trên dưới trường hà, nhưng cùng ban sơ trường hà cùng so sánh, tân sinh trường hà không thể nghi ngờ càng thêm cuồng bạo một chút, lưu động nước sông thậm chí đều càng có lực trùng kích.

Đây cũng không phải là là Dương Khai thực lực siêu việt Mục, mà là lực lượng của hắn tăng vọt phía dưới, nhất thời khó mà hoàn toàn khống chế nguyên nhân.

Nếu như Dương Khai có thể hoàn mỹ khống chế tự thân trường hà lực lượng, như vậy giờ phút này trường hà nên là gió êm sóng lặng mới đúng, tuyệt sẽ không có như vậy động tĩnh khổng lồ.

Trương Nhược Tích cố nén quay đầu ngắm nhìn suy nghĩ, vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ vì tại vừa rồi một sát na kia, nàng rõ ràng đã nhận ra Mặc trong mắt lóe lên một đạo sát cơ.

Sát niệm kia là như vậy rõ ràng, không còn che giấu, sát niệm bên trong còn trộn lẫn lấy căm hận cùng thương tiếc.

Cảm nhận được sau lưng bành trướng phun trào đại đạo chi lực, Nhược Tích biết tiên sinh hẳn là thành công.

Mặc dù nàng không biết tiên sinh trước đó đến cùng đang làm những gì. . ..