Chương 5986: Tạo Vật Chủ vĩ lực

Chương 5986: Tạo Vật Chủ vĩ lực

Bọt nước xoay tròn bên trong, Dương Khai thân ảnh hiển lộ, quanh thân đại đạo chi lực thoải mái bành trướng.

Đơn thuần khí thế mà nói, hắn so trước đó Mặc cùng Trương Nhược Tích đều cường đại hơn một tia, đây là đại đạo tạo nghệ được tăng lên nhiều mang tới kết quả.

Nhất trực quan thể hiện chính là Thời Không Trường Hà thể lượng.

Bây giờ hắn Thời Không Trường Hà thể lượng, vài cùng Mục lưu lại trường hà sánh vai, tăng lên to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Ấu xà đổi biến thành Thần Long, Dương Khai tu vi cảnh giới mặc dù không có quá lớn tăng lên, nhưng thực lực hôm nay, đã không phải trước đó có thể so sánh.

Có ánh mắt lợi hại quăng tới.

Dương Khai một chút liền thấy được đứng ở đằng xa Mặc, cái kia nhìn mình chằm chằm trong con ngươi cừu thị cùng sát cơ không che giấu chút nào.

Mặc bộ dáng cùng hắn tại Nguyên Sơ thế giới nhìn thấy Tiểu Thập Nhất rất tương tự, nếu như Tiểu Thập Nhất bình thường lớn lên, hẳn là liền sẽ trưởng thành Mặc cái dạng này.

Nhược Tích liền ngăn tại chính mình cùng Mặc ở giữa, ngưng thần cảnh giới.

Dương Khai trước đó một mực tại thôn phệ luyện hóa Mục sau cùng quà tặng, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, bất quá giờ phút này nhìn thấy Mặc cùng Nhược Tích trạng thái, tự nhiên minh bạch hai vị này trước đó hẳn là đấu thắng một trận, tựa hồ là cái lưỡng bại câu thương kết cục, bởi vì vô luận là Nhược Tích hay là Mặc, mang đến cho hắn một cảm giác đều không có trong dự đoán cường đại như vậy.

Thần niệm của hắn bỗng nhiên, giống như là thuỷ triều hướng ra ngoài khuếch tán, rất nhanh, nơi xa Hư Không chiến trường bên trong tình cảnh khắc sâu vào nội tâm.

Hắn khẽ nhíu mày.

So sánh với phía bên mình, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân thời khắc này tình cảnh rất không ổn, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, liên quân tất bại.

Dương Khai lập tức mở miệng hô một tiếng: "Nhược Tích!"

Trương Nhược Tích vội vàng đáp: "Ta ở, tiên sinh."

"Đi chiến trường bên kia, trợ Nhân tộc giết địch."

Trương Nhược Tích nghe vậy ngơ ngác một chút.

Theo nàng nguyên bản ý nghĩ, tiên sinh như là đã xuất quan, vậy dĩ nhiên liền có thể liên thủ đối phó Mặc.

Nàng lẻ loi một mình không phải là đối thủ của Mặc, nhưng nếu là có thể cùng tiên sinh liên thủ, hai người phần thắng rất lớn.

Mặc thực lực hôm nay bị suy yếu rất nhiều, ở trong đó có Dương Khai phong trấn hắn lực lượng bản nguyên nguyên nhân, cũng có Trương Nhược Tích cùng hắn đại chiến một trận nguyên nhân, quang minh cùng hắc ám va chạm, không ngừng mà tại suy yếu lẫn nhau.

Chỉ cần có thể xử lý Mặc, cái kia 3000 thế giới tai hoạ ngầm liền có thể từ nguồn cội đạt được giải quyết.

Dường như nhìn ra Trương Nhược Tích ý nghĩ trong lòng, Dương Khai nói: "Dưới mắt Nhân tộc đại quân là còn sót lại lực lượng, nếu là hủy diệt ở chỗ này, cái kia coi như chiến thắng Mặc cũng không có ý nghĩa. Nhược Tích, nhanh đi tương trợ Nhân tộc, bên này có ta."

Trương Nhược Tích làm sao không biết đạo lý này, nếu là Nhân tộc đại quân thật hủy diệt, vậy nàng cùng Dương Khai ở chỗ này đánh thắng Mặc cũng không có tác dụng.

Cuộc chiến tranh này, vốn là Nhân tộc vì sinh tồn phản kích, chiến tranh thắng bại, hệ tại Nhân tộc đại quân chi thân.

Nàng cắn răng, mở miệng nói: "Cái kia tiên sinh coi chừng, ta mau chóng trở về!"

Nói như vậy lấy, hung tợn trừng Mặc một chút, phía sau cánh chim vung khẽ, hóa thành một đạo lưu quang, hướng chiến trường vị trí phóng đi.

Nàng bên này rời đi, trong hư không liền chỉ còn lại có Mặc cùng Dương Khai bốn mắt nhìn nhau.

"Lựa chọn sáng suốt!" Mặc nhẹ nhàng mở miệng.

Dương Khai nhíu mày: "Phương diện nào đi nữa?"

Mặc cười nhạt một tiếng: "Tình trạng của nàng không tốt, ngươi để nàng rời đi, là muốn bảo toàn tính mạng của nàng đi."

Dương Khai chân mày nhíu lợi hại hơn: "Ta cho là ta phải đối mặt là một cái mất lý trí tà lệ hạng người, không nghĩ tới đúng là cái cơ trí chi đồ, cái này khó làm đâu."

Trương Nhược Tích trạng thái, Dương Khai liếc mắt một cái liền nhìn ra. Mặc dù hắn không biết Thiên Hình huyết mạch điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực kết quả cuối cùng thế nào, nhưng Nhược Tích bên người cái kia tám tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc rõ ràng đã nhanh đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mà xem như Cửu Cung trận thế trận nhãn nàng, cũng tất nhiên tiếp nhận áp lực thực lớn.

Tiếp tục lưu lại nơi này tham dự đối với Mặc tranh đấu, một khi những cái kia cửu phẩm Tiểu Thạch tộc sụp đổ, bị Mặc tìm tới cơ hội mà nói, Nhược Tích tất nhiên dữ nhiều lành ít.

Đương nhiên, để Nhược Tích rời đi cũng không tất cả đều là vì bảo hộ nàng, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân bên kia cũng xác thực cần trợ lực, không còn ngoại lực can thiệp chiến trường kia, liên quân tất bại.

Trương Nhược Tích tiến về bên kia chiến trường, cần tiếp nhận chiến đấu cường độ hẳn không phải là rất cao, chỉ cần cẩn thận một chút, cam đoan tám tôn Tiểu Thạch tộc không chết, nàng liền sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Để Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn chính là Mặc.

Chính như hắn nói, hắn vốn cho là mình phải đối mặt là một cái mất lý trí ngang ngược tồn tại, nhưng bây giờ Mặc rõ ràng tư duy rõ ràng, lý trí rõ ràng. . .

Dương Khai tình nguyện đối mặt một cái không có lý trí, chỉ biết giết chóc gia hỏa, kẻ như vậy lại càng dễ đối phó một chút.

"Ngươi không có quấy nhiễu ta thôn phệ luyện hóa Mục Thời Không Trường Hà, ngược lại để ta thật bất ngờ." Dương Khai lại mở miệng nói chuyện.

Lúc trước hắn tại luyện hóa Mục quà tặng thời điểm, một mực đề phòng Mặc sẽ đến nhúng tay, nhưng mà Mặc trừ ban đầu xuất thủ một lần đằng sau, liền không còn gì khác động tĩnh.

Tuy nói là Trương Nhược Tích kịp thời đuổi tới kìm chân hắn, nhưng Dương Khai cuối cùng nhìn thấy lại là hắn cùng Nhược Tích tại hư không giằng co.

Cái này rõ ràng có chút không bình thường.

Lúc kia Mặc hoàn toàn có thể cưỡng ép đột phá Nhược Tích phong tỏa, đương nhiên khẳng định là cần đánh đổi một số thứ.

Thế nhưng là đứng tại Mặc trên lập trường, quấy nhiễu Dương Khai thôn phệ luyện hóa Mục trường hà tự nhiên là hàng đầu mục đích, vì thế đánh đổi một số thứ cũng đáng được.

Nghe Dương Khai mà nói, Mặc tầm mắt buông xuống, khẽ thở dài một tiếng: "Mục tại trong trường hà còn để lại nhằm vào ta thủ đoạn sao?"

Dương Khai hiểu rõ gật đầu: "Ngươi quả nhiên đã nhận ra."

Mục đem chính mình Thời Không Trường Hà lưu cho tương lai hậu bối, thế nhưng là muốn thôn phệ luyện hóa trường hà cũng không phải một lần là xong, trong thời gian này Mặc khẳng định sẽ nhúng tay quấy nhiễu.

Như Mục như vậy thông minh nữ tử sao lại nghĩ không ra điểm này, cho nên nàng tại trong trường hà lưu lại đại lượng nhằm vào Mặc thủ đoạn, một khi Mặc dám chui vào nàng trong trường hà, thế tất yếu tại vô tận thời không bên trong đầu óc choáng váng, căn bản mơ tưởng tìm tới Dương Khai chỗ.

Mặc trước đó nói với Trương Nhược Tích những cái kia, chẳng qua là vì ổn định Trương Nhược Tích thôi, lúc ấy coi như Trương Nhược Tích không đi quấy nhiễu, Mặc cũng sẽ không tuỳ tiện xâm nhập trong trường hà.

Không thâm nhập trường hà, hắn liền không có biện pháp tìm tới Dương Khai chỗ ẩn thân, tự nhiên là quấy nhiễu không được hắn thôn phệ luyện hóa cử động.

Tại Mục đủ loại an bài xuống, Dương Khai nhất định là có thể luyện hóa thành công.

Đây là tiền bối trí tuệ, đương nhiên, cũng là bởi vì nàng hiểu rất rõ Mặc, lẫn nhau ở chung được vô số năm, đối với riêng phần mình tính cách tính khí như lòng bàn tay, Mục có thể nghĩ đến Mặc có thể sẽ chui vào trường hà, Mặc tự nhiên cũng nghĩ đến Mục lưu lại nhằm vào hắn thủ đoạn.

Một vòng này thời gian qua đi vô số năm giao phong, ai cũng không có chiếm tiện nghi.

Duy nhất được lợi chính là Dương Khai, hắn tại 3000 đại đạo bên trên tạo nghệ đạt được to lớn tăng lên, Thời Không Trường Hà thể lượng cũng lớn mạnh đến trình độ không thể tưởng tượng.

"Coi như để cho ngươi đạt được Mục lưu lại lực lượng thì như thế nào?" Mặc con ngươi tràn đầy khinh miệt, "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng qua ta sao?"

Dương Khai nhoẻn miệng cười: "Đang muốn thử một chút Tạo Vật Chủ thủ đoạn!"

Nói như vậy lấy, Dương Khai hai tay nâng cao, mà theo động tác của hắn, dưới thân Thời Không Trường Hà bắt đầu sôi trào gào thét, phảng phất hóa thành một đầu Thần Long, thao thiên cự lãng xoay tròn, đại đạo chi lực thoải mái.

Giây lát trong nháy mắt, trên trường hà, bay vụt ra từng đạo Thủy Long, Thủy Long kia như dây thừng, mỗi một đạo đều là một loại đại đạo chi lực hiển hóa, phô thiên cái địa hướng Mặc đánh tới.

Mặc nhấc quyền vung mạnh, đánh vào trong hư không, trước mặt hư không đột nhiên phá toái, đại lượng vết nứt hư không theo thời thế mà sinh, hóa thành tấm bình phong thiên nhiên, đem đánh tới Thủy Long ngăn lại.

Hắn một bước phóng ra, vượt qua cái kia phá toái vết nứt khu vực, đi thẳng tới Dương Khai trước mặt, ở trên cao nhìn xuống quan sát hắn, biểu lộ hờ hững: "Ngươi đối với đại đạo chi lực vận dụng, không bằng Mục chi vạn nhất!"

Tinh thuần nồng đậm mặc chi lực cuồn cuộn, thần diệu lực lượng huyễn diệt huyễn sinh, bao vây lấy nắm đấm một quyền nện xuống.

Dương Khai tầm mắt hơi co lại, bản năng cảm giác được một quyền này uy thế, đó chính là tuyệt đối không có khả năng bị đập trúng, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nước sông cuồn cuộn, ở trước mặt hắn hình thành một tầng đại đạo bình chướng.

Nhưng mà tầng này đại đạo bình chướng chỉ kiên trì một cái chớp mắt thời gian, liền bị nắm đấm oanh vỡ nát ra.

Cũng may có một cái chớp mắt này kéo dài, Dương Khai đã tế ra Thương Long Thương, trên thân thương, đại đạo chi lực quanh quẩn, mũi thương hướng nắm đấm kia điểm tới.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ tiền phương đánh tới, Dương Khai như bị sét đánh, thân thể có chút ngưng trệ một cái chớp mắt đằng sau, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống tiến trường hà bên trong, trường thương trong tay liền cơ hồ thoát bay.

"Phế vật!" Mặc cúi đầu nhìn xuống nắm đấm của mình, quyền phong kia trên có một cái nho nhỏ điểm trắng, đó là Thương Long Thương lưu lại, nhưng mà chính là điểm trắng này, cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Vô kiên bất tồi Thương Long Thương, nương theo lấy Dương Khai một kích toàn lực, mà ngay cả cho Mặc tạo thành bị thương ngoài da tư cách đều không có, có thể thấy được lẫn nhau thực lực sai biệt to lớn.

Khí thế cường đại không có nghĩa là thực lực cường đại, cường giả chân chính, có thể đem tự thân khí thế hoàn toàn nội liễm, từ ở bề ngoài căn bản nhìn không ra mảy may, ngược lại là Dương Khai dạng này khí thế trương dương, là khó mà khống chế tự thân lực lượng thể hiện.

Trong nước sông rất nhanh toát ra một bóng người, chính là bị đánh bay ra ngoài rơi vào trong sông Dương Khai, sắc mặt của hắn ngưng trọng, cứ việc đoán được dưới mắt chính mình khả năng không phải là đối thủ của Mặc, lại không nghĩ rằng giữa lẫn nhau thực lực sai biệt lại lớn như vậy.

Đây chính là Tạo Vật Chủ vĩ lực sao?

Phải biết, đây là bị chính mình phong trấn hơn ba phần mười bản nguyên đằng sau Mặc, nếu như không có phong trấn hắn bản nguyên, thời kỳ toàn thịnh Mặc đâu?

Nếu như thế, vừa rồi một quyền kia chính mình chỉ sợ đã mất mạng.

Nghĩ như vậy, Mặc đã lướt sóng mà đến, mặc dù Dương Khai kịp thời thôi động trong trường hà rất nhiều đại đạo chi lực hình thành bình chướng cùng đủ loại trói buộc, cũng khó có thể hạn chế hắn hành động.

Quanh người hắn mặc chi lực quanh quẩn, còn có một loại sức mạnh kỳ diệu ba động, vậy hẳn là là thuộc về Tạo Vật Chủ lực lượng, tất cả gần sát đại đạo của hắn chi lực, đều bị vỡ nát, không dậy nổi mảy may tác dụng.

Dương Khai bên này vừa mới đứng vững thân hình, Mặc đã lấn đến gần đến trước mặt, đại thủ một chưởng liền hướng đầu hắn bao trùm tới, tựa hồ là muốn trực tiếp bóp nát hắn.

Loại sự tình này Dương Khai há có thể dung nhịn, Thương Long Thương giũ ra đóa đóa thương hoa, trên trường thương lần nữa quanh quẩn các loại đại đạo chi lực, ầm vang hướng phía trước đánh tới.

Mặc thế công không thay đổi, nhưng mà nhìn như đơn giản một kích, lại tích chứa cực kỳ huyền diệu biến hóa, tuỳ tiện đột phá Dương Khai trường thương tập kích quấy rối, một cái bàn tay che đậy Dương Khai tầm mắt..