Chương 5987: Hóa đạo nhập thể

Chương 5987: Hóa đạo nhập thể

Ngay tại nguy cấp này trước mắt, Dương Khai trong tay Thương Long Thương đột nhiên biến mất không thấy, cũng là bị hắn thu vào.

Ngay sau đó, hai tay của hắn ôm lấy Mặc chộp tới cánh tay, thân hình bỗng nhiên hướng xuống lặn xuống, muốn đem Mặc kéo vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Vừa rồi giao phong ngắn ngủi đã để Dương Khai xác định, dưới mắt chính mình không phải là đối thủ của Mặc.

Nếu như thế, vậy liền sáng tạo ra một cái có lợi hoàn cảnh, Thời Không Trường Hà không thể nghi ngờ là lựa chọn rất tốt.

Chỉ cần có thể đem Mặc kéo vào chính mình Thời Không Trường Hà, Dương Khai liền có lòng tin phát huy lực lượng cường đại hơn, đến lúc đó có lẽ có thể ứng đối Mặc.

Nhưng mà còn không đợi hắn có động tác gì, Mặc liền đạp một cước.

Dương Khai lập tức cảm giác mình ngực đều lõm xuống dưới, lại lần nữa bị đạp tiến trong nước sông.

"Vô năng!" Mặc lăng đứng ở trên trường hà, xoay tròn sóng lớn cuồng nộ đánh ra, lại tại cách hắn bên người ba trượng chi địa im ắng chôn vùi, trong con mắt của hắn tràn đầy thất vọng.

Mục truyền nhân so với hắn tưởng tượng còn muốn yếu, thậm chí không có trước đó cái kia nắm trong tay một bộ phận ánh sáng lực lượng nữ tử cường đại, nữ tử kia tối thiểu nhất còn cho hắn chế tạo một chút phiền toái, có thể Mục truyền nhân ở trước mặt hắn vài như hài đồng.

Lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào dưới chân Thời Không Trường Hà, Mặc đưa tay điểm nhẹ. . .

Nếu như thế, vậy liền triệt để hủy diệt đi!

Chưa bao giờ có nồng đậm mà tinh thuần mặc chi lực tuôn ra, hướng Thời Không Trường Hà phủ tới, Tạo Vật Chủ vĩ lực sơ hiện mánh khóe, phàm là bị mặc chi lực bao trùm nước sông, lại có muốn bị mặc hóa dấu hiệu.

Phải biết, nước sông này có thể đều là đại đạo chi lực hiển hóa, phổ thông Mặc tộc mặc chi lực chỉ có thể mặc hóa sinh linh, vừa vặn làm mực chi lực đầu nguồn, Mặc lực lượng mà ngay cả đại đạo chi lực đều có thể mặc hóa.

Trên trường hà, Dương Khai ý thức theo thân thể không ngừng chìm xuống dưới nhập, tuy chỉ hai lần giao thủ, nhưng hắn đã nhìn thấy Mặc uy lực.

Đây cũng không phải là chính mình có thể ứng đối đối thủ.

Nhẹ nhàng ho một tiếng, trong miệng tràn đầy mùi máu tươi.

Hắn bây giờ Thánh Long chi thân, nhục thân cực kỳ cứng cỏi, bình thường lực lượng căn bản không thể gây thương, nhưng mà Mặc chỉ đơn giản một cước lại đạp gãy hắn mấy chiếc xương sườn.

Thật lâu không có nhận qua thương thế như vậy.

Đứt gãy xương cốt đâm vào tạng phủ, đau đớn để ý thức của hắn thoáng thanh tỉnh, sau một khắc, hắn liền phát giác được chính mình Thời Không Trường Hà biến hóa.

Cái này khiến hắn cảm giác không ổn, nếu để cho Mặc tiếp tục như vậy hành động xuống dưới, chính mình đầu này Thời Không Trường Hà sớm muộn cũng sẽ bị triệt để mặc hóa, đến lúc đó chính mình đại đạo mất hết, cho dù không chết cũng sẽ biến thành phế nhân.

Nồng đậm cảm giác nguy cơ đem hắn bao phủ, hắn ý thức đến nếu như chính mình cũng không làm chút gì liền thật đã chậm.

Ổn định chìm xuống thân thể, Dương Khai nín hơi ngưng thần, toàn lực thôi động tự thân lực lượng.

Sau một khắc, thân thể của hắn giống như hóa thành một cái vô hình lỗ đen, đại lượng nước sông bị thôn phệ!

Hóa đạo nhập thể!

Dương Khai nguyên bản Thời Không Trường Hà là có thể hoàn toàn thu liễm, chỉ có tại thời điểm đối địch mới có thể tế ra, bởi vì đầu kia Thời Không Trường Hà là hắn vất vả tu hành mà đến, là một thân đại đạo chi lực hiển hóa.

Nhưng Mục lưu lại quà tặng quá mức khổng lồ, hắn mặc dù mượn nhờ tự thân Thời Không Trường Hà thôn phệ luyện hóa Mục Thời Không Trường Hà, để tự thân rất nhiều đại đạo tạo nghệ đạt được bay vọt giống như tăng lên, nhưng như thế đến một lần cũng sẽ mang đến một vấn đề.

Đó chính là hắn không có cách nào hoàn toàn khống chế mới Thời Không Trường Hà!

Hắn hôm nay, liền giống với hài đồng ba tuổi cầm một thanh đại chùy, đại chùy cố nhiên có to lớn sát thương, hắn lại không biện pháp đem vũ khí này vòng đứng lên.

Chính là bởi vì điểm này, tại đối mặt Mặc thời điểm, hắn mới không có phản kháng chỗ trống, thậm chí biểu hiện của hắn so với Trương Nhược Tích còn muốn kém xa lắm.

Nhược Tích dù sao tại Hỗn Loạn Tử Vực khổ tu hai ngàn năm lâu, lấy tự thân Thiên Hình huyết mạch điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực, tại nàng có thể tiếp nhận cực hạn bên trong, nàng có thể hoàn toàn phát huy ra lực lượng của mình.

Muốn giải quyết dưới mắt vấn đề, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là hóa đạo nhập thể! Chỉ có dạng này, hắn có thể nhanh chóng nắm giữ mới Thời Không Trường Hà, tiếp theo có được cùng Mặc tướng so sánh vốn liếng.

Đây là rất nguy hiểm cử động, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cái này khổng lồ Thời Không Trường Hà no bạo, đến lúc đó thập tử vô sinh.

Chính là có băn khoăn như vậy, Dương Khai ban sơ mới không có biến thành hành động, nhưng mà dưới mắt thế cục đã không cho phép hắn lo lắng cái gì, chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm.

Hắn bên này có động tác, trên trường hà lập tức hiện ra một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy kia xoay tròn lấy, tựa như một tấm miệng lớn, thôn phệ lấy vô tận nước sông.

Trên mặt sông, Mặc cũng tại tiếp tục hành động, mặc chi lực tràn ngập, để đại lượng trường hà chi lực bị mặc hóa, tiếp theo làm mực hấp thu, lớn mạnh lực lượng của hắn.

Nhìn thấy vòng xoáy kia sinh ra, Mặc trong mắt lóe lên một tia quang mang kỳ lạ, hừ nhẹ một tiếng: "Phát giác được không?"

Hắn cùng Mục ở chung nhiều năm, đối với Thời Không Trường Hà lý giải thậm chí vượt xa quá Dương Khai, cho nên vừa nhìn thấy vòng xoáy kia, liền biết Dương Khai giờ khắc này ở làm cái gì.

Hai phe đều là tại luyện hóa trường hà chi lực, điều này sẽ đưa đến Thời Không Trường Hà thể lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt lấy.

Nhưng cái này chung quy là Dương Khai Thời Không Trường Hà, cho nên luận hiệu suất mà nói, Mặc thúc ngựa cũng không đuổi kịp Dương Khai, trường hà biến mất lực lượng, nếu như nói có Dương Khai thôn phệ bảy thành, như vậy Mặc cũng chỉ cầm đi ba thành.

Trường hà dưới, Dương Khai sắc mặt đỏ lên, long mạch sôi trào chảy xuôi, khổng lồ đại đạo chi lực bị thôn phệ nhập thể, để hắn có một loại sắp bị no bạo ảo giác, thậm chí không nhịn được muốn hóa thân Thánh Long.

Nhưng hắn nhẫn nhịn lại cái này không thiết thực suy nghĩ, giờ phút này hóa thân Thánh Long cố nhiên có thể giảm bớt nhục thân áp lực, nhưng tóm lại là có cực hạn, nếu là không có cách nào đột phá cực hạn này, cuối cùng vô dụng.

Cho nên hắn cắn răng khổ chống đỡ.

Cũng may trước đó tiếp thu Mục quà tặng thời điểm, hắn liền bị qua tương tự áp lực, cái này vô hình để hắn có thể tại lúc này ứng đối thoải mái hơn một chút.

Thời gian trôi qua, khổng lồ Thời Không Trường Hà đã rút nhỏ gần như ba thành thể lượng.

Trường hà dưới, Dương Khai cả người quanh thân đại đạo mạnh mẽ, trên trường hà, Mặc khí tức cũng rõ ràng tăng cường không ít.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai trợn mắt trừng trừng, đang kéo dài thôn phệ trường hà chi lực đồng thời, hai tay vừa nhấc, trong miệng quát lớn: "Lên!"

Vắt ngang ở trong hư không Vô Tận Trường Hà, đột nhiên như sống lại đồng dạng, thao Thiên Hà nước xoay tròn, hướng Mặc kinh sợ đập xuống.

Mặc tầm mắt co rụt lại, lách mình liền đi.

Cho dù là lấy hắn thực lực hôm nay, bị dạng này một đầu Thời Không Trường Hà lực lượng vỗ trúng, cũng sẽ không tốt hơn.

Hắn trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai lại nhanh như vậy liền có thể điều khiển Thời Không Trường Hà.

Nếu như nói trước đó Dương Khai là hài đồng ba tuổi cầm một thanh đại chùy, không có khí lực huy động, như vậy hiện tại thoáng liền có vung lên tới vốn liếng, về phần có thể hay không đến phiên địch nhân, cái kia hoàn toàn là tùy duyên.

Theo sông lớn dị động, Dương Khai thân ảnh cũng từ trong nước sông nổi lên, hắn giờ phút này trạng thái rõ ràng không đúng, hình như có khó nói nên lời lực lượng tại thể nội góp nhặt, để cả người hắn nhìn tùy thời đều có thể muốn nổ tung đồng dạng.

Sự thật xác thực như vậy, trong cơ thể hắn góp nhặt đại đạo chi lực đã đến cực hạn, để hắn có một loại không phát không được cảm giác, thuận theo lấy ý nghĩ này, hắn phóng lên tận trời, thẳng hướng Mặc bên kia nhào tới.

Thân hình phương động, lớn như vậy Thời Không Trường Hà như ảnh đi theo..