Chương 5988: Tử chiến

Chương 5988: Tử chiến

Giây lát trong nháy mắt, hai bóng người chiến thành một đoàn.

Dương Khai xuất thủ, mỗi một kích đều là đại đạo chi lực bắn ra, hắn nhất định phải đem tự thân góp nhặt lực lượng phát tiết ra ngoài, nếu không liền có no bạo phong hiểm.

Cái kia hung mãnh công kích để Mặc cũng không khỏi giữ vững tinh thần đến ứng đối, nồng đậm mặc chi lực quay cuồng, không ngừng chôn vùi đánh tới đại đạo chi lực.

Trong chiến đấu, Dương Khai vẫn không có đình chỉ thôn phệ Thời Không Trường Hà, phía sau hắn một vòng xoáy khổng lồ, trường hà chi thủy tràn vào trong vòng xoáy kia, rót vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Theo hóa đạo nhập thể tiến hành, hắn có thể phát huy ra tới thực lực càng ngày càng mạnh, điều này sẽ đưa đến công kích của hắn càng lúc càng mãnh liệt.

Giao thủ mười cái hội hợp, Dương Khai ăn Mặc một kích, bị đánh tiến thân sau trong trường hà.

Bất quá rất nhanh, hắn liền từ trường hà bên trong xông ra, lại lần nữa hướng Mặc vồ giết tới.

Mặc dù gặp khó, trên mặt hắn chẳng những không có nhụt chí, ngược lại chiến ý bừng bừng phấn chấn.

Lúc trước hai lần giao phong, Dương Khai là vừa đối mặt liền bị Mặc đánh vào trong trường hà, tại Mặc trước mặt, hắn cái này cửu phẩm đỉnh phong cơ hồ không có phản kháng lực lượng.

Nhưng giờ phút này hắn lại có thể cùng Mặc giao phong một lát.

Đây là hóa đạo nhập thể mang tới thành quả, cũng là khống chế càng nhiều trường hà chi lực nguyên nhân.

Chính mình còn có thể làm càng tốt hơn! Dương Khai tin tưởng vững chắc điểm này, chỉ cần mình có thể đem tất cả trường hà chi lực khống chế, liền có được có thể cùng Mặc chống lại vốn liếng!

Một lần lại một lần trùng sát, một lần lại một lần bị đánh trở về.

Thời Không Trường Hà thể lượng đang không ngừng giảm bớt, Dương Khai khí tức lại ngày càng mạnh mẽ.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai có thể cùng Mặc đối kháng thời gian cũng đang tăng thêm, từ ban sơ kiên trì mười cái hội hợp dần dần biến thành hai mươi, ba mươi, cho đến gần trăm hội hợp không rơi vào thế hạ phong.

Mặc tựa hồ cũng thật sự nổi giận, xuất thủ không gì sánh được lăng lệ, sát cơ tràn trề.

Hắn mặc dù bị Dương Khai vận dụng Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn hơn ba phần mười bản nguyên, dẫn đến thực lực giảm lớn, đằng sau lại cùng Trương Nhược Tích chiến một trận, thực lực lại lần nữa lọt vào suy yếu, nhưng hắn trước đó thế nhưng là mặc hóa không ít trường hà chi lực, đủ để đền bù cùng Trương Nhược Tích đại chiến lúc tổn thất.

Có thể nói thời khắc này Mặc, so với vừa thức tỉnh lúc còn cường đại hơn mấy phần.

Dương Khai có thể trong thời gian thật ngắn, từ hoàn toàn không phải là đối thủ đến miễn cưỡng cùng đối phương chống đỡ đã là cực hạn, muốn triệt để diệt trừ Mặc, lại là tuyệt đối không thể.

Còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!

Coi như mình đem tất cả còn sót lại trường hà chi lực nắm trong tay, hẳn là cũng không có cách nào giết chết Mặc.

Mặc đầu nguồn này không chết, vậy cái này một phương thiên địa kiếp nạn liền vĩnh viễn cũng không có cách nào kết thúc.

Mượn nhờ Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn hắn không thể nghi ngờ là biện pháp tốt, trước đây dài dằng dặc lữ trình đã chứng minh Huyền Tẫn Chi Môn có phong trấn Mặc năng lực, nhưng tồn tại cường đại như thế, nếu như không đem hắn đánh bại, thì như thế nào phong trấn?

Muốn giải quyết đây hết thảy, tựa hồ chỉ có đột phá Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, tấn thăng tầng thứ cao hơn Võ Đạo.

Nhưng mà đôi này Dương Khai tới nói  đồng dạng là không thể nào hoàn thành sự tình.

Hắn tấn thăng cửu phẩm mới bao nhiêu năm? Tuy nói mượn nhờ hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi cùng tự thân Thời Không Trường Hà lực lượng, có thể nhanh chóng trưởng thành, nhưng loại này trưởng thành chỉ giới hạn ở cửu phẩm cấp độ này, muốn nhìn trộm khai thiên phía trên cảnh giới, xa xa không đủ.

Từ xưa đến nay vô số anh hùng hào kiệt, đều thụ Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, khó có đột phá, chỉ có Mục, lờ mờ nhìn trộm đến tầng thứ cao hơn cảnh giới Võ Đạo huyền bí.

Nhưng mà nàng Thời Không Trường Hà chung quy là không hoàn chỉnh, điều này sẽ đưa đến nàng không có cách nào vượt qua bậc cửa kia, tiến vào cái kia thần diệu cảnh giới.

Mục cùng Nhân tộc vô số tiền bối đều không thể đạt thành sự tình, dù là Dương Khai giờ phút này được Mục quà tặng, trong lúc vội vàng cũng khó có thể toại nguyện.

Hắn thậm chí đối với cảnh giới tiếp theo không có nửa điểm cảm ngộ.

Muốn đột phá Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, tối thiểu nhất muốn quen thuộc chính mình dưới mắt lực lượng, còn cần năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng cùng tích lũy mới được.

Không có cách nào đột phá Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, vậy cũng chỉ có thể khác muốn biện pháp khác.

Trong chiến đấu, Dương Khai không dám có chút phân tâm, nhất là đối mặt Mặc đối thủ như vậy, không giờ khắc nào không tại đối mặt trí mạng nhất công kích.

Một lần lại một lần bị đánh bay trở về, lọt vào trong trường hà, Dương Khai nhìn chật vật không chịu nổi, trên thực tế tình huống đang từ từ chuyển biến tốt đẹp.

Sau lưng Thời Không Trường Hà thể lượng đã giảm bớt đến chỉ còn lại có khoảng ba phần mười, một khi Dương Khai có thể đem tất cả trường hà chi lực đều hóa đạo nhập thể, như vậy hắn có khả năng phát huy ra thực lực nhất định viễn siêu trước đó.

Bên này đại chiến hừng hực khí thế, phương xa Hư Không chiến trường cũng giống như thế.

Mặc tộc đại quân số lượng quá nhiều, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân vẻ bại đã hiện, nếu không có ngoại lực nhúng tay, chỉ sợ không bao lâu liên quân liền sẽ hôi phi yên diệt, đến lúc đó, chính là cửu phẩm đều không nhất định có thể chạy trốn, chỉ có hai tôn Cự Thần Linh khả năng có thể bình yên rời đi.

Đây là Nhân tộc căn bản là không có cách tiếp nhận kết quả.

Mà liền tại tình hình chiến đấu này cháy bỏng lúc, từ sâu trong hư không kia, hào quang chói sáng cấp tốc lướt đến.

Giống như đã từng quen biết một màn, để Nhân tộc đại quân sĩ khí đại chấn, chỉ vì bọn hắn ý thức được là ai tới.

Trương Nhược Tích đến Dương Khai phân phó, cấp tốc lao tới bên này chiến trường, đến nơi đây trong nháy mắt, thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang ở trong chiến trường xuyên tới xuyên lui mấy lần.

Lưu quang như đao nhọn, tại chém giết đại lượng Mặc tộc đồng thời, cũng đem Mặc tộc nguyên bản coi như chặt chẽ trận hình cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Lần này, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân cần tiếp nhận áp lực giảm nhiều.

Ngay sau đó, Nhược Tích lại hướng A Đại cùng A Nhị vị trí lao đi.

Hai tôn Cự Thần Linh này là Nhân tộc hiếm có trợ lực, vô luận là công khắc Bất Hồi quan hay là trên đường viễn chinh đại chiến, lại hoặc là ở bên này trong chiến trường, Cự Thần Linh đều phát huy không thể thiếu tác dụng.

Giờ phút này A Đại cùng A Nhị lại một lần nữa lâm vào khốn cảnh, bọn hắn bị đông đảo Mặc tộc vương chủ vây công dây dưa, lại khó đối với Nhân tộc bên kia hình thành tiếp viện hữu hiệu.

Cho nên Trương Nhược Tích tại hóa giải Tiểu Thạch tộc cùng Nhân tộc liên quân áp lực đằng sau, lúc này lựa chọn đến giải cứu bọn họ.

Chỉ cần hai tôn Cự Thần Linh không nhận cản trở, như vậy bọn hắn liền có thể hấp dẫn đại lượng Mặc tộc cường giả chú ý, Mặc tộc cần đầu nhập càng nhiều vương chủ đi một lần nữa dây dưa hạn chế bọn hắn hành động.

Nhược Tích trước đây lẻ loi một mình, liền giết Mặc tộc các vương chủ tè ra quần, chớ đừng nói chi là giờ phút này nàng đã cùng tám tôn thân vệ kết thành Cửu Cung trận thế.

Lưu quang trong chớp mắt đi vào A Nhị bên cạnh, tám tôn Tiểu Thạch tộc tản ra, phong trấn tứ phương, trận thế bao phủ to như vậy hư không.

Đông đảo ngay tại vây công A Nhị vương chủ đều biến sắc.

Bọn hắn thế nhưng là khắc sâu lĩnh giáo qua cái này sau lưng mọc lên hai cánh nữ tử khủng bố, lúc trước Sơ Thiên đại cấm không có phá thời điểm, nữ tử này lẻ loi một mình giết tiến trong đại cấm, đem đại cấm chỗ lỗ hổng lưu lại Mặc tộc đồ không còn một mảnh, trong đó không thiếu Vương Chủ cấp cường giả.

Một lần kia xuất thủ, uy hiếp trong đại cấm Mặc tộc cường giả không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rất nhiều vương chủ đều tại hắc ám chỗ sâu, chính mắt thấy Trương Nhược Tích cường đại, chính là kiêng kị nữ tử này thực lực, khi đại cấm bài trừ về sau, Mặc tộc đại quân mới không có trước tiên lao ra.

Thẳng đến nữ tử này xông vào sâu trong hư không, Mặc tộc đại quân mới có lá gan đi ra hắc ám bao phủ.

Chẳng ai ngờ rằng, nàng thế mà lại tại loại khẩn yếu quan đầu này giết trở lại tới.

Chiến trường thắng bại xu thế Mễ Kinh Luân nhìn ra, Mặc tộc các vương chủ tự nhiên cũng có thể nhìn ra, giờ phút này Mặc tộc đại quân đại chiếm thượng phong, chỉ cần tiếp tục duy trì ở cục diện như vậy, sớm muộn có thể đem người tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân ăn xong lau sạch, đến lúc đó, thiên địa này chính là Mặc tộc thiên địa, trên đời cũng lại không Nhân tộc.

Khoảng cách hoàn thành Chí Tôn sự nghiệp to lớn chỉ kém một bước cuối cùng, các vương chủ làm sao có thể đủ lùi bước?

Cho nên mặc dù Trương Nhược Tích cùng Tiểu Thạch tộc thân vệ kết xuống Cửu Cung trận thế, đại lượng Mặc tộc cường giả cũng hung hãn không sợ chết hướng bên kia dũng mãnh lao tới, mưu đồ kiềm chế.

Lần này, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân cần đối mặt áp lực lại một lần giảm bớt không ít.

Khi Thiên Hình Kiếm kiếm quang bắt đầu vũ động thời điểm, Nhược Tích chỗ chiến trường thành sinh mệnh cấm khu, mặc kệ là vực chủ hay là vương chủ, dưới tay nàng không có kẻ địch nổi, mỗi một đạo kiếm quang lấp lóe, đều mang ý nghĩa một vị thậm chí mấy vị Mặc tộc cường giả mẫn diệt.

Cường giả tôn nghiêm cùng vinh quang ở chỗ này bị giẫm đạp rối tinh rối mù, khi thực lực sai biệt cũng đủ lớn thời điểm, giết chóc đã thành rất đơn giản sự tình.

Trong khoảng thời gian ngắn, hơn 20 vị vương chủ vẫn lạc, một mực bị các vương chủ dây dưa khó mà thoát thân A Nhị rốt cục có năng lực thoát khỏi trói buộc, cuồng hống ở giữa, đại khai đại hợp công kích đem phụ cận các vương chủ quét sạch.

Nhưng mà còn không đợi hắn thật phát uy, càng nhiều Mặc tộc cường giả tứ phía dâng lên.

Mặc tộc bên này cũng đã nhìn ra, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân đã không đủ gây sợ, chỉ cần lợi dụng binh lực ưu thế, đem liên quân kiềm chế là được.

Dưới mắt duy nhất có thể đối với Mặc tộc tạo thành uy hiếp, chính là Trương Nhược Tích cùng hai tôn Cự Thần Linh.

Cho nên vô luận như thế nào đều muốn ngăn cản bọn hắn.

Cho dù là dùng các vương chủ tính mệnh đi lấp!

Cái sau nối tiếp cái trước, liên tục không ngừng, vương chủ, vực chủ  bình thường thời điểm cường đại Mặc tộc các cường giả, tại mảnh chiến trường này bên trong như cuồng phong sau rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Mặc huyết cùng tiêu tán mặc chi lực đem hư không nhuộm càng thêm đen kịt thâm thúy, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

Thiên Hình Kiếm kiếm quang không giờ khắc nào không tại nở rộ.

Trương Nhược Tích kế hoạch ban đầu bị đánh loạn.

Nàng vốn định trước giải cứu ra A Nhị, sẽ cùng A Nhị liên thủ giải cứu A Đại, lại hợp ba cái chi lực giết tiến chiến trường chính, Mặc tộc mặc dù binh lực khổng lồ, nhưng tuyệt không có khả năng ngăn cản ba người bọn hắn giết chóc bộ pháp.

Chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian cùng xê dịch không gian, bằng thực lực của bọn hắn, đem tất cả Mặc tộc giết tới sụp đổ đều không phải là việc khó.

Nhưng mà Mặc tộc ứng đối cực nhanh, dẫn đến Trương Nhược Tích bị gắt gao kiềm chế tại nơi này, liền ngay cả vừa bị nàng giải cứu ra A Nhị, cũng một lần nữa lâm vào Mặc tộc các cường giả dây dưa đang bao vây, khó có hành động.

Như vậy thế cục, Trương Nhược Tích đã không làm hắn nghĩ.

Mặc tộc các cường giả đã muốn ngăn trở nàng, vậy sẽ phải trả một cái giá thật là lớn.

Tương đối kế hoạch ban đầu, dưới mắt thế cục đối với Nhân tộc đại quân càng có lợi hơn một chút, bởi vì nàng ở chỗ này kiềm chế càng nhiều Mặc tộc cường giả, Nhân tộc đại quân bên kia cần tiếp nhận áp lực lại càng nhỏ.

Thậm chí nói, nếu như nàng có thể ở chỗ này giết chết đủ nhiều Mặc tộc vương chủ, liền có thể trợ liên quân lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Cho nên Mặc tộc có như thế ứng đối không những không có để Trương Nhược Tích tức giận, ngược lại gãi đúng chỗ ngứa.

Một vị lại một vị vương chủ cái sau nối tiếp cái trước tuôn ra giết đi qua, hóa thành Thiên Hình Kiếm bên dưới vong hồn, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái Mặc tộc cường giả có nửa điểm lùi bước chi ý.

Vô luận đối với Nhân tộc hay là Mặc tộc mà nói, đây đều là sau cùng quyết chiến, không thể lùi bước không gian cùng chỗ trống.

Trận chiến này, thắng làm vua thua làm giặc!.