Chương 5989: Nhược Tích kiên trì

Chương 5989: Nhược Tích kiên trì

Huy kiếm, huy kiếm, không ngừng mà huy kiếm.

Mỗi một kiếm cơ hồ đều có thể có chỗ thu hoạch, từ Trương Nhược Tích trở về, ngắn ngủi hai ngày thời gian, chết trên tay nàng Vương Chủ cấp cường giả, đã không xuống 300 vị!

Đây là một cái gần như khủng bố số lượng, phải biết Nhân tộc dưới mắt cửu phẩm mới chỉ có vài chục vị mà thôi, giữa lẫn nhau có mấy lần chênh lệch.

Nhưng mà Sơ Thiên đại cấm bên trong trăm vạn năm tích lũy không thể coi thường, cho dù giết nhiều như vậy vương chủ, Nhược Tích cùng hai tôn Cự Thần Linh bên người cũng y nguyên vây quanh càng nhiều vương chủ.

Nàng chỉ có thể không ngừng mà chém giết cường địch, xuất kiếm động tác cơ hồ thành bản năng phản ứng.

Mặc tộc đem chiến tranh trọng tâm chuyển dời đến Nhược Tích bên này, ngược lại là hóa giải Nhân tộc đại quân nguy cơ, dưới mắt trong chiến trường chính, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân mặc dù còn có một số áp lực, nhưng tốt xấu có thể tiếp tục kiên trì, không giống trước đó, vẻ bại hiển lộ  bất kỳ người nào đều không nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Tiêu tán mặc chi lực ngưng tụ ra mặc vân đã nồng đậm đến cực hạn, cái kia bao phủ to như vậy hư không mặc vân chính là Nhân tộc cửu phẩm nhìn đều tim đập nhanh không gì sánh được, trừ Nhược Tích cùng hai tôn Cự Thần Linh, không ai có thể tuỳ tiện xâm nhập loại địa phương kia cùng Mặc tộc chiến đấu.

Trắng tinh không tì vết cánh chim bắt đầu có nhàn nhạt hai màu vàng xanh quang mang chảy xuôi, cái này tựa hồ báo hiệu cái gì.

Một đoạn thời khắc, một vị vương chủ thấy chết không sờn hướng một tôn cửu phẩm Tiểu Thạch tộc phóng đi, ngưng tụ tất cả lực lượng một quyền, hung hăng nện ở cái kia Tiểu Thạch tộc thân vệ trên thân.

Cái kia Tiểu Thạch tộc thân vệ bị đánh lảo đảo một chút, theo sát mà đến cuồng bạo phản kích trong nháy mắt liền chém giết vị vương chủ này.

Tiểu Thạch tộc thân vệ mặc dù chỉ có cửu phẩm trình độ, nhưng dưới mắt tám tôn thân vệ đều cùng Nhược Tích kết thành Cửu Cung trận thế, tùy thời có thể lấy từ trận thế bên trong mượn lực, cho nên bọn chúng có khả năng phát huy ra thực lực, tuyệt không thể lấy tu vi của bọn nó để phán đoán.

Có thể nói, Nhược Tích cùng mình tám tôn thân vệ đã nối liền thành một thể  bất kỳ cái gì một phương xuất thủ đều là tất cả lực lượng điệp gia, vương chủ cố nhiên cao minh, thế nhưng không có cách nào tiếp nhận công kích như vậy.

Hai ngày qua, chết tại Tiểu Thạch tộc thân vệ thủ hạ các vương chủ không phải số ít.

Cái kia chém giết vương chủ Tiểu Thạch tộc thân vệ đang muốn lại có hành động, song khi nó nâng lên đấm ra một quyền thời điểm, nắm đấm kia bỗng nhiên vỡ nát ra, ngay sau đó chính là một cái cánh tay, tiếp theo lan tràn đến thân thể. . .

Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, một tôn cường đại Tiểu Thạch tộc thân vệ liền hóa thành một đống đá vụn.

Phụ cận ngay tại vây công vua của nó chủ các vực chủ tất cả đều giật mình ngay tại chỗ.

Nhược Tích trở về thời điểm, Tiểu Thạch tộc đám thân vệ trên thân trải rộng vết rạn, rõ ràng như vậy sự tình Mặc tộc các cường giả tự nhiên chú ý tới.

Bọn hắn vốn cho rằng những này Tiểu Thạch tộc không kiên trì được bao lâu, cho nên đang vây công Trương Nhược Tích đồng thời, cũng tại đối với mấy cái này Tiểu Thạch tộc thân vệ xuất thủ.

Nhưng ở bỏ ra thảm trọng đại giới đằng sau, bọn hắn mới ý thức tới, nhìn như lúc nào cũng có thể vỡ nát Tiểu Thạch tộc, y nguyên có thể phát huy ra để bọn hắn tuyệt vọng lực lượng.

Cho tới giờ khắc này!

Một tôn Tiểu Thạch tộc thân vệ rốt cục không chịu nổi thời gian dài chiến đấu áp lực, vỡ nát ra.

Khi tôn kia Tiểu Thạch tộc thân vệ vỡ nát ra đồng thời, Nhược Tích phía sau trên cánh chim, hai màu vàng xanh quang mang rõ ràng tăng cường một tia.

Bất quá nàng đối với giờ khắc này tựa hồ sớm có chủ ý, cho nên trong chớp mắt liền đem trận thế chuyển hóa thành Bát Quái Trận!

Càng thêm công kích mãnh liệt đánh tới, tại một tôn Tiểu Thạch tộc thân vệ phá toái đằng sau, Mặc tộc thấy được chiến thắng Trương Nhược Tích hi vọng, xuất thủ càng tàn nhẫn.

Nửa ngày sau, vị thứ hai Tiểu Thạch tộc thân vệ vỡ nát, Bát Quái Trận chuyển đổi thành Thất Tinh Trận.

Lại nửa ngày, vị thứ ba Tiểu Thạch tộc thân vệ vỡ nát. . .

Tại Nhược Tích suất lĩnh thân vệ của mình cùng Mặc đại chiến thời điểm, Tiểu Thạch tộc đám thân vệ liền tiếp nhận khó mà xóa sạch tổn thương, nếu là có thời gian, Nhược Tích tự nhiên có thể làm cho đám thân vệ hảo hảo chữa trị, nhưng bây giờ trận đại chiến này, ngay cả thở hơi thở công phu đều không có, đâu còn có thể làm cho đám thân vệ chữa trị.

Sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, chủ yếu là Nhược Tích giờ phút này đối mặt chiến đấu độ chấn động, kém xa đơn độc đối mặt Mặc.

Tung như vậy, đám thân vệ cũng đến cực hạn.

Một tôn lại một tôn thân vệ phá toái, mang ý nghĩa trận thế một chút xíu đất bị suy yếu, trận thế mỗi suy yếu một tầng, có khả năng phát huy uy lực liền sẽ trên phạm vi lớn cắt giảm.

Cùng lúc đó, Nhược Tích phía sau cánh chim hai màu vàng xanh quang mang đã trở nên cực kỳ rõ ràng.

Khi vị thứ sáu Tiểu Thạch tộc thân vệ phá toái, Nhược Tích cưỡng ép đem trận thế chuyển đổi thành cơ sở nhất Tam Tài Trận thời điểm, Mặc tộc rốt cục thấy được chiến thắng nữ tử này ánh rạng đông.

Một thanh âm bỗng nhiên tại Nhược Tích trong đầu vang lên: "Nha đầu, không có khả năng lại tiếp tục, nếu không huyết mạch của ngươi lại khó duy trì Thái Dương Thái Âm chi lực cân bằng, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tại Hỗn Loạn Tử Vực, Nhược Tích hao phí thời gian hai ngàn năm, lấy tự thân huyết mạch điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực, nhất cử từ bát phẩm Khai Thiên tu vi trưởng thành đến có thể cùng Mặc giao thủ tồn tại cường đại.

Nhưng nói cho cùng, không có Thái Dương Thái Âm chi lực chèo chống, nàng chỉ là một cái cửu phẩm đỉnh phong.

Lúc trước Thái Dương Thái Âm chi lực có thể mượn huyết mạch của nàng duy trì một cái cân bằng, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đều là tại trong cơ thể nàng ngủ say, nhưng theo Nhược Tích không ngừng chinh chiến, theo tám tôn thân vệ phá toái, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng bắt đầu thức tỉnh.

Đôi này Nhược Tích mà nói không phải chuyện tốt, cái này biểu thị huyết mạch của nàng có chút khó mà duy trì Thái Dương Thái Âm thăng bằng, chính như Hoàng đại ca nói, một khi phát sinh loại tình huống này, mất cân bằng Thái Dương Thái Âm chi lực cũng không phải Trương Nhược Tích một cái cửu phẩm đỉnh phong có thể tiếp nhận.

Kết quả duy nhất chính là tử vong!

Nhược Tích không lên tiếng, cùng hai tôn thân vệ kết Tam Tài Trận tiếp tục giết địch.

Giờ phút này vây tụ tại bên người nàng Mặc tộc cường giả số lượng đại giảm, kém xa ban sơ như vậy dày đặc, đây là Nhược Tích liều mạng giết địch kết quả.

Lại nhiều cường giả cũng có giết sạch thời điểm.

Đến trước mắt như này, Mặc tộc các cường giả ngược lại không có trước đó liều mạng như thế, bọn hắn không ngừng du tẩu tại Nhược Tích bên cạnh, tại bảo toàn tự thân sau khi, liên lụy tinh lực của nàng.

Mặc tộc các cường giả đang chờ đợi còn lại hai tôn thân vệ phá toái, một khi Trương Nhược Tích không có trận thế tương trợ, như vậy đối với Mặc tộc uy hiếp liền sẽ đại giảm.

Phát giác được điểm này, Hoàng đại ca ung dung thở dài, không cần phải nhiều lời nữa, hắn cũng biết, Nhược Tích là không thể nào ở thời điểm này dừng tay, cái này liên quan đến Nhân tộc tồn vong  bất kỳ cái gì lùi bước đều sẽ dẫn đến vạn kiếp bất phục.

Hắn giờ phút này có khả năng làm, chính là tận khả năng cùng Lam đại tỷ cùng một chỗ cân đối Nhược Tích thể nội Thái Dương Thái Âm chi lực, tận lực không để cho lẫn nhau lực lượng mất cân bằng.

Bọn hắn có thể làm kịp nó có hạn. . .

Thế cục hướng Mặc tộc các cường giả hi vọng phương hướng phát triển, khi vị thứ bảy Tiểu Thạch tộc thân vệ phá toái thời điểm, Nhược Tích cùng cuối cùng một tôn thân vệ lại khó kết thành trận thế!

Đã sớm chuẩn bị Mặc tộc các cường giả ùa lên, trực tiếp xé nát cuối cùng một tôn thân vệ.

Giây lát trong nháy mắt, Trương Nhược Tích lâm vào độc thân tác chiến ác liệt cục diện, A Đại cùng A Nhị bị đông đảo Mặc tộc cường giả dây dưa, khó mà thoát thân, tử vong từng bước một hướng nàng tới gần.

Ngay tại Trương Nhược Tích yếu ớt nhất thời khắc, một dòng lũ lớn bỗng nhiên xé rách Mặc tộc đại quân trùng điệp phong tỏa, hướng nàng chỗ chiến trường cấp tốc tới gần.

Đó là ác chiến hồi lâu Nhân tộc đại quân!.