Chương 5990: Các Thánh Linh

Chương 5990: Các Thánh Linh

Từ Bất Hồi quan xuất phát viễn chinh lúc, Nhân tộc đại quân đầy biên ba bốn trăm vạn chúng!

Mà giờ khắc này cái số này đã rút lại hơn một nửa, đây là tại Tiểu Thạch tộc đại quân đứng vững tuyệt đại bộ phận áp lực sau kết quả.

Nếu là không có Tiểu Thạch tộc đại quân, trận chiến này Nhân tộc đã bại trận.

Vô số thân ảnh tan biến tại cái này trong chiến trường mênh mông, đầy trời Mặc tộc toái thi cùng huyết nhục là bọn hắn chiến công hiển lộ rõ ràng.

Trương Nhược Tích xâm nhập hư không, cùng Mặc giao phong đoạn thời gian kia, là Nhân tộc đại quân tình cảnh thời khắc gian nan nhất, vô số Mặc tộc cường giả đối với Nhân tộc đại quân bao vây chặn đánh, tạo thành đại lượng tướng sĩ bỏ mình, chính là cửu phẩm, đều vẫn lạc mấy vị.

Cái này để người ta tộc vốn cũng không diệu thế cục càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhưng khi Trương Nhược Tích trở về, cùng Tiểu Thạch tộc thân vệ kết trận đằng sau, Nhân tộc đại quân gặp phải áp lực liền càng ngày càng nhỏ.

Bởi vì nàng chém giết kềm chế quá nhiều Mặc tộc cường giả!

Tại như vậy kịch liệt trên chiến trường hỗn loạn  bất kỳ cái gì lơ là sơ suất đều đủ để trí mạng, Nhược Tích tình huống bên kia tuyệt đại đa số người tộc đều không có phát giác, nhưng một mực quan sát toàn cục Mễ Kinh Luân như thế nào lại không phát hiện được?

Mặc tộc các cường giả đem chiến tranh trọng tâm chuyển dời đến Trương Nhược Tích bên kia, hắn trơ mắt nhìn Trương Nhược Tích bên người Tiểu Thạch tộc thân vệ từng tôn phá toái, nhìn xem tình cảnh của nàng không ngừng nguy cấp, lòng nóng như lửa đốt.

Dưới mắt thế cục đến xem, Trương Nhược Tích không thể nghi ngờ là cuộc chiến tranh này điểm mấu chốt một trong, nếu là nàng lạc bại thân vong, như vậy Nhân tộc liền không còn hy vọng thắng lợi.

Cho nên vô luận như thế nào, đều được bảo trụ Trương Nhược Tích!

Có thể Nhân tộc dưới mắt lại có năng lực gì có thể trợ nàng? Mễ Kinh Luân suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra cái gì thượng sách, không có thích hợp sách lược, tùy tiện mang theo Nhân tộc đại quân xông tới giết, không những không thể giúp nàng, ngược lại sẽ còn để Nhân tộc đại quân lâm vào hiểm cảnh.

Giờ phút này Nhân tộc đại quân cùng Tiểu Thạch tộc đại quân liên thủ, có thể mượn nhờ Tiểu Thạch tộc đại quân chia sẻ áp lực, chỉ khi nào trùng sát ra ngoài, thoát ly Tiểu Thạch tộc đại quân trận tuyến, như vậy Nhân tộc đại quân cần đối mặt áp lực liền khó mà ước đoán.

Thời khắc mấu chốt, toàn thân đẫm máu Dương Tiêu vọt tới Mễ Kinh Luân trước mặt, một phen để hắn hạ quyết tâm.

Tại hắn hiệu lệnh dưới, Nhân tộc đại quân trong nháy mắt ngưng tụ thành sắc bén quân thế, giết ra Mặc tộc trùng điệp vây quanh, như một dòng lũ lớn, hướng Trương Nhược Tích bên kia lao tới đi qua.

Lúc này đại lượng Mặc tộc cường giả bị Nhược Tích chém giết, còn lại cường giả có hơn một trăm vị vương chủ liên thủ kiềm chế A Đại cùng A Nhị, lại có gần 200 vị vây tụ tại Nhược Tích bên người, cho nên Nhân tộc bên này cần tiếp nhận áp lực không lớn.

Thậm chí có thể nói, Mặc tộc bên này đã không đem Nhân tộc đại quân xem như đối thủ, chỉ cần bọn hắn những vương chủ kia có thể giải quyết Trương Nhược Tích, lại quay đầu đối phó Nhân tộc, Nhân tộc bên này căn bản khó có thể ngăn cản.

Này mới khiến đại quân có thể thuận lợi lao ra khỏi vòng vây.

Nhân tộc đại quân dị động để không ít Mặc tộc cường giả chú mục, bọn hắn mặc dù không biết Nhân tộc bên này đến cùng muốn làm gì, nhưng ở bỏ ra nhiều cường giả như vậy tính mệnh đằng sau, rốt cục đem Trương Nhược Tích bức đến tuyệt cảnh, như thế nào lại cho phép ngoại lực đến quấy nhiễu.

Cho nên khi mặc dù có hơn mười vị vương chủ thay đổi phương hướng, hướng Nhân tộc đại quân nghênh đón.

Không chỉ như thế, Nhân tộc đại quân hậu phương còn có đại lượng Mặc tộc truy kích, như vậy thế cục dưới, nếu là Nhân tộc không có cách nào mau chóng đột phá các vương chủ phong tỏa, nhất định phải lâm vào bị tiền hậu giáp kích khốn cảnh, lấy Nhân tộc dưới mắt trạng thái, nhất định dữ nhiều lành ít.

Các vương chủ có hành động thời điểm, Nhược Tích cũng bắt đầu chuyển động, nàng muốn giết ra trùng vây cùng Nhân tộc đại quân tụ hợp. Nhưng mà từng vị Mặc tộc cường giả hung hãn không sợ chết hướng nàng vồ giết tới, quấy nhiễu lấy thân hình của nàng, mặc dù bị giết cũng ở đây không tiếc, trong lúc nhất thời càng đem nàng kiềm chế tại nguyên chỗ.

Nhược Tích thật sự là quá mệt mỏi, nàng từ Hỗn Loạn Tử Vực sau khi xuất quan, liền một đường đã tìm đến nơi đây chiến trường, đầu tiên là cùng Mặc tộc các cường giả đại chiến một trận, lại hao phí lực lượng đả thông liên thông Hỗn Loạn Tử Vực hành lang hư không, đằng sau xâm nhập Sơ Thiên đại cấm lỗ hổng giết một trận, lại đằng sau, cùng Mặc một phen chém giết. . .

Có thể nói từ nàng đặt chân đến vùng chiến trường này bắt đầu, liền không có thời gian nghỉ ngơi, một trận tiếp một trận chiến đấu liên miên bất tuyệt.

Giờ phút này nàng có thể phát huy thực lực, đã không đủ đỉnh phong lúc bảy thành.

Biến hóa rõ ràng nhất, nàng trước đó có thể một kiếm chém giết một vị vương chủ, thế nhưng là giờ phút này lại khó mà làm được.

Bây giờ lại bị đông đảo Mặc tộc cường giả vây công, muốn cùng Nhân tộc đại quân tụ hợp, lại nói nghe thì dễ?

Ngay tại cái này giây lát trong nháy mắt, một bóng người bỗng nhiên phóng lên tận trời, giơ cao hai tay, tay cầm thành quyền, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ấn lên!"

Cặp kia nắm chắc quả đấm bên trên, hai đạo ấn ký lóe ra tia sáng chói mắt!

Theo sát đạo thân ảnh này đằng sau, lại có bảy đạo thân ảnh phóng lên tận trời, riêng phần mình trên mu bàn tay, huyền diệu ấn ký nở rộ quang mang.

Đó là Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh đã từng ban thưởng ấn ký, rất nhiều năm trước bị Dương Khai từ trong Hỗn Loạn Tử Vực mang ra, phân tặng cho mười vị Thánh Linh.

Những Thánh Linh này năm đó phân tán tại các nơi chiến trường, bằng vào khống chế Thái Dương Thái Âm Ký, liền có thể thôi động hoàng tinh cùng lam tinh lực lượng, chuyển hóa thành Tịnh Hóa Chi Quang, cho Nhân tộc đại quân cung cấp hậu cần bảo hộ.

Chính là mượn nhờ thủ đoạn như vậy, mặc chi lực đối với Nhân tộc uy hiếp mới bị trên phạm vi lớn cắt giảm, nếu không chỉ bằng vào Khu Mặc Đan là xa xa không đủ.

Lúc trước các Thánh Linh này tại trong đại chiến cũng đang thôi động Thái Dương Thái Âm Ký lực lượng, bởi vì trên chiến trường chết đi Tiểu Thạch tộc số lượng nhiều lắm, bọn hắn tùy tiện liền có thể thôi động ra phạm vi lớn Tịnh Hóa Chi Quang, kể từ đó, chẳng những có thể lấy tịnh hóa trong chiến trường hoàn cảnh, còn có thể đối với Mặc tộc tạo thành thương tổn cực lớn, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Giờ này khắc này, khi Nhân tộc đại quân hướng Trương Nhược Tích bên kia phóng đi thời điểm, những này có được Thái Dương Thái Âm Ký các Thánh Linh tại Dương Tiêu dẫn đầu xuống, nhao nhao tế ra trên mu bàn tay ấn ký.

Xa xa, bị đông đảo Mặc tộc các vương chủ vây giết Trương Nhược Tích nhìn thấy màn này, lập tức kịp phản ứng, mệt mỏi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng dáng tươi cười, nàng cảm nhận được tộc nhân lực lượng, nàng biết mình cũng không phải là tại độc thân tác chiến!

Nhưng loại sự tình này nàng cũng cho tới bây giờ chưa làm qua, không biết có thể thành hay không!

"Hai vị tiền bối, xin mời giúp ta một chút sức lực!" Trương Nhược Tích nhắm lại hai con ngươi, hai tay nắm chắc Thiên Hình Kiếm, nhẹ nhàng niệm một tiếng.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tiếng thở dài đồng thời vang lên, nhưng bọn hắn không có cự tuyệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nhược Tích sau lưng cánh chim đồng thời chảy ra lưỡng sắc quang mang, mở mắt ra sát na, liền ngay cả một đôi mắt cũng biến thành một vàng một cái giỏ, quỷ dị phi thường!

Cùng lúc đó, lấy Dương Tiêu cầm đầu, có được hai đạo ấn ký các Thánh Linh, trên mu bàn tay ấn ký bỗng nhiên tan ra  đồng dạng hóa thành lưỡng sắc quang mang, đem bọn hắn nhục thân bao phủ.

Có ý thức cường đại ăn mòn mà đến, dưới tình huống bình thường, các Thánh Linh đương nhiên sẽ không cho phép cái khác ý thức tới thực tự thân, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn lại cùng nhau từ bỏ tự thân ngăn cản  mặc cho ý thức kia ăn mòn.

Đó là Chước Chiếu cùng U Oánh ý thức.

Từng vị Thánh Linh con ngươi trở nên trống rỗng, phảng phất đã mất đi bản thân. . .

"Trận lên!" Trương Nhược Tích khẽ kêu, giây lát trong nháy mắt, lấy nàng làm tâm điểm, từng đạo khí cơ cách không tương liên, chặt chẽ không gì sánh được.

Nguyên bản đã bắt đầu chán nản khí thế đột nhiên kéo lên, đánh nát hư không.

Mặc tộc các vương chủ đều biến sắc!

"Thành công!" Mễ Kinh Luân nhìn qua một màn này, một viên dẫn theo tâm để xuống.

Đây là Dương Tiêu đề nghị. . .

Tám tôn Tiểu Thạch tộc thân vệ phá toái, Nhược Tích bên kia lại khó kết thành trận thế, lấy nàng dưới mắt trạng thái đến xem, nhất định không có cách nào thoát khỏi rất nhiều Mặc tộc cường giả vây giết, sớm muộn muốn lấy bi kịch kết thúc, một khi Nhược Tích chết rồi, như vậy Mặc tộc các cường giả liền có thể rút tay ra ngoài đối phó Nhân tộc, Nhân tộc thua không nghi ngờ.

Thế nhưng là lấy dưới mắt Nhân tộc lực lượng muốn đi giúp đỡ Nhược Tích cũng là si tâm vọng tưởng, trừ phi có thể có người có thể cùng nàng kết trận, kết thành cái kia Cửu Cung trận thế!

Nhân tộc bên này cửu phẩm số lượng ngược lại là dư dả, đầy đủ kết trận yêu cầu, nhưng Cửu Cung trận thế nào có dễ dàng như vậy kết thành? Coi như phân ra tám vị cửu phẩm đi qua, quá chú tâm tín nhiệm Trương Nhược Tích, Cửu Cung trận thế cũng không có khả năng kết thành.

Cái này căn bản liền không phải tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề.

Cho nên Dương Tiêu đề nghị, để bọn hắn những này thân phụ Thái Dương Thái Âm Ký các Thánh Linh thử một chút, nói không chừng có thể có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Thái Dương Thái Âm Ký vốn là Chước Chiếu cùng U Oánh phân hoá đi ra một tia lực lượng bản nguyên, Nhược Tích lấy tự thân huyết mạch điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực, thể nội nồng nặc nhất chính là Chước Chiếu U Oánh bản nguyên.

Đối với Nhược Tích mà nói, lấy Dương Tiêu cầm đầu Thánh Linh, không khác đã phá toái Tiểu Thạch tộc đám thân vệ.

Tạm thời thử một lần, nếu có thể thành, tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nếu không thể, vậy cũng không có cách, dù sao vẫn cần nếm thử một phen mới có thể biết kết quả.

Cho nên Mễ Kinh Luân hiệu lệnh Nhân tộc đại quân giết ra khỏi trùng vây, thoát ly Tiểu Thạch tộc đại quân trận tuyến.

Đây là sau cùng được ăn cả ngã về không, pháp này như bại, chẳng những cứu không được Trương Nhược Tích, Nhân tộc đại quân hủy diệt cũng tại trong một sớm một chiều.

May mà kế hoạch thành công, khi Cửu Cung trận thế bao phủ to như vậy hư không thời điểm, Mễ Kinh Luân từ đáy lòng lộ ra dáng tươi cười.

Hơn mười vị vương chủ đã tại chặn đường mà đến trên đường, thân ảnh chưa đến, từng đạo bí thuật cường đại liền oanh sát mà tới.

Nhân tộc đại quân thời khắc này phòng hộ pháp trận cơ bản phá toái hầu như không còn, đối mặt dạng này tập kích, chỉ có thể cửu phẩm bọn họ xuất thủ ngăn cản.

Ngay tại cửu phẩm bọn họ cùng vương chủ giao phong thời điểm, lấy Dương Tiêu cầm đầu, ánh mắt trống rỗng các Thánh Linh đã trùng sát ra ngoài.

Mỗi một cái Thánh Linh đều bị hai màu vàng xanh quang mang bao vây lấy, khí thế trên người nồng đậm để hư không cũng vì đó run rẩy.

Dương Tiêu trực tiếp vọt tới một vị vương chủ trước mặt, tại vương chủ kia trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, đấm ra một quyền.

Vương chủ kia thân thể trong khoảnh khắc vỡ vụn một nửa, thân hình hắn không ngừng, trên mặt không chút biểu tình, tiếp theo hướng vị thứ hai vương chủ vồ giết tới.

Lấy Dương Tiêu nguyên bản tương đương với bát phẩm đỉnh phong Thánh Linh chi thân, chỉ một kích liền giết một vị vương chủ, cái này hiển nhiên là trận thế công lao, mà không phải hắn nguyên bản thực lực.

Nhưng một kích này cũng làm cho hắn bỏ ra cái giá không nhỏ, ra quyền cánh tay kia bên trên, huyết nhục băng liệt, huyết thủy chảy ngang. . .

Mặt khác các Thánh Linh biểu hiện phần lớn đều như vậy, ngăn tại phía trước bọn họ các vương chủ căn bản không có kẻ địch nổi, nhao nhao bị chém.

Còn sót lại các vương chủ đều giật mình, nhao nhao tránh ra tới.

Nhờ có Dương Tiêu bọn người tất cả đều là Thánh Linh chi thân, mỗi cái Thánh Linh nhục thân đều cực kỳ cường đại, nếu là đổi lại Nhân tộc bát phẩm đến trợ Trương Nhược Tích kết trận, chỉ sợ tại giết địch đồng thời, bản thân liền không chịu nổi..