Chương 5991: Cửu Cung tái hiện

Chương 5991: Cửu Cung tái hiện

Tám vị Thánh Linh đột phá các vương chủ trùng điệp phong tỏa, trực tiếp hướng Nhược Tích phương hướng đánh tới, Nhược Tích cũng không có nhàn rỗi, tại thời khắc này bộc phát ra thực lực cường đại, xé mở Mặc tộc các vương chủ vây quanh, tiến đến cùng các Thánh Linh tụ hợp.

Mượn Cửu Cung trận thế chi uy, nguyên bản nguy cơ trong nháy mắt có thể hóa giải.

Khi Nhược Tích cùng tám vị Thánh Linh tụ hợp một chỗ thời điểm, cục diện đã phát sinh cải biến.

Hộ tống các Thánh Linh tới đây Nhân tộc đại quân không có dừng lại, tiếp tục như hồng lưu đồng dạng, ở trong hư không xẹt qua một đường vòng cung, lượn quanh một vòng tròn lớn, giết trở lại nguyên bản trong chiến trường, đến Tiểu Thạch tộc đại quân liều chết tiếp ứng, hai quân lại lần nữa tụ hợp, cùng Mặc tộc đại quân ác chiến không ngớt.

Thuần Dương quan đã triệt để phá toái, Thối Mặc Đài cũng chia băng phân ly, liền ngay cả Nhân tộc rất nhiều chiến hạm, còn thừa cũng lác đác không có mấy, tại cái này chiến tranh thời khắc sống còn, Nhân tộc có thể dựa vào ngoại lực đã không nhiều.

Bọn hắn duy nhất còn thừa lại, chính là huyết nhục chi khu đúc thành tường thành!

Trong hư không, Trương Nhược Tích đã cùng tám vị Thánh Linh tụ hợp, nàng hai tay nắm chặt Thiên Hình Kiếm, bốn phương tám hướng đông đảo vương chủ vây tụ.

Nàng nhẹ giọng nỉ non: "Thời gian không nhiều lắm. . ."

Tám vị Thánh Linh thực lực không thể so với nàng nguyên bản thân vệ, mạnh như vậy đi kết trận không những đối với các Thánh Linh nhục thân có to lớn tổn thương, Chước Chiếu U Oánh một sợi thần thức ăn mòn càng là tai hoạ ngầm.

Nếu là không có khả năng mau chóng giải quyết trận chiến đấu này, các Thánh Linh tất nhiên sẽ bạo thể mà chết, coi như may mắn còn sống, thần hồn cũng sẽ mẫn diệt.

Nàng tại cái này tám vị Thánh Linh trông được đến Dương Tiêu, thấy được Tô Nhan. . .

Nàng biết hai vị này đều là tiên sinh chí thân, cho nên trận chiến này tuyệt không thể bại!

Không nói các Thánh Linh, chính là nàng tự thân, cũng khó có thể chèo chống thời gian quá dài, tự thân Thiên Hình huyết mạch đang thiêu đốt, tại Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ phụ tá dưới, cưỡng ép duy trì lấy thể nội Thái Dương Thái Âm chi lực cân bằng, chỉ khi nào huyết mạch của nàng thiêu đốt hầu như không còn, cái kia cân bằng chính là bị triệt để đánh vỡ.

Nàng rút kiếm, ngang nhiên thẳng hướng phía trước, sau lưng tám vị Thánh Linh như ảnh đi theo!

Chợt bộc phát ra tới lực lượng đánh các vương chủ trở tay không kịp, từng vị vương chủ trở thành vong hồn dưới kiếm, Nhược Tích giết ra khỏi trùng vây, không có bỏ chạy, mà là thân hình lập chuyển, lại lần nữa dẫn các Thánh Linh giết trở lại tới.

Lấy Nhược Tích là trận nhãn, tám vị Thánh Linh làm trận cơ kết thành Cửu Cung trận thế, giống như một thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm, tại trong chiến trường này xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, mỗi một lần xuyên thẳng qua, đều có đại lượng vương chủ chết.

Mười vị, hai mươi vị, ba mươi vị, năm mươi vị. . .

Nhược Tích con ngươi hoàn toàn mơ hồ, đã có chút thấy không rõ cảnh tượng trước mắt, thể nội Thái Dương Thái Âm chi lực ẩn ẩn có muốn mất cân bằng dấu hiệu, nhưng nàng lại không thể dừng tay, chỉ có thể không ngừng mà trùng sát, huy kiếm.

Theo sát ở sau lưng nàng tám vị Thánh Linh từng cái đều toàn thân đẫm máu, Cửu Cung trận thế để bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại tiếp nhận áp lực cực lớn.

Chỉ bất quá bởi vì giờ khắc này tất cả Thánh Linh đều từ bỏ đối tự thân khống chế, đem tự thân trở thành trận thế một bộ phận, cho nên vô luận thụ vết thương nặng đến đâu thế, bọn hắn đều không phát hiện được.

Dương Tiêu hai tay xương cốt vỡ vụn, Tô Nhan ngũ tạng lục phủ rách nát, thất khiếu chảy máu, bộ dáng thê thảm. . .

Cũng không biết trùng sát bao lâu, Trương Nhược Tích bỗng nhiên cảm giác trận thế buông lỏng, ẩn ẩn có muốn dấu hiệu sụp đổ.

Nàng vội vàng điều chỉnh trận thế!

Cửu Cung Trận biến thành Bát Quái Trận, trong đó một vị đi theo ở sau lưng nàng giết địch Thánh Linh lại khó tiếp nhận trận thế mang tới áp lực, ầm vang nổ tung, hài cốt không còn.

Nhược Tích trong lòng đau xót, thậm chí cũng không dám đi thăm dò nhìn cái kia vẫn lạc Thánh Linh đến cùng là vị nào.

Nàng chỉ có thể tiếp tục chưa xong sự tình, huy kiếm giết địch.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Nhược Tích rốt cuộc không cảm giác được bên cạnh có Mặc tộc vương chủ khí tức, mơ hồ hai mắt hướng bốn phía dò xét, ánh mắt chiếu tới, rất nhiều vây giết nàng Mặc tộc cường giả không còn sót lại chút gì.

Gần 200 vị vương chủ, toàn quân bị diệt!

Trong chớp nhoáng này, Nhược Tích cơ hồ khóc ra thành tiếng, nàng toàn thân trải rộng vết thương, máu tươi đã sớm đem nàng nhuộm thành một cái huyết nhân.

Cùng Tiểu Thạch tộc thân vệ kết trận thời điểm, nàng không có quá nhiều lo lắng, Tiểu Thạch tộc bản thân liền có cửu phẩm thực lực, thân thể cường đại, đủ để chèo chống trận thế áp lực.

Nhưng cùng các Thánh Linh kết trận, nàng cần lo lắng đồ vật nhiều lắm, các vương chủ công kích có đôi khi không có cách nào tránh né, nàng nhất định phải ngạnh sinh sinh tiếp nhận, nếu không các Thánh Linh liền sẽ có tổn thương.

Một trận chiến như vậy xuống tới, nàng bị công kích đến số lần hơn xa trước đó.

Cho đến lúc này, nàng mới có rảnh điều tra các Thánh Linh tình huống.

Tám vị Thánh Linh đột phá trùng vây đến đây tương trợ, giờ phút này đi theo sau lưng nàng, chỉ còn lại có ba vị!

Cho dù là ba vị này, cũng khí cơ phiêu diêu, giống như tùy thời đều có thể vẫn lạc.

Cố nhiên đau lòng, có thể để Trương Nhược Tích cảm thấy an tâm là, Dương Tiêu cùng Tô Nhan còn sống. . .

Long Phượng hai tộc không hổ là Thánh Linh đứng đầu, mà lại vô luận Dương Tiêu cùng Tô Nhan, đều tại tự thân cực hạn bên trong đắm chìm thời gian quá dài, lúc này mới có thể kiên trì đến cuối cùng.

"Hai vị tiền bối, nhanh giải khai trận thế!" Trương Nhược Tích vội vã thúc giục một tiếng.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đồng thời giải trừ đối tự thân lực lượng bản nguyên khống chế, tiếp theo một cái chớp mắt, ba vị ánh mắt trống rỗng Thánh Linh đều tỉnh táo lại.

Ba tiếng kêu rên đồng thời vang lên, ý thức yên lặng thời điểm bọn hắn không cảm giác được tự thân thương thế, giờ phút này khôi phục ý thức, vô biên đau đớn trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ.

Dương Tiêu toàn thân xương cốt lốp bốp nổ vang, cơ hồ là không chút do dự hiển lộ bản thể.

Hóa thân thân rồng có thể làm cho hắn có càng mạnh năng lực chịu đựng  đồng dạng thương thế đối với Nhân tộc chi thân khả năng trí mạng, nhưng đối với long thân có lẽ chỉ là trọng thương.

Hơn chín ngàn trượng long thân tràn đầy vết máu, rách tung toé, khí tức trên thân cũng chìm nổi không chừng.

Một vị khác Thánh Linh đồng dạng hiển lộ ra bản thể, là một đầu từ thời kỳ Viễn Cổ liền tồn tại đến nay Tỳ Hưu.

Hai vị này đều không có cái vấn đề lớn gì, mặc dù thụ thương thảm trọng, có thể tóm lại không có lo lắng tính mạng.

Trương Nhược Tích lại quay đầu nhìn về phía Tô Nhan, tiếp theo một cái chớp mắt, tròng mắt của nàng trở nên hoảng sợ.

Tô Nhan nhục thân tại sụp đổ, nàng giống như Dương Khai, đều là Nhân tộc xuất thân, được Thánh Linh bản nguyên mới có thể hóa thân Thánh Linh.

Qua nhiều năm như vậy, nàng mặc dù nhiều lần tiến vào trong phượng sào tu hành, đem cái kia Phượng Hậu bản nguyên hoàn toàn luyện hóa, coi là một vị thuần chính Phượng tộc, nhưng căn cơ luôn luôn so chính thống Phượng tộc phải kém một chút.

Dương Tiêu cùng Tỳ Hưu chống đỡ nổi, có thể Tô Nhan lại không có thể kiên trì đến cuối cùng.

Dương Tiêu hiển nhiên cũng chú ý tới việc này, nhịn không được buồn ngâm một tiếng.

Đầy người thương tích Tô Nhan cúi đầu nhìn mình bắt đầu chia băng chia rẻ hai tay, trong mắt hiện lên một tia lưu niệm, ngẩng đầu nhìn qua trước mắt lệ rơi đầy mặt Trương Nhược Tích, mỉm cười nói: "Không nên tự trách, Phượng tộc có Phượng Hoàng Chi Hỏa, có lẽ có cơ hội khởi tử hoàn sinh. . . Bất quá ta nếu là thất bại, thay ta chuyển cáo hắn, cả đời này hạnh phúc nhất chính là gặp hắn!"

Trương Nhược Tích liều mạng gật đầu, nước mắt ngăn không được hướng xuống chảy.

Phượng tộc Phượng Hoàng Chi Hỏa danh xưng Niết Bàn Chi Hỏa, loại sự tình này Trương Nhược Tích tự nhiên là biết đến, nhưng Niết Bàn Chi Hỏa cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công, chỉ là có cơ hội mà thôi.

Nếu là mỗi một lần đều có thể thành công, cái kia Phượng tộc chính là không chết tồn tại.

Niết bàn nếu là thất bại, Phượng tộc bản nguyên liền sẽ trở về Phượng Sào, dựng dục ra một cái mới Phượng tộc..