Chương 5992: Các Thánh Linh hi vọng

Chương 5992: Các Thánh Linh hi vọng

Một trận đại chiến, Nhược Tích nguy cơ giải trừ, nhưng mà trả ra đại giới lại không nhỏ.

Tám vị đến đây tương trợ Thánh Linh lần lượt vẫn lạc năm vị, chỉ còn lại có ba vị còn sống.

Tung như vậy, Tô Nhan cũng tại thời khắc sinh tử.

Tại nàng cùng Trương Nhược Tích nói dứt lời đằng sau, cả người bỗng nhiên hóa thành điểm điểm huỳnh quang, huỳnh quang cũng không có tiêu tán, mà là ngưng tụ thành một đoàn ngọn lửa màu u lam.

Đó là Tô Nhan Phượng Hoàng Chi Hỏa, cũng là Phượng tộc bản nguyên, truyền thừa từ Cận Cổ thời kỳ một vị Phượng Hậu.

Trương Nhược Tích khẩn trương nhìn chăm chú lên đoàn hỏa diễm kia, mắt thấy đoàn này Phượng Hoàng Chi Hỏa chập chờn, từ minh đến tối, ngắn ngủi thời gian qua một lát, màu u lam Phượng Hoàng Chi Hỏa đã trở nên ảm đạm vô quang, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn triệt để tan biến!

Tung đối mặt mấy trăm vương chủ vây công mặt cũng không đổi sắc Nhược Tích, trong chớp nhoáng này sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch như tờ giấy, thân thể bị vô biên ý lạnh bao phủ.

Một đoàn này Phượng Hoàng Chi Hỏa nếu là chôn vùi, vậy liền mang ý nghĩa Tô Nhan triệt để vẫn diệt, mặc dù Phượng Sào sẽ lại dựng dục ra một vị Phượng tộc, có thể đó đã không phải là Tô Nhan.

"Nha đầu! Nha đầu!" Trong đầu truyền đến Hoàng đại ca la lên.

Trương Nhược Tích bỗng nhiên hoàn hồn.

"Nhanh bưng lấy đoàn lửa kia!" Hoàng đại ca thúc giục nói.

Nhược Tích mặc dù không biết Hoàng đại ca muốn làm gì, nhưng vẫn là theo lời tiến lên, duỗi ra hai tay bưng lấy đoàn kia yếu ớt ánh lửa.

Ngay sau đó, nàng tinh tường cảm giác được, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ngay tại thôi động bọn hắn lực lượng bản nguyên, hướng trong Phượng Hoàng Chi Hỏa kia rót vào.

Nhược Tích lập tức kịp phản ứng, vội vàng thôi động tự thân Thiên Hình huyết mạch, tiến hành điều hòa.

Mắt nhìn thấy liền muốn chôn vùi ánh lửa từ từ ổn định lại, dần dần có hai màu vàng xanh ở trong đó chảy xuôi, đó là Chước Chiếu U Oánh lực lượng bản nguyên.

Thế gian tia sáng thứ nhất rời đi Huyền Tẫn Chi Môn trước đằng sau, đầu tiên là phân hoá ra Thái Dương Thái Âm chi lực, sau đó đụng vào Thánh Linh tổ địa, tiêu tán lực lượng hóa thành rất nhiều Thánh Linh, cuối cùng còn lại chủ thể mới là Thiên Hình huyết mạch.

Nghiêm chỉnh mà nói, Chước Chiếu U Oánh cùng tất cả Thánh Linh đều có cùng nguồn gốc, bọn hắn bản thân cũng là Thánh Linh một loại, chỉ bất quá đám bọn hắn cùng phổ thông Thánh Linh không giống nhau lắm, bởi vì là thế gian tia sáng thứ nhất dẫn đầu phân hoá đi ra, cho nên vô luận cấp bậc hay là phẩm cấp, phổ thông Thánh Linh cũng khó khăn cùng Chước Chiếu U Oánh đánh đồng, điểm này, tuy là Long Phượng cũng không ngoại lệ.

Chước Chiếu U Oánh lực lượng bản nguyên, đối với tất cả Thánh Linh tới nói đều là đại bổ đồ vật, có thể cổ vũ các Thánh Linh bản nguyên tinh tiến cùng huyết mạch tăng cường.

Loại sự tình này Dương Khai chính là ví dụ tốt nhất.

Năm đó Dương Khai lần đầu gặp Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ thời điểm, mới bất quá vừa mới tấn thăng Cự Long hàng ngũ, nhưng đến Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ quà tặng đằng sau, long mạch có thể cấp tốc tinh tiến, không dùng bao nhiêu năm liền trưởng thành đến Cổ Long danh sách.

Năm đó Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lưu tại trong cơ thể hắn lực lượng, đúng là bọn họ lực lượng bản nguyên, loại lực lượng này tăng nhanh Dương Khai long mạch trưởng thành.

Giờ phút này hai vị đối với Phượng Hoàng Chi Hỏa rót vào tự thân bản nguyên, cũng có một dạng hiệu quả.

Tựa như được đầy đủ nhiên liệu, Phượng Hoàng Chi Hỏa càng đốt càng là thịnh vượng, dần dần hóa thành một vòng màu u lam mặt trời nhỏ.

Trương Nhược Tích ngưng thần nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy trong quang mang kia, có một đạo Phượng tộc thân ảnh tại bay lượn.

Khi Phượng Hoàng Chi Hỏa sáng tỏ đến một cái cực hạn thời điểm, cái kia màu u lam mặt trời nhỏ bỗng nhiên bành trướng, nổ tung!

Trương Nhược Tích lập tức trợn tròn mắt, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì chuyện cực kỳ không tốt.

Nhưng ngay sau đó, nàng lại lộ ra thần sắc mừng rỡ, bởi vì tại cái kia màu u lam Phượng Hoàng Chi Hỏa nổ tung đằng sau, từng tiếng càng Minh Phượng tiếng vang triệt hư không, một đôi cánh trải rộng ra, một đạo lộng lẫy thân ảnh dần dần hiện ra.

Đến Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lực lượng bản nguyên tương trợ, Tô Nhan niết bàn thành công!

Trương Nhược Tích vui đến phát khóc.

Phượng tộc niết bàn nương theo lấy nguy hiểm to lớn, nếu không thành tất nhiên sẽ vẫn lạc tại chỗ, nhưng nếu là thành công, cái kia có thể lấy được chỗ tốt cũng là rất lớn.

Mỗi một lần niết bàn, Phượng tộc thực lực đều sẽ được tăng lên nhiều.

Mà lại lần này Tô Nhan niết bàn, còn phải Chước Chiếu U Oánh lực lượng bản nguyên tương trợ.

Cho nên giờ phút này niết bàn mà ra Băng Hoàng khí tức, là Tô Nhan trước đây chưa bao giờ đạt tới độ cao, chính là so với Thánh Long Phục Quảng đều không thua bao nhiêu!

Cửu phẩm Thánh Linh!

Bây giờ các Thánh Linh số lượng mặc dù không tính quá ít, nhưng tất cả Thánh Linh bên trong, chỉ có Long tộc Phục Quảng đạt đến độ cao này, đương nhiên, Dương Khai cũng coi như.

Mặt khác tất cả Thánh Linh, đều chỉ có bát phẩm, mặc dù các Thánh Linh phát huy ra thực lực so với Nhân tộc bát phẩm đỉnh phong đều cường đại hơn rất nhiều, nhưng cuối cùng không có đột phá đến cái kia cảnh giới tối cao.

Cho nên theo năm đó Không Chi Vực một trận chiến, đương đại Long Hoàng Phượng Hậu chiến tử đằng sau, Phượng tộc vẫn luôn không có chính mình Phượng Hậu, chỉ có đạt tới cửu phẩm trình độ Phượng tộc, mới có tư cách lên ngôi danh hiệu này, đến tất cả Phượng tộc tán thành.

Tô Nhan bản thân bát phẩm Khai Thiên đỉnh phong tu vi, Phượng tộc huyết mạch chi lực cũng là bát phẩm trình độ.

Nàng đến truyền thừa là một vị Phượng Hậu bản nguyên, nếu là thời gian dư dả mà nói, tương lai nàng chưa hẳn không có khả năng tấn thăng cửu phẩm Thánh Linh.

Toàn bộ Phượng tộc đối với nàng đều ký thác kỳ vọng.

Nhưng mà Thánh Linh huyết mạch tăng lên cực kỳ gian nan, những năm này nàng mặc dù nhiều lần tiến vào Phượng Sào tu hành, thế nhưng là tự thân huyết mạch từ đầu đến cuối đều kẹt tại một cái trước mắt, khó có đột phá.

Cho tới giờ khắc này.

Niết bàn mà thành Tô Nhan, rốt cục phá vỡ rào, huyết mạch tiến nhanh, thành tựu cửu phẩm chi thân.

Cái này thậm chí phá vỡ Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích, không thể không nói, đây quả thực là cái kỳ tích.

Réo rắt tiếng phượng hót bên trong, hóa thân Băng Hoàng Tô Nhan xông Trương Nhược Tích nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thay đổi thân hình, sau lưng kéo lấy màu u lam thật dài dải sáng, một cái xê dịch lấp lóe, liền giết tiến vào trong chiến trường mênh mông.

Tiếng phượng hót vang lên, mảng lớn hư không bị đông cứng, vô số Mặc tộc hóa thành băng điêu, duy trì lấy khi còn sống bộ dáng, nước chảy bèo trôi.

Chính là còn sót lại Mặc tộc các vương chủ, cũng bị cái kia khí tức băng hàn uy hiếp không dám lên trước, loại lực lượng kia, nếu là bị nhiễm lời nói tuyệt không có cái gì tốt hạ tràng.

Trong chiến trường ngưng tụ ra to như vậy Mặc Vân, đều bị to lớn băng tinh bao trùm.

Từng đạo tiếng phượng hót từ chiến trường từng cái phương hướng vang lên, đó là Phượng tộc bọn họ tại cung nghênh chính mình Phượng Hậu, réo rắt thanh âm xuyên phá hư không phong tỏa, thổi lên phản công kèn lệnh.

"Rống!" Cao vút tiếng long ngâm cũng vang lên.

Đã an định tâm thần Trương Nhược Tích ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hiển lộ long thân Dương Tiêu ngay tại trong hư không xê dịch lấy, trên thân long mạch chi lực không ngừng kích động, ẩn ẩn có muốn phá vỡ tự thân cực hạn dấu hiệu.

Chẳng những hắn như vậy, cái kia may mắn còn sống sót Tỳ Hưu cũng giống như thế!

Lúc trước đại chiến là bọn hắn chưa bao giờ trải qua gian khổ chiến đấu, lúc kia ý thức của bọn hắn mặc dù yên lặng, nhưng thiên chùy bách luyện nhục thân đã nhớ kỹ trận kia chiến đấu mỗi một chi tiết nhỏ.

Áp lực cực lớn sớm đã để bọn hắn huyết mạch tới gần một cái cực hạn.

Đánh vỡ cực hạn này, là Chước Chiếu U Oánh lực lượng bản nguyên.

Vô luận là Dương Tiêu lại hoặc là Tỳ Hưu, đều từng chịu Thái Dương Thái Âm Ký, ấn ký này chính là Chước Chiếu U Oánh một tia lực lượng bản nguyên hiển hóa.

Vì có thể làm cho bọn hắn cùng Trương Nhược Tích thuận lợi kết thành Cửu Cung trận thế, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ khiến cái này ấn ký dung nhập tất cả Thánh Linh thể nội, tiếp chưởng nhục thể của bọn hắn.

Cho nên các Thánh Linh kỳ thật sớm đã đạt được Chước Chiếu U Oánh bản nguyên quà tặng, kích phát bọn hắn huyết mạch tinh tiến.

Cửu tử nhất sinh đại chiến kết thúc, có khả năng lấy được chỗ tốt cũng là khó có thể tưởng tượng.

Dương Tiêu long mạch chi lực đang sôi trào, hắn không ngừng gầm thét, ẩn ẩn cảm giác mình chạm đến tầng kia trở ngại tự thân trưởng thành bình chướng, chỉ cần đột phá lớp bình phong này, vậy hắn liền có thể thành công tấn thăng Thánh Long chi thân!

Từ Càn Khôn Lô bên trong trở về, hắn vẫn luôn thừa nhận áp lực cực lớn.

Dương Tuyết tấn thăng cửu phẩm, hắn lại như cũ chỉ là Cổ Long, nhiều khi, hai người đã khó mà lại như lấy trước như vậy kề vai chiến đấu, bởi vì thực lực chênh lệch sẽ dẫn đến hắn liên lụy Dương Tuyết.

Hắn bao giờ cũng không muốn tăng lên huyết mạch của mình, nhiều lần đi tìm Phục Quảng thỉnh giáo, có thể Thánh Long há lại dễ dàng như vậy tấn thăng? Dù có Phục Quảng dốc lòng dạy bảo cũng tìm không thấy đột phá phương pháp.

Mỗi một thời đại Long tộc, có thể thành công tấn thăng Thánh Long đếm đều đếm tới, nhiều khi Long tộc chỉ có Long Hoàng một vị Thánh Long.

Thời kỳ đỉnh phong Long tộc, tổng cộng cũng mới ba vị Thánh Long mà thôi.

Nhưng là giờ phút này, hắn thấy được đột phá hi vọng, hắn biết đây có lẽ là chính mình cơ hội duy nhất, cho nên hắn tuyệt không nguyện ý bỏ lỡ, vì đột phá tự thân huyết mạch chi lực, hắn nguyện ý bỏ ra tất cả!

Tỳ Hưu cũng giống như thế!

Nếu như nói mỗi một thời đại Long Phượng hai tộc còn có cửu phẩm Thánh Linh trấn giữ nói, như vậy từ khi thời kỳ Viễn Cổ sau khi kết thúc, mặt khác Thánh Linh liền không còn lại xuất hiện qua cửu phẩm.

Cái này tựa hồ là khí vận chuyển di cùng thiên địa ác ý.

Thời kỳ Viễn Cổ, các Thánh Linh là thiên địa này nhân vật chính, muốn làm gì thì làm, không kiêng nể gì cả, thẳng đến bọn hắn bị Yêu tộc lật đổ thống trị, vô số Thánh Linh vì vậy mà diệt vong, thiên địa khí vận cùng sủng ái dần dần chuyển dời đến Yêu tộc trên thân.

Tại cái kia Yêu tộc thống trị Chư Thiên thời đại Thượng Cổ, không biết bao nhiêu Thánh Linh vong tộc diệt chủng, còn sống sót Thánh Linh, không đủ đỉnh phong lúc trăm một.

Nếu như Yêu tộc có thể tiếp tục thống trị Chư Thiên mà nói, các Thánh Linh sớm muộn cũng sẽ bị triệt để tiêu diệt, Long Phượng cũng không thể ngoại lệ.

Nhưng hí kịch tính chính là, Yêu tộc tại đẩy ngã các Thánh Linh thống trị đằng sau, đi lên các Thánh Linh đường xưa, thiên địa khí vận cùng sủng ái lại một lần nữa chuyển di, mà lần này, thiên địa nhân vật chính là Nhân tộc!

Cho nên các Thánh Linh mới có thể cùng Nhân tộc hợp tác, nhờ bao che tại Nhân tộc dưới cánh chim, lúc này mới bảo toàn đại đa số còn sót lại Thánh Linh tính mệnh, cho đến hôm nay!

Cuối cùng, thời kỳ Viễn Cổ đằng sau, các Thánh Linh liền không chiếm được thiên địa sủng ái, điều này sẽ đưa đến bọn hắn khó mà tái hiện tổ tiên huy hoàng, lớn nhất dấu hiệu chính là cửu phẩm Thánh Linh số lượng cực kỳ thưa thớt, cơ hồ chỉ ở Long Phượng bên trong sinh ra.

Phải biết tại thời kỳ Viễn Cổ, mỗi một tộc Thánh Linh đều có cửu phẩm Thánh Linh trấn giữ, thiếu mấy vị, nhiều hơn mười vị đều có.

Vô tận tuế nguyệt trôi qua, tại cái này mênh mông Hư Không chiến trường bên trên, một tôn Tỳ Hưu rốt cục cảm nhận được huyết mạch có đột phá gông cùm xiềng xích động tĩnh.

Hắn mừng rỡ như điên, cố nén tự thân thương thế, toàn lực thôi động tự thân huyết mạch chi lực, quay chung quanh tại quanh người hắn khí huyết càng lúc càng nồng nặc.

Chiến trường các nơi, từng tôn hiển lộ bản thể các Thánh Linh phát ra hưng phấn tiếng gào thét.

Nếu như nói Tô Nhan tấn thăng là Phượng tộc đại hỉ sự, như vậy Tỳ Hưu thời khắc này động tĩnh chính là tất cả Thánh Linh việc vui, mặc kệ Tỳ Hưu có thể thành công hay không đột phá, cũng đã làm cho mặt khác các Thánh Linh thấy được hi vọng..