Chương 5993: Long Đàm dòng lũ ( bên trong phụ thông cáo )

Chương 5993: Long Đàm dòng lũ ( bên trong phụ thông cáo )

Trên chiến trường chính, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân gian khổ tình cảnh đạt được cực lớn làm dịu, đây hết thảy đều thuộc về công tại Trương Nhược Tích.

Vì giết nàng, Mặc tộc trả ra đại giới quá lớn, mấy trăm vị vương chủ bởi vậy vẫn lạc.

Nếu không phải thời khắc sống còn Nhân tộc đại quân liều chết đem tám vị Thánh Linh đưa qua, Mặc tộc chém giết Nhược Tích kế hoạch vô cùng có khả năng thành công.

Một khi Nhược Tích bỏ mình, cái kia trên toàn bộ chiến trường liền lại không ai có năng lực đối với Mặc tộc cấu thành đầy đủ uy hiếp.

Hai tôn Cự Thần Linh y nguyên bị đông đảo vương chủ vây khốn lấy, ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản vô lực đi cứu viện Nhân tộc.

Cũng may bỏ ra năm vị Thánh Linh tính mệnh làm đại giới đằng sau, Nhược Tích bên kia đánh thắng, tất cả tham dự vây công  nàng vương chủ tận Mặc, không chỉ như thế, Tô Nhan hoàn thành liền Phượng Hậu tôn sư, cái kia khổng lồ Băng Hoàng thân ảnh cuốn lên thấu xương băng hàn, những nơi đi qua, ngay cả hư không đều bị đông cứng.

Tình huống y nguyên không tính lạc quan, Mặc tộc binh lực so với Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân thêm ra gấp hai, cái này đã tạo thành về số lượng áp chế.

Huống chi, Mặc tộc các vương chủ cũng không phải là chết xong, tại bọn hắn đối phó Trương Nhược Tích thời điểm, còn lưu lại đủ nhiều vương chủ tọa trấn chiến trường.

Giờ phút này song phương binh lực so sánh chẳng những không có giảm bớt, ngược lại còn biến lớn không ít.

Chủ yếu là bởi vì Tiểu Thạch tộc diệt vong tốc độ, so với Mặc tộc phải nhanh một chút.

Tô Nhan niết bàn, chỉ là thoáng ổn định thế cục, để thế cục không có tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, muốn đánh thắng trận chiến này, Nhân tộc bên này còn cần càng nhiều lực lượng.

Long ngâm khuấy động, liên miên bất tuyệt, khi long mạch chi lực phun trào đến mức cực hạn thời điểm, Thánh Long khí tức ầm vang tràn ngập ra.

Trong hư không, một đầu dài đến vạn trượng trắng noãn thân rồng uốn lượn lấy, đầu rồng to lớn ngẩng lên thật cao, quan sát chúng sinh.

Dương Tiêu thành công tấn thăng Thánh Long chi thân!

Cơ hồ là trong cùng một lúc, tôn kia Tỳ Hưu trên thân cũng truyền ra cửu phẩm Thánh Linh khí tức.

Tám tôn tương trợ Trương Nhược Tích Thánh Linh, trừ bỏ chiến tử năm vị, may mắn còn sống sót ba tôn, tất cả đều đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Một tôn cửu phẩm Thánh Linh cùng một vị vừa mới thăng cấp cửu phẩm Khai Thiên, ở trên chiến trường như vậy có khả năng phát huy ra tác dụng là hoàn toàn khác biệt.

Thánh Linh Thiên sinh liền so cùng giai Nhân tộc phải cường đại hơn rất nhiều.

Là lấy tại Dương Tiêu cùng Tỳ Hưu kia cùng nhau giết vào chiến trường đằng sau, trong nháy mắt liền ở trong Mặc tộc đại quân xé mở một đạo lỗ hổng, Thánh Linh khí tức tràn ngập, vô số Mặc tộc diệt vong.

Nơi xa hư không, một đầu khác màu bạc Thánh Long giết địch không đếm được, toàn thân đẫm máu, một thân cứng rắn vảy rồng đều có đại lượng tróc ra, đó là Phục Quảng.

Tại dạng này hỗn loạn mà chiến trường kịch liệt bên trong, vô luận thực lực như thế nào cường đại, đều không thể tránh né sẽ thụ thương.

Khi nhìn đến tấn thăng Thánh Long đằng sau Dương Tiêu giết tiến chiến trường đằng sau, hắn lập tức hướng Dương Tiêu bên này vọt tới.

Lẫn nhau không Đoạn Long ngâm gầm thét, giống như đang trao đổi cái gì.

Rất nhanh, Dương Tiêu ngầm hiểu, cũng tại trong bầy địch giết ra một đường máu, hướng Phục Quảng bên kia tới gần.

Thời gian không tới chớp mắt, Long tộc hai tôn Thánh Long tụ hợp một chỗ, chỉ riêng trên thể hình đến xem, Phục Quảng không thể nghi ngờ muốn so Dương Tiêu khổng lồ rất nhiều, dù sao Phục Quảng tấn thăng Thánh Long thời gian lâu hơn một chút.

Hai tôn thân dài vượt qua vạn trượng quái vật khổng lồ kích động tự thân long mạch chi lực, khí huyết quay cuồng sôi trào, không chỉ như thế, bọn hắn còn đầu đuôi tương liên, ở trong hư không cấp tốc vòng quanh.

Ban đầu còn có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, nhưng rất nhanh, bên kia cũng chỉ còn lại có một vòng quang mang cấp tốc xoay tròn.

Từ kia hình tròn quang mang bên trong, mơ hồ có thứ gì muốn bị triệu hoán đi ra.

Không ít tọa trấn trong quân vương chủ thấy cảnh này, bỗng cảm giác không ổn, bọn hắn mặc dù không biết cái này hai tôn Thánh Long đến cùng đang giở trò quỷ gì đồ vật, nhưng vô luận bọn hắn đang làm cái gì, đều là gây bất lợi cho Mặc tộc, cho nên nhất định phải ngăn cản.

Lúc này liền có hơn mười vị vương chủ từ từng cái phương hướng hướng bên kia đánh tới.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn đuổi tới địa phương  khiến cho người kinh hãi một màn liền xuất hiện.

Tại hai tôn Thánh Long cùng một chỗ nỗ lực dưới, cái kia ánh sáng chói mắt trong vòng, bỗng nhiên tuôn ra đại lượng đục ngầu chất lỏng, phảng phất một con suối dâng lên, không hiểu thủy dịch khuyếch đại hư không, hướng tứ phương bao trùm.

Thời gian nháy mắt, dòng lũ hiển lộ, quét sạch tứ phương.

Rất nhiều cảm kích Thánh Linh đều động dung, biết Long tộc vì thắng cuộc chiến tranh này thắng lợi, là xuất ra giữ nhà bản sự.

Cái kia từ trong hư không dâng lên mà ra dòng lũ, rõ ràng là Long Đàm chi thủy!

Phượng tộc có Phượng Sào, Long tộc có Long Đàm, này cả hai theo thứ tự là Long Phượng hai tộc lập tộc gốc rễ.

Lúc trước Phượng tộc thôi động Phượng Sào chi lực nghênh địch thời điểm, Long tộc không có sử dụng Long Đàm, không phải là không muốn, mà là không có cách nào thôi động.

Dưới tình huống bình thường, triệu hoán Long Đàm cần phiền phức phức tạp nghi thức, còn cần đông đảo Long tộc đồng tâm hiệp lực, tại dạng này khắp nơi nguy cơ trên chiến trường, Long tộc nào có thời gian đến làm những này chuyện phức tạp.

Thẳng đến Dương Tiêu tấn thăng Thánh Long.

Hợp Phục Quảng chi lực, hai tôn Thánh Long cùng một chỗ liên thủ, lúc này mới cưỡng ép đem Long Đàm triệu hoán đến trên chiến trường.

Long Đàm là Long tộc căn bản chỗ, có Long Đàm, mới có Long tộc kéo dài không dứt dòng dõi, mà Long Đàm chi lực cũng là nhiều đời Long tộc phí hết tâm tư để dành tới.

Ở trên chiến trường như vậy đem Long Đàm triệu hoán đi ra, mặc kệ trận chiến này là thắng hay là bại, Long tộc đều muốn tiếp nhận khó có thể tưởng tượng tổn thất.

Không có mấy chục vạn năm tu dưỡng, mơ tưởng khôi phục nguyên khí.

Nhưng mà hiệu quả cũng là rõ rệt, khi Long Đàm chi thủy hóa thành dòng lũ quét sạch tứ phương thời điểm, tất cả bị quét sạch Mặc tộc đều trong nháy mắt không có khí tức, Long Đàm chi lực là một loại sức mạnh cực kỳ mạnh, thân phụ Long tộc huyết mạch long duệ nếu có thể nhập Long Đàm, liền có thể tinh tiến tự thân huyết mạch, tăng thực lực lên.

Nhưng nếu là không có long mạch chi lực sinh linh nhiễm phải, đó chính là có thể đòi người tính mệnh độc dược.

Dòng lũ quét sạch chỗ, tận thành tử địa.

Liền ngay cả một vị xông tới vương chủ không cẩn thận lọt vào trong đó, cũng chỉ vùng vẫy mấy lần liền không thấy bóng dáng.

Long Đàm dòng lũ uy lực chi khủng bố, có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên, dạng này dòng lũ đối với một chút cường giả tới nói, kỳ thật tính không được cái gì, uy lực mạnh thì mạnh, nhưng chỉ cần kịp thời tránh đi là được rồi.

Thế nhưng là Phục Quảng để Dương Tiêu hợp lực triệu hoán Long Đàm, vốn cũng không có trông cậy vào đi đối phó Mặc tộc cường giả, mục tiêu của hắn từ đầu tới đuôi đều là Mặc tộc đại quân!

Mặc tộc vương chủ vực chủ có thể nhẹ nhõm tránh né dòng lũ quét sạch, nhưng vực chủ phía dưới Mặc tộc muốn tránh né liền không dễ dàng, cho nên tại dòng lũ kia bôn tập bên trong, Mặc tộc cái này đến cái khác quân trận lặng yên không tiếng động chôn vùi.

Liền ngay cả một chút đang cùng Mặc tộc đại quân tranh đấu Tiểu Thạch tộc đều có chỗ tác động đến.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Phục Quảng mặc dù tận khả năng tại Mặc tộc nơi tụ tập triệu hoán ra Long Đàm, nhưng Long Đàm chi thủy tuôn ra đằng sau sẽ hướng phương hướng nào quét sạch, cũng không phải là hắn có thể khống chế.

Ngộ thương đến quân đội bạn không thể tránh được.

Bất quá để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, những cái kia bị Long Đàm chi thủy quét sạch đến Tiểu Thạch tộc cũng chưa chết, mà là tại trong dòng lũ chìm nổi giãy dụa, rất nhanh trùng sát đi ra, tiếp tục chiến đấu.

Chỉ suy nghĩ một chút, Phục Quảng liền minh bạch sự tình ngọn nguồn.

Những này Tiểu Thạch tộc mặc dù nhìn hàm đầu hàm não, nhưng mỗi một cá thể bên trong đều ẩn chứa đại lượng Thái Dương Thái Âm chi lực, bọn chúng đều là Chước Chiếu U Oánh bồi dưỡng ra được.

Long Đàm chi lực mặc dù cường đại, nhưng cầm Thái Dương Thái Âm chi lực hay là không có biện pháp gì.

Phục Quảng triệt để yên lòng, hậu tri hậu giác, tại dạng này thế cục cháy bỏng trước mắt đem Long Đàm triệu hoán đi ra, quả thực là thần lai chi bút.

Một trận quét sạch tứ phương đại hồng lưu qua đi, Mặc tộc tử thương không đếm được, nguyên bản binh lực ưu thế không còn sót lại chút gì.

Nhân tộc vốn là số lượng không nhiều, cơ động linh hoạt, dưới sự chỉ huy của Mễ Kinh Luân, tránh né trận này dòng lũ tự nhiên không phải việc khó.

Về phần Tiểu Thạch tộc. . . Nhiều lắm là chính là trận thế bị xung kích có chút tán loạn, kỳ thật chưa từng xuất hiện thương vong gì.

Long Đàm biến mất không thấy, chứa đựng vô số năm Long Đàm chi thủy một khi phóng thích, trong nháy mắt cải biến toàn bộ chiến trường xu thế.

Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân phản công cuối cùng, đến rồi!

Còn sót lại Mặc tộc đại quân bên trong, các vương chủ đều biểu lộ ngưng trọng, bọn hắn từ đầu đến cuối không có làm rõ ràng, lẽ ra chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Mặc tộc, làm sao lại đem cuộc chiến tranh này đánh thành bộ dáng này.

Cũng không đủ binh lực ưu thế, Mặc tộc căn bản không thể nào là Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân đối thủ.

Càng làm cho cục diện đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, cái kia khiến người ta run sợ nữ tử cũng bắt đầu hành động.

Tại ba tôn Thánh Linh cùng nhau đột phá cửu phẩm, giết tiến chiến trường, làm dịu thế cục nguy cấp đằng sau, Trương Nhược Tích rốt cục có nghỉ ngơi công phu.

Nàng nhìn xem Long Đàm được triệu hoán đi ra, Hồng Thủy tràn ngập tứ phương, nhìn xem những Mặc tộc kia hóa thành từng bộ không có tiếng động thi thể.

Nắm thật chặt trong tay Thiên Hình Kiếm, nàng nhẹ giọng nỉ non nói: "Hai vị tiền bối, ta muốn lên!"

Hoàng đại ca ung dung thở dài một tiếng, rõ ràng là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không hề nói gì, chỉ yên lặng cùng Hoàng đại tỷ cùng một chỗ duy trì Trương Nhược Tích thể nội lực lượng cân bằng.

Thiên Hình huyết mạch lại một lần nữa thiêu đốt, Trương Nhược Tích phía sau cánh chim chảy ra vàng xanh chi quang, trong chớp mắt giết tiến chiến trường, mục tiêu trực chỉ vây công A Đại cùng A Nhị những vương chủ kia.

Giờ phút này trên chiến trường chính Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân đối mặt áp lực không tính lớn, thậm chí đã bắt đầu chiếm thượng phong, cho nên Trương Nhược Tích không có tiến đến chiến trường chính.

Nàng có thể tiếp tục chiến đấu thời gian không nhiều, đi tàn sát một chút Mặc tộc tạp binh không có ý nghĩa, đem cái này có hạn lực lượng dùng để chém giết Mặc tộc vương chủ không thể nghi ngờ càng có lời một chút.

Mà lại, nàng chỉ cần có thể giết chết đủ nhiều vương chủ, A Đại cùng A Nhị liền có thể giải thoát, đến lúc đó Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân có thể được hai tôn Cự Thần Linh tương trợ, có lẽ so với nàng bản thân tiến đến càng có hiệu quả.

Hai màu vàng xanh trong khi lấp lóe, Nhược Tích đã giết tiến vào A Đại cùng A Nhị chỗ vòng chiến.

Giờ này khắc này, những này vây công hai tôn Cự Thần Linh các vương chủ có nỗi khổ không nói được.

Vây công Trương Nhược Tích các vương chủ bị giết toàn quân bị diệt, trên chiến trường chính Mặc tộc đại quân ưu thế cũng bị cấp tốc san bằng, bây giờ chiếm cứ ưu thế đã là địch nhân.

Bọn hắn mặc dù hữu tâm tiến đến trợ giúp, cũng không dám tùy ý rời đi.

Bọn hắn có thể kiềm chế lại hai tôn Cự Thần Linh dựa vào chính là đủ nhiều số lượng, nhưng nếu là có vương chủ rời đi, nói không chừng liền sẽ đánh vỡ cân bằng.

Một khi hai tôn Cự Thần Linh thoát khỏi cản trở, muốn lại hạn chế bọn hắn liền không khả năng làm được.

Có thể Trương Nhược Tích rõ ràng sẽ đến gấp rút tiếp viện bên này, bọn hắn tiếp tục cùng Cự Thần Linh triền đấu, cũng chỉ là đang chờ chết. . .

Thế cục dạng này quả nhiên là đâm lao phải theo lao, vô luận dạng gì lựa chọn đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục kết cục, mỗi cái vương chủ trong lòng đều là hoàn toàn u ám.

PS: Không có gì bất ngờ xảy ra, cuối tháng võ luyện thành sẽ hoàn tất, do đó thông cáo..