Chương 5994: Lực lượng cuối cùng

Chương 5994: Lực lượng cuối cùng

Khi Trương Nhược Tích cầm kiếm đánh tới thời điểm, Mặc tộc các vương chủ kiềm chế Cự Thần Linh kế hoạch liền đã thất bại.

Kiếm quang trong khi lấp lóe, mấy vị vương chủ khí tức vẫn lạc.

Đến Nhược Tích tương trợ, A Nhị đồng thời phát lực, một bàn tay vỗ trúng một cái ở bên cạnh hắn bay tới lao đi vương chủ, tại cái kia đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa gia trì dưới, cái kia bị vỗ trúng vương chủ lúc này phấn thân toái cốt.

A Nhị cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, càng nhiều vương chủ thừa cơ ở trên người hắn lưu lại đại lượng vết thương, đánh quanh người hắn đá vụn vẩy ra.

Nhưng hắn không hề sợ hãi, hoàn toàn từ bỏ nguyên bản phòng thủ, chuyển thành cuồng bạo công kích tư thái.

Một vị lại một vị vương chủ khí tức liên tiếp vẫn diệt, khi vây công A Nhị các vương chủ số lượng hạ xuống đến một nửa thời điểm, trước đó kiềm chế cùng vây khốn lại khó hình thành.

A Nhị thoát khốn!

Hắn càng hung mãnh vô song, hợp Trương Nhược Tích chi lực, lại chém giết mấy vị vương chủ, còn lại vương chủ rốt cuộc không chịu nổi áp lực như vậy, nhao nhao đi tứ tán.

Nhược Tích cùng A Nhị cũng không có truy kích, mà là thừa cơ hướng A Đại bên kia đánh giết.

Chúng vương chủ mắt thấy cảnh này, vong hồn bay lên.

Trương Nhược Tích bằng sức một mình liền giải quyết A Nhị khốn cảnh, đem tham dự vây công vương chủ giết phá thành mảnh nhỏ, dưới mắt nữ tử này cùng A Nhị cùng nhau đánh tới, bọn hắn há lại đối thủ.

Cho nên mắt thấy thế cục không ổn, những này vây công A Đại các vương chủ vội vàng vứt xuống đối thủ của mình, tứ tán trốn chạy.

A Đại giận cùng, cất bước liền đuổi, nhưng mà khổng lồ thân hình hơi có vẻ vụng về, lại há có thể đuổi được. Cuối cùng bị A Nhị kéo lại.

Cơ hồ mất lý trí, đã bị bản năng thúc đẩy A Đại, quay đầu chính là một quyền, đánh A Nhị thân hình lảo đảo, chân đứng không vững.

Bất quá một kích này đằng sau, A Đại cũng phát hiện chính mình đánh nhầm người, lửa giận tiêu hết, lúng túng đứng tại chỗ gãi đầu trọc.

Hai tôn Cự Thần Linh bên trong, A Đại một mực hàm đầu hàm não, linh trí không cao, so ra mà nói, A Nhị linh trí không thể nghi ngờ cao hơn một chút, đây cũng là Trương Nhược Tích đến trợ giúp lúc trước giải quyết A Nhị nguyên nhân.

"Theo ta đi, giết!" A Nhị đối  với a đại nói một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về chiến trường chính bên kia đánh tới.

A Đại ngoan ngoãn cùng tại huynh đệ mình sau lưng, đầu óc ngu si hắn rất nhanh quên chính mình trước đó bị Mặc tộc các vương chủ khi dễ sự tình.

Trên chiến trường chính, ba tôn cửu phẩm Thánh Linh xuất hiện, Long Đàm chi thủy hội tụ dòng lũ quét sạch, đã sớm đem lẫn nhau binh lực chênh lệch san bằng, để Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân dần dần lấy được ưu thế.

Khi hai tôn Cự Thần Linh đến đây tương trợ lúc, ưu thế này có thể cấp tốc mở rộng.

Hết thảy đều tốt đứng lên, mà lại sẽ càng ngày càng tốt.

Một bên khác, Trương Nhược Tích đang không ngừng truy sát những cái kia trốn chạy các vương chủ.

Tốc độ của nàng cực nhanh, phía sau cánh chim nhẹ nhàng huy động lúc, liền có thể không nhìn không gian cách trở, trong chớp mắt xuất hiện tại một vị nào đó vương chủ trước mặt.

Thiên Hình Kiếm dưới, không có kẻ địch nổi.

Một vị, hai vị, năm vị, mười vị. . .

Phân tán chạy trốn vương chủ không thể nhìn thấy hy vọng còn sống, ngược lại gia tốc tự thân diệt vong.

Còn lại các vương chủ rốt cục ý thức được không ổn, vội vàng bắt đầu tập hợp, nhưng mà lúc này còn sống vương chủ, chỉ còn lại có bốn năm mươi vị.

Những vương chủ này nguyên bản đều là đang vây công Cự Thần Linh, số lượng chừng hơn một trăm, trong khoảng thời gian ngắn, hao tổn vượt qua hơn một nửa.

Chiến trường chính tình huống bên kia bọn hắn cũng để ở trong mắt, biết Mặc tộc bên này đại thế đã mất.

Nhưng này thì như thế nào?

Chỉ cần Chí Tôn vẫn còn, Mặc tộc liền không khả năng thất bại, bọn hắn bây giờ cần làm, chính là tận khả năng bảo tồn lực lượng, đợi Chí Tôn xử lý xong trong tay sự tình, liền có thể tại Chí Tôn hiệu lệnh tiếp theo thống Chư Thiên.

Có dạng này cân nhắc, các vương chủ tụ tập cùng một chỗ, cũng không có đối với Trương Nhược Tích phát động công kích, mà là lẳng lặng chờ đợi, làm ra phòng ngự tư thái.

Hai tay nắm Thiên Hình Kiếm, Trương Nhược Tích sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng bên khóe miệng lại hiện ra một vòng mỉm cười.

Các vương chủ ứng đối, chính hợp tâm ý của nàng, nếu như những vương chủ này tiếp tục phân tán chạy trốn mà nói, nàng thật đúng là không có cách nào chém giết tất cả.

Nhưng bây giờ bọn gia hỏa này thế mà tụ tập cùng một chỗ, ngược lại là bớt đi nàng không ít công phu.

Đương nhiên, thế cục này đối với nàng mà nói, cũng là một trận nguy cơ, ứng đối không tốt, vô cùng có khả năng xuất hiện rất ác liệt hậu quả.

"Tới đi!" Trương Nhược Tích nhẹ nhàng thở ra một hơi, ổn định thân thể mình bên trong lực lượng, giương mắt trong nháy mắt, quanh thân khí huyết chi lực sôi trào thiêu đốt, hóa thành một đạo lưu quang, hướng các vương chủ trong trận doanh xông tới giết.

Đây là nàng cuối cùng có thể thi triển ra lực lượng, cho nên nhất định phải nhanh, muốn đuổi tại sự tình không có cách nào thu thập phía dưới, đem những vương chủ kia toàn bộ đuổi tận giết tuyệt.

Lưu quang xông vào các vương chủ trong trận doanh, tiếng kêu thảm thiết tiếng hét phẫn nộ vang lên, máu me tung tóe, gãy chi bay tứ tung, kiếm mạc bao phủ phía dưới, các vương chủ khí tức một cái tiếp một cái vẫn diệt.

Dường như trong nháy mắt, dường như ngàn vạn năm.

Khi Trương Nhược Tích dừng lại động tác huy kiếm thời điểm, trong hư không đã trải rộng Mặc tộc các vương chủ tàn chi thịt nát.

Đối diện với của nàng chỗ, còn sót lại mấy vị vương chủ đều thần sắc hoảng sợ, vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn kia bên trong, bọn hắn sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Tại tuyệt đối vĩ lực trước mặt, chính là bọn hắn những vương chủ này, cũng yếu ớt như sâu kiến.

Nhưng mà để các vương chủ không tưởng tượng được sự tình phát sinh, liền tại bọn hắn hoảng sợ chú ý bên trong, Trương Nhược Tích hai tay bỗng nhiên mềm nhũn rũ xuống, một mực bao phủ ở trên người nàng khí huyết chi lực, cũng tại thời khắc này trở nên không gì sánh được mỏng manh.

Trên người nàng khủng bố khí cơ lại trở nên càng khủng bố, cũng cực kỳ bất ổn.

"Nàng không được!" Một vị vương chủ kinh hỉ kêu to.

Vương Chủ cấp cường giả đều có cực kỳ bén nhạy sức quan sát, cho nên khi Trương Nhược Tích hiển lộ dị thường trong nháy mắt, bọn hắn liền có điều phát giác.

Mấy vị vương chủ sống tạm bợ đến nay, rốt cục thấy được chiến thắng nữ tử này hi vọng.

Cho nên các vương chủ cơ hồ không chút do dự, nhao nhao đánh giết tới.

Trương Nhược Tích trong mắt hiện lên tàn khốc, cố gắng đem Thiên Hình Kiếm nâng lên, nhưng mà bên tai bên cạnh lại truyền đến Hoàng đại ca quát chói tai: "Nha đầu ngươi sẽ chết!"

Trương Nhược Tích trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười, cầm kiếm hai tay phi phàm không có buông ra, ngược lại chặt hơn, thản nhiên nói: "Người cuối cùng sẽ chết."

Lam đại tỷ vội vàng nói: "Nếu như ngươi chết, ta cùng ngươi Hoàng đại ca lực lượng nhất định bạo loạn, ngươi nguyện ý nhìn đến đây hóa thành một cái khác Hỗn Loạn Tử Vực sao?"

Không thể không nói, đang khuyên người trong chuyện này, hay là Lam đại tỷ có thể nhìn rõ lòng người.

Nhược Tích không sợ chết, nếu là có thể lấy tự thân tính mệnh đổi lấy cuộc chiến tranh này thắng lợi, vậy nàng nghĩa vô phản cố.

Nhưng nàng nếu là chết ở chỗ này, hậu hoạn vô tận.

Không có Thiên Hình huyết mạch điều hòa, Thái Dương Thái Âm chi lực tất nhiên sẽ bạo loạn, cái này to như vậy hư không trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành một cái khác Hỗn Loạn Tử Vực.

Đến lúc đó Mặc tộc đại quân nhất định là muốn hủy diệt, thế nhưng là thân ở trên vùng chiến trường này Nhân tộc đại quân, sợ rằng cũng phải đi theo chôn cùng.

Đó là phấn đấu trăm vạn năm truy tìm an bình Nhân tộc. . .

Khoảng cách vô số thế hệ cố gắng đạt thành mục tiêu, chỉ có cách xa một bước, tại loại thời khắc mấu chốt này, Nhược Tích làm sao có thể phá diệt bọn hắn hi vọng..