Chương 5995: Còn chưa đủ

Chương 5995: Còn chưa đủ

Ngắn ngủi chần chờ đằng sau, Nhược Tích thân hình nhanh chóng thối lui.

Nàng không còn dám tùy ý thôi động trong cơ thể mình lực lượng, đối mặt điên cuồng vồ giết tới mấy vị vương chủ, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Các vương chủ thấy thế, đuổi càng hung.

Hư không bỗng nhiên tạo nên gợn sóng, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái toàn thân u lam, bọc lấy lạnh lẻo thấu xương Băng Hoàng từ trong gợn sóng kia xông ra, đối với truy kích mà đến các vương chủ liền phun ra một ngụm khí tức băng hàn.

Vương chủ kinh hãi, nhao nhao tránh đi.

Lại giương mắt nhìn lên, trong lòng mát lạnh.

Chỉ vì tại cái kia Băng Hoàng hiện thân đằng sau, lại có mấy đạo thân ảnh từ gợn sóng bên trong bước ra, cái kia rõ ràng là Nhân tộc cửu phẩm bọn họ!

Trong chiến trường chính, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân đã hoàn toàn nắm giữ chiến tranh xu thế, từng bước hát vang, ưu thế không ngừng tích lũy.

Như vậy thế cục dưới, chiến tranh thắng bại đã không chút huyền niệm, liên quân lấy được thắng lợi chỉ là sớm muộn sự tình.

Cho nên khi Mễ Kinh Luân phát giác được Trương Nhược Tích tình huống bên này thời điểm, lúc này sai người đến đây trợ giúp, là bảo đảm Trương Nhược Tích an toàn, hắn thậm chí không tiếc điều động vừa tấn thăng cửu phẩm Thánh Linh Tô Nhan.

Bức lui truy kích mà đến các vương chủ, cái kia Băng Hoàng quanh thân hiện lên quang mang, thân hình gấp gáp thu nhỏ, hiển lộ ra Tô Nhan bộ dáng, nàng một bước lóe ra, đi vào Trương Nhược Tích bên người, mang theo nàng mấy cái xê dịch, liền cách xa chiến trường.

Sau đó nhiệm vụ của nàng chính là bảo vệ ở bên người Trương Nhược Tích, cho đến chiến tranh kết thúc.

Mà tại Tô Nhan mang theo Nhược Tích rút đi đằng sau, cái kia mấy vị Nhân tộc cửu phẩm liền nhao nhao tìm tới đối thủ của mình, cùng may mắn còn sống sót rải rác vương chủ từng đôi chém giết.

Thời gian trôi qua, nương theo lấy từng đạo khí tức cường đại chôn vùi, Mặc tộc các cường giả tử thương thảm trọng, mà Mặc tộc đại quân quân trận, cũng tại liên tiếp hủy diệt.

Tiểu Thạch tộc đại quân tổn thất đồng dạng không nhỏ, nhưng chúng nó mặc dù chết trận, cũng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Trong chiến trường thỉnh thoảng lại có tia sáng chói mắt bộc phát, đó là Tịnh Hóa Chi Quang, quang mang bao phủ chỗ, mặc chi lực tiêu tán, Mặc tộc một mảnh kêu rên.

Các cường giả không ngừng vẫn lạc, không thể nghi ngờ gia tốc Mặc tộc đại quân diệt vong.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, cuối cùng một chỗ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Mặc tộc bị tàn sát hầu như không còn, còn sót lại Nhân tộc nhìn quanh tứ phương, không còn thân ảnh của địch nhân. . .

Trận chiến này liên miên mấy tháng lâu, cơ hồ không có nửa điểm cơ hội thở dốc chiến tranh, cuối cùng lấy Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân thắng lợi mà kết thúc.

Vì thế, Tiểu Thạch tộc đại quân trả giá nặng nề, bây giờ còn sống sót Tiểu Thạch tộc, không đủ toàn thịnh lúc ba thành.

Về phần Nhân tộc, dưới mắt Nhân tộc đại quân tụ hợp một chỗ, cũng bất quá mấy triệu số lượng, thậm chí liền ngay cả cửu phẩm bọn họ thân ảnh, đều thiếu đi gần hơn một nửa, vẫn lạc cơ bản đều là tân tấn cửu phẩm, bọn hắn mặc dù thành công đột phá cửu phẩm chi thân, nhưng căn bản không có thời gian đi củng cố tự thân tu vi, cùng uy tín lâu năm cửu phẩm bọn họ tương đối, nội tình của bọn hắn không thể nghi ngờ đơn bạc một chút.

Người sống sót bên trong, còn có đại lượng tàn tật người.

Trả ra đại giới to lớn, nhưng chung quy là đáng giá.

Rung trời tiếng hoan hô vang lên, người còn sống hò hét rống giận, phát tiết cảm giác vui sướng trong lòng.

Không giống với phổ thông Nhân tộc tướng sĩ, Nhân tộc chư cao tầng lại biết, chiến tranh còn chưa kết thúc.

Mặc dù từ Sơ Thiên đại cấm bên trong đi tới Mặc tộc bị chém giết sạch sẽ, nhưng làm đầu nguồn Mặc chỉ cần không chết, Mặc tộc liền có Đông Sơn tái khởi ngày, dù sao toàn bộ Mặc tộc đều là Mặc lấy tự thân lực lượng dựng dục ra tới.

Mấy tháng ác chiến, Mặc từ đầu đến cuối không có lộ diện, Dương Khai cũng không có hiện thân, có thể đoán được chính là, hai vị này nhất định tại sâu trong hư không tranh đấu.

Bọn hắn cuộc chiến đấu này thắng bại, sẽ quyết định vùng thiên địa này cuối cùng vận mệnh.

Không ai biết sâu trong hư không tình huống như thế nào, Trương Nhược Tích trước đó ngược lại là cùng Mặc giao thủ một trận, nhưng thời gian đã qua lâu như vậy, nàng cũng khó có thể kết luận bên kia thế cục.

Cho nên khi chiến tranh sau khi thắng lợi, liên quân bên này chỉ là làm sơ tu chỉnh, liền hướng sâu trong hư không xuất phát, muốn giúp Dương Khai một chút sức lực.

Tin tức tốt duy nhất là, Dương Khai khẳng định còn sống, bởi vì sâu trong hư không có chiến đấu động tĩnh truyền đến, cái này mang ý nghĩa bây giờ Dương Khai, có được cùng Mặc giao thủ vốn liếng!

Đường tắt nguyên Sơ Thiên đại cấm nơi ở, thấy tình cảnh để Nhân tộc đại quân chấn kinh.

Chỉ gặp trong hư không kia, đứng sừng sững lấy vô số Mặc Sào, trân quý Vương Chủ cấp Mặc Sào ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được.

Bất quá Mặc Sào tuy nhiều, cũng đã không có Mặc tộc hoạt động thân ảnh, trước đây trận chiến kia, Mặc tộc đem tất cả có thể xuất động binh lực toàn bộ đầu nhập chiến trường, kết quả bị đánh một cái toàn quân bị diệt.

Bây giờ những này Mặc Sào, chỉ là một chút không sào mà thôi.

Để Nhân tộc đại quân khiếp sợ không phải cái này vô số Mặc Sào, mà là vắt ngang ở trong hư không vài tôn thân ảnh to lớn.

Cái kia rõ ràng là từng tôn Cự Thần Linh màu mực!

Lúc trước đại chiến bên trong, nếu là Mặc tộc có năng lực đem cái này vài tôn Cự Thần Linh màu mực đầu nhập chiến trường mà nói, cái kia thắng bại càng cũng chưa biết, chiến tranh thậm chí rất có thể sẽ lấy liên quân thất bại mà chung kết.

Chỉ tiếc, Cự Thần Linh màu mực nghiêm ngặt tuy nói là Mặc phân thân, Mặc cần tại những quái vật khổng lồ này bên trong rót vào chính mình một sợi thần hồn, mới có thể để cho bọn chúng hành động.

Không có Mặc thần hồn nhập chủ, những này Cự Thần Linh màu mực chỉ là xác rỗng, Mặc tộc cho dù muốn điều động cũng bất lực.

Vượt qua Sơ Thiên đại cấm trước kia bao phủ hư không, liên quân một đường hướng về phía trước.

Nhưng mà càng là hướng phía trước, Mễ Kinh Luân biểu lộ thì càng ngưng trọng.

Hắn mang theo liên quân mà đến, bản ý là muốn trợ Dương Khai một chút sức lực, hắn cũng biết, Mặc thực lực cường đại, danh xưng đã tới trong truyền thuyết Tạo Vật Chủ chi cảnh, liên quân mặc dù số lượng không ít, nhưng có thể cho Dương Khai cung cấp trợ giúp có lẽ sẽ không quá lớn.

Nhưng bây giờ tình huống không phải có thể cho Dương Khai cung cấp bao nhiêu trợ giúp vấn đề, mà là liên quân có thể hay không tiếp tục hướng phía trước vấn đề.

Bởi vì càng là hướng phía trước  bên kia chiến đấu truyền đến dư ba thì càng khủng bố, đến lúc này, dư ba kia đã quấy hư không, vô số dạng sóng đồng dạng ba động từ sâu trong hư không liên miên mà đến, dẫn hư không sai chỗ, Tứ Cực điên đảo.

Cái này còn không có chân chính tiếp cận chiến trường liền như thế. . .

Mễ Kinh Luân rất nhanh ý thức được, Dương Khai cùng Mặc trận chiến này cường độ, là từ xưa đến nay chưa hề có.

Liên quân sợ là không giúp đỡ được cái gì, bởi vì ngay cả tới gần chiến trường tư cách đều không có, cưỡng ép xâm nhập mà nói, sẽ chỉ phấn thân toái cốt.

Cho nên hắn quyết định thật nhanh  khiến cho Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân nguyên địa tu chỉnh, vẻn vẹn mang cửu phẩm phía trên các cường giả tiếp tục hướng sâu trong hư không lao tới.

Lại đi tiến lên tiến vào hồi lâu, chiến trường tình huống bên kia rốt cục khắc sâu vào tầm mắt.

Chúng Nhân tộc cửu phẩm, mấy vị cửu phẩm Thánh Linh  liên đới lấy A Đại A Nhị ngừng chân quan sát, đều biến sắc.

Bên kia trong hư không, Dương Khai cầm trong tay Thương Long Thương, trên thân thương quấn quanh lấy một đầu thật nhỏ linh xà, mỗi một thương đều oanh ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Cái kia linh xà, là Thời Không Trường Hà hiển hóa.

Hắn đã đem Mục Thời Không Trường Hà toàn bộ luyện hóa vào thể, mặc dù ở trong quá trình này bị Mặc cướp đi không ít chỗ tốt, nhưng hắn lấy được quà tặng đã là tự thân cực hạn, cho nên coi như bị Mặc cướp đi một chút cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhiều lắm là chính là để Mặc khôi phục bộ phận lực lượng.

Quấn quanh trên Thương Long Thương, đúng là hắn Thời Không Trường Hà, đây là hắn tại cùng Mặc chiến đấu, lần lượt du tẩu tại bên bờ sinh tử thành quả.

Có thể đem Thời Không Trường Hà ngưng tụ thành bộ dáng như vậy, không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai đã có thể hoàn toàn thôi động Thời Không Trường Hà uy năng.

Trận chiến này kịch liệt cùng trình độ hung hiểm, là hắn chưa bao giờ trải qua, hơi không cẩn thận liền sẽ thân vẫn đạo tiêu.

Mà hắn cũng xác thực kém chút mấy lần bị Mặc chém giết, mỗi lần đều là tại nguy hiển nhất trước mắt biến nguy thành an.

Mặc đánh đập để hắn có thể cấp tốc khống chế Thời Không Trường Hà chi lực, từ ban sơ hoàn toàn không phải là đối thủ, đến dưới mắt địa vị ngang nhau, hắn tốn hao thời gian vẻn vẹn chỉ có mấy ngày.

Ban sơ Dương Khai cưỡng ép hóa đạo nhập thể, thôn phệ luyện hóa Mục Thời Không Trường Hà thời điểm, chỉ là nguyên lành mà xuống, đem Mục sau cùng quà tặng tận khả năng cướp đoạt tới tay.

Nếu như đem khi đó hắn so sánh một khối quặng thô thạch mà nói, như vậy cùng Mặc chiến đấu chính là tại kinh lịch thiên chùy bách luyện.

Mỗi một lần đối với đại đạo vận dụng, mỗi một lần cùng Mặc giao phong, cũng có thể làm cho hắn chưởng khống càng nhiều Thời Không Trường Hà chi lực.

Thô ráp xấu xí khoáng thạch tại thiên chùy bách luyện đằng sau, hóa thành tinh thiết luyện thép.

Thời khắc này Dương Khai, đối với 3000 đại đạo chi lực cảm ngộ, đã chân thật tới đỉnh phong chi cảnh.

Hắn triển hiện ra thực lực, đã không kém gì trước đó Trương Nhược Tích.

Nhưng y nguyên không đủ.

Muốn chém giết Mặc, liền không phải đột phá cửu phẩm gông cùm xiềng xích, tấn thăng tầng thứ cao hơn cảnh giới, như vậy mới có hy vọng thắng lợi.

Nhưng hắn nội tình không đủ, thì như thế nào có thể nhẹ nhõm đột phá gông cùm xiềng xích? Loại sự tình này thế nhưng là ngay cả Mục đều không có làm được.

Càng là hoàn mỹ khống chế tự thân lực lượng, Dương Khai càng là vững tin điểm này, trong thời gian ngắn chính mình không có khả năng nhìn trộm đến tầng thứ cao hơn Võ Đạo, vậy cần năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng cùng tích lũy mới được.

Cái này lâm vào một cái vòng lặp vô hạn.

Không đột phá, không có cách nào chém giết Mặc, muốn đột phá, liền cần đại lượng thời gian, có thể Mặc như thế nào cho hắn thời gian đến tiếp tục trưởng thành?

Theo năm đó Dương Khai từ Càn Khôn Lô bên trong ngưng tụ ra tự thân Thời Không Trường Hà, cũng đã tìm được con đường tương lai, chỉ là chính hắn còn không có phát giác thôi, thẳng đến Mục đem việc này chỉ ra.

Dưới mắt mặc dù có thể cùng Mặc thoáng địa vị ngang nhau, nhưng Dương Khai trong lòng rõ ràng, loại trạng thái này không cách nào kéo dài, nhân lực có lúc hết, chính mình luôn có kiệt lực thời điểm, có thể Mặc không giống với, hắn là theo thiên địa chi sinh mà thành kỳ lạ tồn tại, chỉ cần bản nguyên bất diệt, lực lượng liền cuồn cuộn không dứt.

Huống chi, hắn còn là một vị Tạo Vật Chủ!

Cứ việc bị phong trấn hơn ba phần mười bản nguyên, đó cũng là Tạo Vật Chủ.

Dương Khai cũng rốt cục thấy được Tạo Vật Chủ kỳ diệu thủ đoạn, những cái kia tiêu tán đi ra mặc chi lực, tại Mặc nhẹ nhàng điểm một cái phía dưới, liền có thể hóa thành một vị Mặc tộc vương chủ.

Trống rỗng tạo vật, như thế thủ đoạn không thể tưởng tượng.

Cũng may Dương Khai thực lực bây giờ không thể tầm thường so sánh, liền xem như Vương Chủ cấp cường giả có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp cũng cực kỳ có hạn, cho nên Mặc tại nếm thử mấy lần đằng sau, liền không còn làm cái này uổng công, mà là bằng vào tự thân lực lượng cùng Dương Khai đánh nhau chết sống.

Một lần lại một lần kịch liệt giao phong, cuồng bạo dư ba tứ phương khuếch tán, chấn động hư không.

Một lần nữa trong giao phong, Dương Khai sâu trong tâm linh bỗng nhiên vang lên một tiếng rất nhỏ tiếng vang, trong tay cũng truyền tới một chút cảm giác khác thường, hắn định nhãn nhìn lại, trong lòng giật mình.

Vô kiên bất tồi Thương Long Thương bên trên, lại xuất hiện một vết nứt!.