Chương 5996: Bị thua

Chương 5996: Bị thua

Thương Long Thương là năm đó còn tại Tinh Giới thời điểm A Đại tặng cùng, đã làm bạn Dương Khai mấy ngàn năm thời gian, nam chinh bắc chiến, giết địch không đếm được.

Đây là lấy một đầu Thánh Long Chi Khu làm chủ vật liệu luyện chế mà thành bí bảo, phẩm giai độ cao, phóng nhãn đương thời không có có thể bằng.

Nhưng mà dạng này một cây trường thương, tại cùng Mặc trong tranh đấu xuất hiện một vết nứt, có thể nghĩ trận chiến này cường độ to lớn.

Nói cách khác, tại Mặc công kích đến, Thánh Long Chi Khu tuyệt khó nhận thụ.

Khi đạo thứ nhất vết nứt thời điểm xuất hiện, đạo thứ hai, đạo thứ ba ngay sau đó liền xuất hiện, rất nhanh, trường thương trên thân thương liền hiện đầy vết nứt, mắt thấy liền muốn vỡ nát.

Mắt thấy cảnh này, Mặc trong mắt hiện ra một vòng vẻ đùa cợt, thế công càng hung mãnh.

Dương Khai cố nén trong lòng không bỏ, toàn lực thôi động tự thân đại đạo chi lực, một thương oanh ra.

Lực lượng cuồng bạo va chạm thời điểm, Dương Khai thân hình dừng lại, trong tay bồi bạn hắn mấy ngàn năm trường thương hóa thành vô số mảnh vỡ, hoàn toàn tan vỡ.

Mặc chờ chính là cơ hội này, tại Thương Long Thương phá toái trong nháy mắt liền lấn người mà lên, một quyền hướng Dương Khai nện xuống.

Đây là muốn phân ra sinh tử một kích, tại trong dự đoán của hắn, Dương Khai mất vũ khí chi lợi, tất nhiên muốn tạm thời tránh mũi nhọn, đúng như đây, vậy hắn liền có thể từng bước ép sát, triệt để khống chế tiết tấu của chiến đấu, đến lúc đó, Dương Khai liền lại không hồi thiên chi lực.

Nhưng mà nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đối mặt một kích này, tại Thương Long Thương phá toái đằng sau, Dương Khai không lùi mà tiến tới.

Nguyên bản quanh quẩn tại trên trường thương Thời Không Trường Hà, như có linh tính leo lên tại cánh tay của hắn bên trên, đón Mặc công kích  đồng dạng đấm ra một quyền.

Đại đạo chi lực ầm vang thoải mái.

Khi lẫn nhau lực lượng va chạm trong nháy mắt, lấy song phương giao chiến chỗ làm trung tâm, vầng sáng mắt trần có thể thấy tứ phương khuếch tán.

Vầng sáng kia những nơi đi qua, không gian phá thành mảnh nhỏ, từng đạo to lớn vết nứt hư không xuất hiện. . .

Đã đuổi tới biên giới chiến trường chúng Nhân tộc cửu phẩm, tất cả đều quá sợ hãi, đối mặt đánh tới dư âm chiến đấu, nhao nhao thôi động lực lượng tiến hành ngăn cản.

Y nguyên người ngã ngựa đổ, vốn cũng không tại trạng thái đỉnh phong cửu phẩm bọn họ lập tức một mảnh hỗn độn, cũng may hai tôn Cự Thần Linh ngăn tại phía trước, đến A Đại cùng A Nhị che chở, lúc này mới chưa từng xuất hiện thương vong.

Chờ dư ba tán đi, cửu phẩm bọn họ đều thần sắc đắng chát.

Bọn hắn nguyên bản tới là muốn trợ Dương Khai một chút sức lực, trên nửa đường Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân đã bởi vì khó có thể chịu đựng áp lực đứng tại nơi xa, không có cách nào lại tiếp tục tiến lên.

Mà giờ khắc này bọn hắn phát hiện, chính là bọn hắn những này cửu phẩm, cũng không có khả năng lại tới gần chiến trường, tại công kích như vậy dư ba phía dưới, cửu phẩm cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Duy nhất có thể trông cậy vào, chính là Cự Thần Linh A Đại cùng A Nhị. . .

Mễ Kinh Luân giương mắt hướng hai tôn quái vật khổng lồ nhìn lại, lập tức phát hiện, bọn hắn cũng không trông cậy được vào.

Vượt mọi khó khăn gian khổ một trận đại chiến, người sống sót đều tiêu hao rất lớn, A Đại A Nhị cũng giống như thế, vừa rồi bọn hắn mặc dù chặn lại công kích dư ba, vừa vặn hình cũng đang không ngừng lui lại.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn làm sao có thể đủ nhúng tay chiến đấu, tùy tiện tiến lên, sẽ chỉ kéo Dương Khai chân sau.

Cho nên Mễ Kinh Luân bi ai phát hiện, bọn hắn những cường giả này chạy tới, duy nhất có thể làm chính là tận mắt chứng kiến trận này khoáng thế chỉ có đại chiến, đây là cỡ nào bi ai.

Dư ba tán đi, đám người vượt qua A Đại cùng A Nhị thân ảnh hướng chiến trường nhìn lại, trong lòng không khỏi xiết chặt, chỉ gặp Dương Khai thân ảnh liên tục bại lui, toàn diện rơi vào hạ phong.

Tại Mặc dạng này cổ lão Chí Tôn trước mặt, Dương Khai nội tình hay là quá nông cạn  bất kỳ cái gì một chút kẽ hở cùng lơ là sơ suất, đều có thể trở thành trí mạng nguyên nhân dẫn đến.

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi tên phế vật này!" Trong chiến đấu, Mặc bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, hung mãnh sau một kích, Dương Khai cả người như mũi tên rời cung bị đánh bay ra ngoài.

Quấn quanh ở trên cánh tay của hắn Thời Không Trường Hà bỗng nhiên hiển hóa, Dương Khai trực tiếp lọt vào trong trường hà, hóa giải trùng kích lực lượng.

Rất nhanh, hắn từ trong trường hà xông ra, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

Mặc không có truy kích, chỉ là lạnh lùng nhìn qua hắn, thản nhiên nói: "Ta trước đó đề nghị hữu hiệu như cũ, từ bỏ chống lại, đem Mục đồ vật giao ra, ngày sau cái này Chư Thiên còn có Nhân tộc một chỗ cắm dùi!"

Dương Khai nghiêng đầu, thổ một búng máu, nhếch miệng nhe răng cười: "Giết ta, Nhân tộc tùy ngươi nhào nặn!"

Mặc nhẹ nhàng nhắm mắt, lại lúc mở mắt, sát cơ lộ ra, không nói lời nào, hắn bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại hiện thân nữa lúc, đã tới Dương Khai trước mắt.

Đây không phải Không Gian Pháp Tắc huyền diệu, mà là tốc độ của hắn đã nhanh đến một loại cực hạn.

Dương Khai tựa hồ đối với này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là trở tay một trảo, vắt ngang tại phía sau hắn Thời Không Trường Hà liền bị chộp vào trên tay, hóa thành một đầu roi.

Trường hà chi tiên hướng Mặc quét sạch mà đi, Mặc khẽ nhíu mày, không có tránh né, mà là một quyền nện xuống.

Một quyền này chính giữa Dương Khai đầu, đánh đầu hắn về sau giương lên, xương đầu tựa hồ là bị nện rách ra, trong nháy mắt máu tươi đầy mặt.

Nhưng mà trường hà chi tiên đã đem Mặc quấn quanh. . .

Lẫn nhau gần trong gang tấc, đầy mặt huyết thủy Dương Khai xông Mặc lộ ra một vòng mỉm cười: "Rốt cục bắt được ngươi!"

Hắn phảng phất một mực chờ đợi giờ khắc này, dứt lời lúc trong tay trường hà chi tiên lắc một cái, Thời Không Trường Hà lại lần nữa hiển hóa, mãnh liệt nước sông đem hai bóng người nuốt hết.

Tại thân ảnh tan biến trước đó, phương xa quan chiến đông đảo các cường giả mơ hồ nghe được Mặc mỉa mai: "Như vậy vội vã đi chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Vắt ngang ở trong hư không Thời Không Trường Hà, đột nhiên sôi trào quay cuồng lên, đại đạo chi lực không ngừng khuấy động, đây là Dương Khai cùng Mặc ở trong Thời Không Trường Hà tranh đấu kết quả.

Tất cả mọi người nhìn nơm nớp lo sợ.

Thời Không Trường Hà là Dương Khai 3000 đại đạo ngưng tụ kết tinh, tuy nói tại trường hà đấu tranh nội bộ đấu có thể chiếm cứ lớn lao ưu thế, nhưng Mặc cảnh giới dù sao cao hơn ra Dương Khai một tầng, trước đây chiến đấu đám người cũng đều để ở trong mắt, tại Mặc cường đại thế công phía dưới, Dương Khai chỉ có sức lực chống đỡ, cơ hồ không có sức hoàn thủ, đây là thực lực chênh lệch.

Tùy tiện đem bực này cường địch lôi kéo tiến Thời Không Trường Hà, cố nhiên là cơ hội, cũng là nguy cơ, nếu là Dương Khai không có khả năng tại trường hà bên trong giải quyết Mặc, vậy hắn chỉ sợ ngay cả Thời Không Trường Hà đều không gánh nổi.

Nước sông quay cuồng càng ngày càng mãnh liệt, một Đóa Đóa bọt nước đập lên, vỡ nát, rất nhiều đại đạo chi lực diễn hóa huyền diệu.

Đám người giờ phút này mặc dù không nhìn thấy chiến đấu tình huống, nhưng chỉ từ Thời Không Trường Hà biến hóa đến xem, cũng có thể suy đoán ra Dương Khai tình cảnh không tốt lắm.

Tình huống như vậy kéo dài đến mấy ngày công phu, mọi người ở đây cơ hồ nhịn không được muốn đi trợ giúp thời điểm, sôi trào trường hà đột nhiên lắng lại.

Trái tim tất cả mọi người trong nháy mắt này đều nâng lên cổ họng, ánh mắt một cái chớp mắt không dời nhìn chăm chú lên Thời Không Trường Hà.

Bọn hắn biết, trận chiến này đã phân ra thắng bại.

Mễ Kinh Luân lúc này truyền âm tứ phương, tùy thời chuẩn bị phối hợp tác chiến.

Trước mắt bao người, một bóng người đột nhiên từ trong trường hà xông ra. . .

Không phải một đạo, mà là hai đạo.

Mặc một tay nắm vuốt Dương Khai đầu lâu, đem hắn xách ở trước mặt mình, mà Dương Khai toàn thân xương cốt đều phảng phất vỡ vụn, mềm nhũn rủ xuống lấy..