Chương 5997: Thời không ánh kéo

Chương 5997: Thời không ánh kéo

Thời Không Trường Hà phía trên, Mặc nắm vuốt một cái con gà con giống như nắm vuốt Dương Khai đầu, thản nhiên nói: "Vô năng phế vật, không có sống tiếp tư cách!"

Nói xong, đại thủ bỗng nhiên dùng sức.

Đã mất đi sức chiến đấu Dương Khai chỗ nào thừa nhận được công kích như vậy, toàn bộ đầu ầm vang nổ tung, Mặc càng không bỏ qua, đấm ra một quyền, đem cái kia thân thể tàn phế đánh vỡ nát.

Một màn này khắc sâu vào ngay tại nơi xa quan chiến chúng cường giả trong mắt, tất cả mọi người giật mình ngay tại chỗ, không dám tin nhìn qua một màn này.

Chết rồi? Cái kia am hiểu nhất sáng lập kỳ tích, vô số lần xoay chuyển tình thế tại tức đổ, cứu vớt Nhân tộc tại trong nước lửa nam nhân, cứ thế mà chết đi?

Đám người bản năng không nguyện ý tin tưởng, vô ý thức cảm thấy vậy có phải hay không ảo giác hoặc là cái gì khác.

Nhưng theo Dương Khai thân thể sụp đổ, khí tức kia tiêu tán lại là không cách nào làm bộ.

Hết thảy tất cả đều chứng minh, Dương Khai là thật chết!

Chết tại Mặc vị này cổ lão Chí Tôn thủ hạ.

Từ Dương Khai bị Mặc cầm ra Thời Không Trường Hà đến bỏ mình, chỉ ngắn ngủi một cái chớp mắt công phu, Mặc thống hạ sát thủ thời điểm không có nửa điểm do dự, dẫn đến quan chiến tất cả mọi người còn chưa kịp sinh ra đi cứu viện suy nghĩ.

Thê lương tiếng phượng hót vang lên, nương theo lấy tức giận long ngâm gào thét, Tô Nhan cùng Dương Tiêu đã hóa thành Thánh Linh chi thân, hướng Mặc bên kia vồ giết tới.

Theo sát tại hai bóng người đằng sau, tất cả cường giả đều xuất động.

Cho dù biết rõ không phải là đối thủ, cũng không có người chần chờ nửa phần.

Dương Khai chết rồi, trên đời này không còn ai là Mặc đối thủ, Mặc lực lượng sắp thống trị Chư Thiên, thiên địa này lại không có người tộc lập thân chỗ, đây là sau cùng phấn đấu!

Tô Nhan tốc độ nhanh nhất, dù sao Không Gian Đại Đạo là Phượng tộc bản mệnh chi đạo, phẫn nộ cùng bi thương nuốt sống tâm trí đằng sau, trong nội tâm nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là báo thù! Hoặc là bồi tiếp hắn chung phó Hoàng Tuyền.

Màu u lam khổng lồ thân hình kéo lấy chói lọi dải sáng, thân ảnh chỉ là mấy cái xê dịch, liền vọt vào trong chiến trường.

Nhưng mà còn không đợi nàng có chỗ phát lực, một màn quỷ dị liền xuất hiện.

Nguyên bản an bình Thời Không Trường Hà bình sinh gợn sóng, theo bọt nước quét sạch, một bóng người từ trong trường hà lướt sóng mà ra.

Nhìn thấy thân ảnh kia đằng sau, Tô Nhan không khỏi giật mình tại nguyên chỗ, tại nàng đằng sau chém giết tới chư cường bọn họ cũng đều mắt choáng váng.

Chỉ vì từ trong Thời Không Trường Hà đi ra, rõ ràng là lẽ ra bị Mặc giết chết Dương Khai!

Không chết!

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn qua một màn này, giống nhau vừa rồi bọn hắn nhìn thấy Dương Khai bị giết thời điểm.

Dương Khai rõ ràng chết tại bọn hắn mí mắt dưới, cái kia tuyệt không phải cái gì ảo giác, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn sống, từ trong Thời Không Trường Hà lại đi ra.

Một màn quỷ dị này đã vượt ra khỏi tất cả mọi người phạm vi hiểu biết, khởi tử hoàn sinh loại sự tình này đơn giản chưa từng nghe thấy.

Lướt sóng mà ra Dương Khai một chút liền thấy được Tô Nhan đám người bóng dáng, hắn liền đoán được sẽ là cái dạng này, thở phào một hơi: "Cuối cùng đuổi kịp, đều lui về đi."

Tô Nhan hóa thành Băng Hoàng chỉ hơi chần chờ, liền quay người mà đi, tiện thể thôi động Không Gian Đại Đạo, đem theo sát lấy chạy tới đám người cũng na di đi.

Nhân tộc chúng cường lại lần nữa trở lại trước đó vị trí, vị trí này coi như an toàn.

Hạng Sơn nhíu mày không thôi: "Chuyện gì xảy ra?"

Dương Khai rõ ràng đã bị giết, làm sao lại lại từ Thời Không Trường Hà bên trong sống lại? Hắn sống nhiều năm như vậy, còn không có gặp qua ly kỳ như vậy sự tình.

Mễ Kinh Luân trong mắt tinh quang hiện lên: "Tạo Vật cảnh. . . Đây chẳng lẽ là Tạo Vật cảnh huyền diệu?"

"Có ý tứ gì?" Âu Dương Liệt lông mày nhảy một cái: "Ngươi nói Dương Khai đã bước vào Tạo Vật cảnh rồi?"

Mễ Kinh Luân lắc đầu: "Thế nhưng là. . . Nhìn xem không giống." Cái kia từ trong Thời Không Trường Hà lướt sóng mà ra Dương Khai, khí tức y nguyên chỉ có cửu phẩm phạm trù, cũng không có bước vào tầng thứ mới.

Nhưng trừ cái đó ra, Mễ Kinh Luân tìm không thấy thích hợp giải thích, Tạo Vật cảnh có lẽ có thể chết mà phục sinh?

Cái này y nguyên đủ không hợp thói thường.

Trong chiến trường, nhìn thấy Dương Khai hiện thân, Mặc quay đầu nhìn một chút xung quanh toái thi huyết nhục, xác định chính mình mới vừa rồi là thật giết Dương Khai, trong lòng lập tức sáng tỏ: "Tiễn Ảnh Thuật?"

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Quả nhiên không thể gạt được ngươi."

Mục cùng Mặc cộng đồng sinh sống nhiều năm như vậy, Mục có át chủ bài gì, Mặc tự nhiên nhất thanh nhị sở, trên đời này không có khả năng có giống nhau hai người, trừ phi tại khác biệt thời không đoạn bên trong.

Mục Tiễn Ảnh Thuật xuất thần nhập hóa, vì phong trấn Mặc lực lượng bản nguyên, nàng đem cuộc đời của mình phân hoá thành 3000 ánh kéo, trấn thủ tại trong ba ngàn thế giới.

Dương Khai đến Mục sau cùng quà tặng, thôn phệ luyện hóa nàng Thời Không Trường Hà, lớn mạnh tự thân trường hà thể lượng, tăng lên chính mình đại đạo tạo nghệ cùng cảm ngộ, thu hoạch to lớn.

Nhưng mà thu hoạch lớn nhất cũng không phải là những này, mà là Mục một mình sáng tạo Tiễn Ảnh chi thuật.

Đây mới là đối với đại đạo diệu dụng tác phẩm đỉnh cao.

Cùng Mặc giao thủ đồng thời, Dương Khai liền biết chính mình khẳng định không phải là đối thủ, bởi vì hắn không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, tấn thăng cảnh giới tiếp theo.

Không có cách nào tấn thăng cảnh giới tiếp theo, cái kia cùng Mặc tranh đấu hạ tràng chỉ có một con đường chết.

Nhưng hắn không thể chết, hắn mà chết, Nhân tộc liền thật xong.

Nếu không có cách nào tại thời gian ngắn tấn thăng cảnh giới tiếp theo, như vậy cơ hội duy nhất, chính là nắm giữ Mục Tiễn Ảnh chi thuật!

Một cái chính mình không phải là đối thủ của Mặc, hai cái cũng không phải, như vậy ba cái đâu? Năm cái đâu? Mười cái đâu?

Chỉ có nắm giữ cái này huyền diệu Tiễn Ảnh chi thuật, mới có chiến thắng Mặc cơ hội.

Cho nên cùng Mặc trong giao phong, hắn một mực lấy kéo dài thời gian là chủ, chính là tại dung hội tự thân rất nhiều đại đạo chi lực.

Tiễn Ảnh chi thuật huyền diệu, Mục không có truyền thụ cho Dương Khai, không phải nàng không nghĩ, mà là loại này đối với đại đạo diệu dụng tác phẩm đỉnh cao, không phải nàng muốn truyền thụ Dương Khai liền có thể học được.

Loại này thuật, không phải Dương Khai chính mình tìm hiểu ra đến mới được.

Cũng may Dương Khai cùng Mục một dạng đi lên con đường giống nhau, cho nên Mục tin tưởng Dương Khai có thể tìm hiểu ra đạo này huyền diệu chi thuật, cũng có thể minh bạch nàng tặng cùng Thời Không Trường Hà dụng tâm lương khổ.

Dương Khai cùng hơn hai ngàn Mục ánh kéo tiếp xúc qua, tại không có thôn phệ luyện hóa Mục trường hà trước đó, hắn liền đối với Tiễn Ảnh chi thuật có một chút ý nghĩ cùng lối suy nghĩ.

Mà Mục cuối cùng lưu lại quà tặng cho Dương Khai đặt xuống vững chắc cơ sở, ở đây cơ sở phía trên, hắn rốt cục hiểu thấu đáo Tiễn Ảnh Thuật huyền bí, tại Thời Không Trường Hà bên trong, thi triển ra cái này huyền diệu chi thuật.

Mặc xác thực giết hắn, chỉ bất quá giết là quá khứ một đoạn thời gian nào đó hắn.

Một đạo ánh kéo tiêu vong cũng không phải là không có đại giới, Dương Khai đây là lần thứ nhất thi triển Tiễn Ảnh chi thuật, rất nhanh có phát giác, đưa tay gật đầu một cái: "Tựa hồ quên đi thứ gì. . ."

Cái kia đạo bị chém giết ánh kéo chỗ thời không đoạn bên trong gặp phải hết thảy, Dương Khai đều triệt để quên lãng.

"Được rồi, đại khái cũng không phải chuyện trọng yếu gì." Dương Khai thoải mái cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn Mặc, "Đến đánh trận thứ hai?"

Mặc cười, từ cùng Dương Khai giao phong, hắn liền một mực mặt âm trầm, tựa như Dương Khai thiếu hắn thật nhiều tiền một dạng, càng là nhiều lần nói năng lỗ mãng, nhưng giờ phút này hắn lại cười đi ra: "Có chút ý tứ!"

"Có ý tứ còn tại phía sau!" Dương Khai tiếng nói hạ thấp thời gian, quanh thân đại đạo chấn động, đã đánh giết đến Mặc trước mặt, sau lưng trường hà chi lực phun trào, đưa tay tế ra Thương Long Thương, một thương hướng Mặc đâm tới.

Thương Long Thương lẽ ra phá toái, nhưng ở Dương Khai đạo này ánh kéo chỗ thời không đoạn bên trong, Thương Long Thương hay là hoàn hảo không chút tổn hại, cho nên cái này đã phá toái trường thương lại một lần nữa tách ra lớn lao uy năng.

Giống nhau trước đó như vậy mãnh liệt giao phong dư ba không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, để Nhân tộc chúng cường nhìn mí mắt trực nhảy.

Âm thầm may mắn, Dương Khai sống lại đầy đủ kịp thời, nếu không chỉ bằng vào bọn hắn những người này tiến lên, Mặc tiện tay liền có thể giết.

Nguyên bản đám người coi là loại tranh đấu này dù là sẽ không thế lực ngang nhau, Dương Khai cũng có thể kiên trì thật lâu, dù sao trước đó hắn đã thể hiện ra chính mình thực lực cường đại.

Nhưng vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, cuộc chiến đấu này chỉ kéo dài ngắn ngủi không đến hai canh giờ, Mặc liền bắt lấy Dương Khai sơ hở, một quyền đánh vào bộ ngực hắn chỗ.

Lồng ngực nổ tung một cái động lớn, huyết nhục văng tung tóe, Dương Khai khí tức cấp tốc chôn vùi.

Dù là biết Dương Khai sẽ không thật chết đi, nhìn thấy một màn này thời điểm, tất cả mọi người nhịn không được bị bi thương bao phủ.

Giết Dương Khai đạo thứ hai ánh kéo, Mặc giương mắt hướng Thời Không Trường Hà nhìn lại.

Cùng Mục cùng một chỗ sinh hoạt lâu như vậy, Mặc biết rõ Tiễn Ảnh Thuật cường đại, đạo thuật này chân chính cường đại cũng không phải là bản thân nó uy năng, mà là nó phụ tặng cho thi thuật giả cường đại năng lực sinh tồn.

Tiễn Ảnh Thuật là lấy Thời Không Trường Hà làm căn cơ thi triển ra, căn cơ chính là đầu kia Thời Không Trường Hà, muốn triệt để chém giết thi thuật giả, vậy thì nhất định phải trước tiên cần phải phá hủy Thời Không Trường Hà.

Nếu không trường hà tại, thi thuật giả liền vĩnh viễn sẽ không tiêu vong.

Cho nên Mặc tại chém giết Dương Khai đạo thứ hai ánh kéo đằng sau, liền lập tức hướng Thời Không Trường Hà đánh tới, quanh thân mặc chi lực phun trào, hướng trường hà bao trùm.

Hắn muốn đem trường hà chi lực mặc hóa, như vậy liền có thể phá Dương Khai Tiễn Ảnh Thuật.

Nhưng mà còn không đợi hắn có tư cách, trong Thời Không Trường Hà kia, liền lại lao ra Dương Khai một đạo ánh kéo, trực tiếp tế ra Thương Long Thương, đối diện đánh tới, trong miệng còn trêu chọc nói: "Vội vã như vậy làm cái gì?"

Hai bóng người lại lần nữa chiến thành một đoàn, Dương Khai một bên cùng Mặc chém giết, một bên thu tập Tiễn Ảnh Thuật các loại tình báo.

Cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất thi triển Tiễn Ảnh Thuật, đối với đạo thuật này không hiểu nhiều, hắn phải nhanh một chút hoàn mỹ khống chế đạo thuật này, chỉ có dạng này, hắn mới có lật bàn cơ hội!

Nếu không chỉ dựa vào từng đạo ánh kéo xa luân chiến, chưa hẳn có thể đem Mặc thế nào.

Mà muốn mau chóng hoàn mỹ khống chế, vậy cũng chỉ có thể lần lượt nếm thử, từ trong thực tiễn tổng kết kinh nghiệm.

"Lại quên đi một ít gì đó, bất quá tận lực bảo tồn ký ức lại sẽ không lãng quên, đây cũng là chuyện tốt. . ." Trong lòng của hắn mặc niệm lấy, tiếp tục cùng Mặc triền đấu, mặc dù có chút không phải là đối thủ, nhưng hắn hôm nay, đã không cần cân nhắc tử vong sự tình, cho nên hắn có thể càng thêm không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Rất nhanh, hắn lại thu tập được một đầu tình báo quan trọng: "Thời không đoạn bao quát khoảng cách càng ngắn, ánh kéo tiếp tục tác chiến năng lực lại càng yếu, đáng giá chú ý!"

Nghĩ như vậy, hắn đạo này ánh kéo xuất thủ cường độ đã hiển lộ sụt yếu chi thế, bị Mặc tìm tới cơ hội, trong nháy mắt chém giết!

Đầy trời huyết vũ bay tán loạn.

Mặc dù đã thấy qua vài lần cảnh tượng như vậy, phương xa quan chiến Nhân tộc cường giả bọn họ cũng nhìn mí mắt trực nhảy.

Bất quá để bọn hắn cảm thấy an tâm là, cơ hồ là ở cái trước Dương Khai tử vong đồng thời, kế tiếp Dương Khai liền đã từ trong trường hà chạy ra..