Chương 5998: Tương lai chi công

Chương 5998: Tương lai chi công

Một đạo lại một đạo ánh kéo không ngừng mà từ trong Thời Không Trường Hà đi ra, nhưng những cái kia ánh kéo đều không ngoại lệ, đều thành Mặc thủ hạ vong hồn.

Đạo thứ nhất ánh kéo, Dương Khai chống đỡ hai canh giờ tả hữu.

Đạo thứ hai đã không đủ hai canh giờ.

Đợi cho đạo thứ ba, thời gian ngắn hơn một chút.

"Tình huống không ổn!" Nơi xa đám người quan chiến bên trong, Mễ Kinh Luân vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhìn ra vấn đề.

Vấn đề rất nghiêm trọng, Dương Khai ánh kéo mặc dù liên tục không ngừng, nhưng thực lực tựa hồ càng ngày càng yếu, tựa như thời gian ở trên thân Dương Khai chảy trở về, để tình trạng của hắn lùi lại về càng ngày càng sớm đoạn thời gian bên trong.

Đến giờ phút này, Dương Khai khí tức trên thân đã chỉ có sơ tấn cửu phẩm trình độ, vừa mới từ trong Thời Không Trường Hà đi tới, liền bị Mặc tiện tay giết.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, Dương Khai khả năng ngay cả cửu phẩm tu vi đều giữ không được. Đúng như đây, cho dù xuất hiện lại nhiều ánh kéo, đối với Mặc tới nói cũng có thể không cần tốn nhiều sức giải quyết.

Lại một đạo sơ tấn cửu phẩm Dương Khai ánh kéo từ trong Thời Không Trường Hà đi tới, Mặc đưa tay một trảo, trực tiếp đem cái kia ánh kéo cầm trên tay, nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Ngươi hay là để Mục thất vọng!"

Bị Mặc bắt, Dương Khai không thấy bối rối, từng đạo ánh kéo diệt vong đã để hắn quen thuộc tử vong, nghe vậy nhíu mày nói: "Vậy cũng không nhất định!"

Mặc lộ ra ngoài ý muốn: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi không biết đến thủ đoạn."

"Rất tốt!" Mặc lộ ra mỉm cười, nói như vậy lấy, đại thủ dùng sức, cầm trong tay cái kia đạo ánh kéo bóp nát ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai lại lần nữa từ trong Thời Không Trường Hà đi tới.

Chỉ bất quá lần này đi ra Dương Khai, khí tức rõ ràng có chút không giống, đó là hắn thời kỳ toàn thịnh khí tức.

Nếu như nói Tiễn Ảnh chi thuật căn cơ ở chỗ Thời Không Trường Hà mà nói, như vậy hạch tâm chính là trước mắt đoạn thời không thi thuật giả, thả trên người Dương Khai, chính là lấy hiện tại thời không này đoạn chính mình làm hạch tâm, lấy Thời Không Trường Hà làm căn cơ, thôi động 3000 đại đạo chi lực, như vậy mới có thể từ quá khứ thời không bên trong, đem cái kia từng đạo ánh kéo triệu hoán đi ra.

Trước đó bị Mặc chém giết, tất cả đều là Dương Khai ánh kéo, mà giờ khắc này đi ra, mới là Dương Khai bản thể, là trong đoạn thời không này Dương Khai!

Căn cơ cùng hạch tâm, tất cả đều không gì sánh được trọng yếu, thiếu một thứ cũng không được, muốn phá giải Tiễn Ảnh Thuật, chỉ có từ hai phương diện này ra tay, Mặc trước đó muốn đoạt lấy Thời Không Trường Hà lực lượng, chỉ bất quá bị Dương Khai ánh kéo quấy nhiễu, không có cách nào tiếp tục xuất thủ.

Nhưng giờ phút này Dương Khai bản thể đi tới, lại làm cho hắn thấy được hi vọng, chỉ cần chém giết trước mắt cái này Dương Khai, như vậy Tiễn Ảnh Thuật liền tự sụp đổ!

Thật là chỉ đơn giản như vậy sao? Dương Khai bản thể lúc này từ trong Thời Không Trường Hà đi ra, tựa hồ là hành động bất đắc dĩ, dù sao lúc trước hắn triệu hoán đi ra ánh kéo đều bị đánh giết, lại triệu hoán sớm hơn đoạn thời không ánh kéo, cũng chỉ có bát phẩm trình độ, ở trước mặt Mặc căn bản không bay ra khỏi bọt nước gì.

Kết hợp với Dương Khai trước đó lời nói, Mặc ẩn ẩn cảm thấy, Dương Khai hẳn là phải vận dụng thủ đoạn sau cùng.

Hắn lại vô hình đất có chút chờ mong.

Mà Dương Khai quả nhiên cũng không có để hắn thất vọng, bản thể từ trong trường hà đi ra trong nháy mắt, liền trong miệng ngâm khẽ: "Tế ta ngàn năm kỳ hạn, đổi tương lai chi công, đến!"

Dứt lời lúc, sau lưng Thời Không Trường Hà rung chuyển không ngớt, thể lượng to lớn trường hà, bỗng nhiên giảm bớt một đoạn, một đạo Dương Khai ánh kéo từ đó đi ra.

Thấy cảnh này Mặc tròng mắt hơi híp, chỉ vì đạo này ánh kéo khí tức, so Dương Khai bản thể lại vẫn phải cường đại hơn một chút.

Đây cơ hồ là không có khả năng xuất hiện sự tình, phải biết Tiễn Ảnh Thuật là lấy trước mắt đoạn thời không chính mình làm hạch tâm thi triển ra, triệu hoán ánh kéo đều là quá khứ đoạn thời không chính mình, nói một cách khác, triệu hoán đi ra ánh kéo mãi mãi cũng sẽ không mạnh hơn bản thể, bởi vì bản thể thủy chung là cường đại nhất.

Thế nhưng là tại Dương Khai nơi này, lại xuất hiện ngoại lệ.

Giây lát trong nháy mắt, Mặc nhìn rõ sự tình chân tướng, kinh ngạc vạn phần: "Ngươi có thể triệu hoán tương lai ánh kéo?"

Chỉ có tương lai Dương Khai, mới có thể mạnh hơn trước mắt đoạn thời không Dương Khai bản thể!

Hắn đang hỏi chuyện, có thể trên tay lại không nhàn rỗi, ý thức được Dương Khai tại Tiễn Ảnh Thuật tạo nghệ thượng cư nhưng vượt qua Mục đằng sau, hắn liền biết tuyệt không thể để Dương Khai tiếp tục nữa.

Cho nên đang hỏi chuyện đồng thời, liền lách mình hướng Dương Khai bản thể đánh giết mà đi.

Dương Khai khí định thần nhàn đứng tại chỗ, triệu hoán đi ra ánh kéo nghênh tiếp Mặc, trong nháy mắt giao thủ, đánh túi bụi.

Đạo này đến từ tương lai một ngàn năm đoạn thời không ánh kéo mặc dù so bản thể phải cường đại hơn một chút, có thể mạnh cũng có hạn, nhất định không phải là đối thủ của Mặc, bất quá dùng để kéo dài một chút thời gian lại là không có vấn đề gì.

Dương Khai không cần quá nhiều thời gian!

"Đến!" Trong miệng hắn quát khẽ lấy.

Đạo thứ hai ánh kéo từ trong Thời Không Trường Hà bước ra, đó là một cái khác ngàn năm đoạn thời không Dương Khai.

Khi đạo thứ hai ánh kéo thời điểm xuất hiện, Thời Không Trường Hà thể lượng lại giảm bớt một đoạn, mà ba cái Dương Khai khí cơ nhưng trong nháy mắt chặt chẽ tương liên, tức thành Tam Tài trận thế!

Cái này đạo thứ hai ánh kéo khí tức so đạo thứ nhất càng cường đại một tia. . .

Nguyên bản tại Mặc cường công phía dưới, đạo thứ nhất ánh kéo liên tục bại lui, nhưng tại Tam Tài trận thế kết thành trong nháy mắt, cái kia ánh kéo mặc dù còn rơi vào hạ phong, lại không trước đó chật vật như vậy.

"Lại đến!" Dương Khai quát khẽ, một thân long huyết sôi trào gào thét, sắc mặt bắt đầu đỏ lên.

Đạo thứ ba ánh kéo từ trong Thời Không Trường Hà đi ra, quay đầu nhìn bản thể một chút, nhẹ nhàng gật đầu, hướng chiến trường đánh giết.

Tam Tài Trận hóa thành Tứ Tượng trận!

"Lại đến!" Dương Khai lỗ mũi chảy ra huyết dịch màu vàng, đạo thứ tư ánh kéo xuất hiện.

Tứ Tượng trận hóa thành Ngũ Hành Trận!

Cơ hồ là không có ngừng, một đạo lại một đạo ánh kéo liên tiếp không ngừng mà từ trong Thời Không Trường Hà đi tới, thẳng đến trọn vẹn xuất hiện tám đạo ánh kéo, Dương Khai lúc này mới dừng tay.

Không phải hắn không muốn tiếp tục, chỉ là hắn mỗi một lần triệu hoán tương lai ánh kéo, Thời Không Trường Hà thể lượng đều sẽ giảm bớt một đoạn, tám đạo ánh kéo phía dưới, Thời Không Trường Hà hoàn toàn biến mất không thấy.

Cái này đã là hắn Tiễn Ảnh Thuật có thể thi triển cực hạn!

Mà giờ khắc này hắn cái này bản thể đã thất khiếu chảy máu, hiển nhiên tiếp nhận áp lực lớn lao.

Cái kia phía sau xuất hiện ánh kéo, một đạo so một đạo khí tức cường đại, tại đạo thứ sáu ánh kéo thời điểm, khí tức liền đã đạt đến cửu phẩm đỉnh phong chi cảnh.

Đây là Dương Khai bản thể đều không có đạt tới cảnh giới.

Đạo thứ bảy cùng đạo thứ tám ánh kéo khí tức đồng dạng là cửu phẩm đỉnh phong trình độ, chỉ bất quá càng thâm thúy một chút.

Nhìn qua bên trong chiến trường kia, bị rất nhiều ánh kéo vây công, liên tục bại lui Mặc, Dương Khai mặc dù đầy mặt vết máu, lại như cũ lộ ra dáng tươi cười.

Trên thực tế, khi trận thế chuyển hóa làm Lục Hợp trận thời điểm, rất nhiều ánh kéo liền đã có thể cùng Mặc cân sức ngang tài, lại đến Thất Tinh, Bát Quái, Cửu Cung Trận về sau, Mặc ứng đối càng ngày càng chật vật.

Kết trận, dù sao cũng là Dương Khai, mà lại là tương lai đoạn thời không Dương Khai!

Đây là Mục đều khó mà làm được sự tình, nàng Tiễn Ảnh Thuật, chỉ có thể triệu hoán chính mình của quá khứ, bởi vì nàng Thời Không Trường Hà không hoàn chỉnh, có thể Dương Khai khác biệt, hắn Thời Không Trường Hà là hoàn chỉnh, Tiễn Ảnh chi thuật tại trên tay hắn, có thể phát huy ra càng kinh khủng uy năng!.