Chương 5999: Mạnh nhất chi tranh

Chương 5999: Mạnh nhất chi tranh

Mỗi một đạo ánh kéo đều đại biểu tương lai ngàn năm đoạn thời không bên trong Dương Khai, tám đạo ánh kéo, trọn vẹn 8000 năm thời không khoảng cách.

Hợp Dương Khai bản thể, thành Cửu Cung trận thế, trận này thế chi uy, so với Trương Nhược Tích cùng nàng tám tôn thân vệ kết thành Cửu Cung Trận còn cường đại hơn.

Lấy tự thân huyết mạch điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực Trương Nhược Tích xác thực muốn so Dương Khai bất luận cái gì một đạo ánh kéo đều mạnh, nhưng này tám tôn Tiểu Thạch tộc thân vệ thực lực lại kéo chân sau, cho nên tổng hợp mà nói, trước sau tại mảnh chiến trường này bên trong xuất hiện Cửu Cung trận thế, không thể nghi ngờ là Dương Khai càng cường đại.

Cường đại không chỉ một điểm nửa điểm!

Cửu Cung Trận thành, Dương Khai bản thể bước ra một bước, hợp mặt khác tám đạo ánh kéo chi lực, hướng Mặc vây giết mà đi.

Lục Hợp trận thành thời điểm, rất nhiều ánh kéo liền đã cùng Mặc cân sức ngang tài, Thất Tinh Bát Quái chuyển đổi, để Mặc hoàn toàn đã rơi vào hạ phong, thời khắc này Cửu Cung Trận càng là đánh đâu thắng đó, bản thể cùng tám đạo ánh kéo liên thủ, đánh Mặc cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Mặc huyết bay ra ngoài, mặc chi lực tiêu tán.

Chín đạo Dương Khai thân hình xuyên thẳng qua tung hoành, mỗi một cái đều khống chế 3000 đại đạo chi lực, bởi vì mỗi một cái đều là Dương Khai bản thân, cho nên căn bản không cần cái gì phối hợp, từng đạo ánh kéo xuất thủ dính liền chặt chẽ khăng khít, không có bất kỳ cái gì sơ hở!

Mặc hữu tâm phá vây, nhưng mà sao có thể tuỳ tiện thoát khỏi trận thế vây khốn.

Phương xa quan chiến đám người đều sợ ngây người.

Chẳng ai ngờ rằng trận chiến cuối cùng này sẽ xuất hiện như vậy ly kỳ tràng cảnh, Tiễn Ảnh chi thuật thần diệu vượt qua đám người nhận biết cùng tưởng tượng.

Gặp lại giữa sân thế cục, đám người đều phấn chấn, bởi vì cho tới giờ khắc này, bọn hắn rốt cục thấy được chiến thắng Mặc vị này cổ lão Chí Tôn hi vọng.

Trước đó, muốn thế nào đối mặt Mặc, là Nhân tộc bên này một mực khó mà giải quyết vấn đề. Mặc dù không có tận lực né tránh, có thể trên thực tế Nhân tộc xác thực cũng không đủ thủ đoạn cùng lực lượng đến đối kháng hắn.

Trương Nhược Tích gấp rút tiếp viện là niềm vui ngoài ý muốn, có thể cho dù là cường đại như vậy Trương Nhược Tích, cuối cùng tại Mặc thủ hạ cũng không thể chiếm được tốt.

Chiến trường chính chiến sự đã kết thúc, tất cả Mặc tộc bị đuổi tận giết tuyệt, nếu là Dương Khai bên này có thể giải quyết Mặc mà nói, vậy cái này một trận từ Cận Cổ thời kì cuối tiếp tục đến nay mặc hoạn, liền có thể nhất cử giải quyết.

Tương lai tốt đẹp đang chờ đợi Nhân tộc, quang minh cuối cùng rồi sẽ xé tan bóng đêm phong tỏa.

Bất quá rất nhanh, Nhân tộc mấy vị uy tín lâu năm cửu phẩm liền lo lắng, tuy nói giữa sân thế cục tốt đẹp, nhưng ai cũng không rõ ràng Dương Khai thi triển cái này Tiễn Ảnh chi thuật đến cùng bỏ ra đại giới gì.

Đây là viễn siêu bản thân hắn lực lượng bí thuật, lấy được lực lượng càng mạnh, trả ra đại giới tất nhiên lại càng lớn!

Mà Dương Khai có thể tại trong chiến đấu như vậy kiên trì bao lâu, cũng là không thể biết được.

Trên thực tế, chính như bọn hắn lo lắng như thế, Dương Khai vì thi triển cái này Tiễn Ảnh chi thuật xác thực bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Mà tại thu hoạch được cái này siêu việt tự thân lực lượng đằng sau, bản thể của hắn cũng chịu đựng lớn lao phụ tải.

Nói một cách khác, loại trạng thái này, hắn không có cách nào tiếp tục quá lâu!

Trận chiến này, nhất định phải mau chóng kết thúc! Vì thế, hắn không tiếc bản thể tự thân lên trận, chỉ vì càng nhanh đem Mặc giải quyết hết.

Cửu Cung trận thế phía dưới, Mặc liên tục bại lui, đã không có sức hoàn thủ, cái này biệt khuất tình cảnh để hắn phẫn nộ, hắn là cổ lão Chí Tôn, là cùng Mục cùng một cái niên đại cường giả, từng có cơ hội thống trị Chư Thiên một thời đại.

Mặc dù hắn bản nguyên sớm bị phong trấn hơn ba thành, thế nhưng dễ dàng tha thứ không được một cái hậu bối làm càn như vậy, nhất là hậu bối này còn cướp đi Mục sau cùng còn sót lại.

Trong lúc kịch chiến, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lại, tập trung vào Dương Khai một bóng người.

Đó là Dương Khai bản thể.

Bản thể rất dễ dàng phân biệt, không đơn thuần là tại rất nhiều ánh kéo bên trong bản thể khí tức yếu nhất, càng bởi vì thi triển Tiễn Ảnh Thuật về sau, bản thể bộ dáng thê thảm.

Muốn phá giải Tiễn Ảnh Thuật, hoặc là phá hủy Thời Không Trường Hà cái này căn cơ, hoặc là chém giết bản thể cái này hạch tâm.

Bây giờ Thời Không Trường Hà đã không thấy được, phân tán tại Dương Khai tám đạo ánh kéo thể nội, như vậy Mặc cũng chỉ còn lại có một lựa chọn.

Đón rất nhiều ánh kéo công kích, Mặc không để ý tự thân thương thế, thậm chí bị mạnh nhất cái kia đạo ánh kéo trực tiếp chém xuống một cái cánh tay, to lớn bỏ ra chung quy là có giá trị, hắn đột phá ánh kéo bọn họ phong tỏa, giết tới Dương Khai bản thể trước mặt.

Mặc chi lực phun trào, hắn nâng lên còn lại một bàn tay, ầm vang đánh tới hướng Dương Khai.

Một quyền này khoảng cách Dương Khai chừng vạn trượng xa, nhưng dưới một quyền, không gian phá toái, thời gian đình trệ, càn khôn sụp đổ.

Đây là Mặc dốc hết toàn lực một quyền, cũng là không cách nào tránh né một quyền.

Hắn tựa hồ đã thấy Dương Khai bản thể bị một quyền này đánh thành bột mịn bộ dáng, tức giận trong mắt ẩn ẩn hiện lên một đạo chát chát ý.

Trong tưởng tượng tràng cảnh cũng không có xuất hiện, Dương Khai bản thể thậm chí không có nửa điểm thất kinh, ngược lại đón nắm đấm kia trùng sát đi lên.

Ngay tại Mặc vì đó ngạc nhiên thời điểm, Dương Khai bản thể chợt bộc phát ra viễn siêu hắn tự thân lực lượng, trực tiếp phá vỡ không gian phong tỏa, để đình trệ thời gian lần nữa chảy xuôi.

Hắn đồng dạng một quyền vung ra.

Không ổn!

Mặc trong lòng máy động, ý thức được chính mình trúng kế.

Một mực đến nay, Cửu Cung Trận trận nhãn đều duy trì tại mạnh nhất cái kia đạo ánh kéo trên thân, nhưng ở trong chớp nhoáng này, Dương Khai bản thể có thể bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ như vậy, rõ ràng là trận nhãn bị chuyển dời đến bản thể lên trên người.

Bài trừ Tiễn Ảnh Thuật biện pháp tại bản thể, điểm này Mặc cùng Dương Khai đều lòng dạ biết rõ, người trước muốn nhằm vào, người sau như thế nào lại không thêm đề phòng.

Thậm chí có thể nói, hắn một mực đang chờ giờ khắc này.

Lực lượng cuồng bạo quét sạch, Mặc thân hình ngăn không được lui về sau đi, tám đạo ánh kéo bốn phương tám hướng sát tướng mà đến, đại đạo chi lực thoải mái chấn động, đánh hắn lập thân bất ổn.

Vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là cái kia tám đạo ánh kéo mỗi một lần xuất thủ, đều có thể phát huy ra viễn siêu tự thân lực lượng.

Trận nhãn đang không ngừng chuyển di! Một đạo nào ánh kéo xuất thủ, trận nhãn liền sẽ chuyển dời đến trên thân ai.

Đổi lại người bên ngoài tự nhiên không có cách nào làm đến loại sự tình này, có thể Dương Khai bản thể cùng ánh kéo ở giữa muốn chuyển di, tất nhiên là tùy tâm sở dục.

Trước đó Trương Nhược Tích liền làm qua loại sự tình này, nàng cùng cái kia tám tôn thân vệ, đã tất cả đều là trận nhãn, lại tất cả đều không phải trận nhãn.

Dạng này hoàn mỹ không một tì vết Cửu Cung Trận, căn bản không tồn tại bất luận sơ hở gì, cũng không sợ bị người nhằm vào.

Muốn phá giải trận thế như vậy, chỉ có một cái biện pháp, lấy lực hàng chi!

Trương Nhược Tích sở dĩ thua ở Mặc trên tay, nguyên nhân lớn nhất là Tiểu Thạch tộc thân vệ không chịu nổi loại kia cường độ cao cùng độ chấn động chiến đấu, mỗi một lần trận nhãn chuyển di đối với Tiểu Thạch tộc thân vệ tới nói đều là phụ tải, sẽ để cho thân thể của bọn nó có chỗ tổn thương, số lần càng nhiều, liền có vỡ nát phong hiểm.

Dương Khai dưới mắt cũng giống như thế! Nhất là bản thể của hắn, lúc đầu thi triển Tiễn Ảnh Thuật liền làm không gì sánh được chật vật, bây giờ lại tiếp nhận một lần trận nhãn áp lực, lúc này một chùm huyết vụ phun ra, sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch.

Nhưng mà thân hình của hắn nhưng không có mảy may dừng lại, thừa dịp chính mình tám đạo ánh kéo đang vây công Mặc thời điểm, bước ra một bước, đi vào cái kia bị chém đứt Mặc cánh tay trước.

Cái này cánh tay mặc dù chảy ra máu tươi, nhưng trên thực tế cũng không phải là hoàn toàn huyết nhục chi khu.

"Mở!" Dương Khai đưa tay một chút, thần niệm phun trào phía dưới, một đạo cửa lớn bỗng nhiên hiện ra ở trước mắt, cửa lớn rộng mở khe hở, từ đó truyền ra khó nói nên lời liên lụy lực, trực tiếp đem cái kia bị chém đứt cánh tay thôn phệ đi vào.

Cái này cánh tay, là Mặc bản nguyên một bộ phận! Giờ phút này đã bị Dương Khai mượn nhờ Huyền Tẫn Chi Môn phong trấn.

Mặc bản nguyên cực kỳ cường đại, thậm chí tại loại này cường đại bên trên ra đời Mặc cái ý thức này, nếu như không có kịp thời phong trấn mà nói, như vậy Mặc liền có cơ hội thu hồi tay cụt, một lần nữa đem mất đi bản nguyên dung hợp.

Đến lúc đó, hắn y nguyên lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng giờ phút này bản nguyên bị phong, Mặc khí tức đột nhiên rớt xuống một đoạn, mặc dù hắn chỗ cụt tay mặc chi lực phun trào, thời gian nháy mắt liền tạo thành một đầu mới cánh tay, có thể bị phong trấn lực lượng lại là không tìm về được.

Một kích thành công, Dương Khai lòng tin tăng nhiều!

Đây là đi hướng thắng lợi bước đầu tiên, cũng là khó khăn nhất phóng ra, một bước mấu chốt nhất!

Một bước này bước ra, vậy kế tiếp đường liền tốt đi.

Thu Huyền Tẫn Chi Môn, hắn cong người hướng Mặc bên kia lướt tới.

Đại chiến lại nổi lên!

Đã bại lộ Cửu Cung Trận trận nhãn có thể tùy thời chuyển di bí mật, Dương Khai cũng không cần phải lại che đậy cái gì, đại đạo chi lực chấn động ở giữa, thế công càng cuồng bạo.

Nguyên bản tại Cửu Cung Trận dưới, Mặc liền đã không phải là đối thủ, giờ phút này mất một bộ phận bản nguyên, tình huống càng không chịu nổi.

Kịch chiến một lát, Dương Khai một đạo ánh kéo tìm tới cơ hội, lại đoạn Mặc một đầu cánh tay.

Mặc còn muốn thu hồi, nhưng mà đã sớm chuẩn bị Dương Khai sao lại để hắn vừa lòng đẹp ý, tại rất nhiều ánh kéo điên cuồng tấn công phía dưới, hắn căn bản là không có cách thoát thân.

Dương Khai bản thể đi thẳng tới cánh tay kia trước, lần thứ hai tế ra Huyền Tẫn Chi Môn, đem một phần này bản nguyên nuốt Phệ Phong trấn!

Làm xong đây hết thảy, hắn lần nữa phun ra một búng máu, ngẩng đầu hướng chiến trường nhìn lại, cảm thụ được rất nhiều ánh kéo trạng thái, biết mình bên này đã không kiên trì được bao lâu.

Không nói đến bản thể thụ thương nghiêm trọng, chính là cái kia từng đạo ánh kéo bọn họ cũng giống như thế.

Những thương thế này chỉ có một phần nhỏ là Mặc tạo thành, càng nhiều, lại là tiếp nhận Cửu Cung trận thế trận nhãn mang tới áp lực.

Dương Khai bản thân thực lực cường đại cùng nội tình, làm cho Cửu Cung Trận mắt tiếp nhận áp lực vượt quá tưởng tượng, đây cũng chính là chính hắn, nếu là đổi lại mặt khác cửu phẩm, dù là thực lực mạnh hơn, chuyển đổi ba lần trận nhãn hẳn là liền không chịu nổi.

"Tốc chiến tốc thắng đi!" Hắn nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, bước ra một bước, lướt vào trong chiến trường.

Sau một khắc, Dương Khai mạnh nhất đạo kia ánh kéo thừa nhận trận nhãn vô biên áp lực, không ngừng xuất thủ, đục không để ý tự thân có phải hay không có thể chịu đựng được!

Tại cái kia mạnh nhất ánh kéo điên cuồng công kích phía dưới, Mặc lộ ra chật vật không chịu nổi, ngay tại hắn tức giận vạn phần lúc, cái kia mạnh nhất ánh kéo lại trực tiếp nhào tới, cứng rắn thụ lấy Mặc công kích, gắt gao ôm lấy hắn.

Gần trong gang tấc, cái kia ánh kéo đối với Mặc nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng hếu răng nanh!

Mặc lập tức minh bạch Dương Khai ý đồ, gầm thét giãy dụa, nhưng mà sau một khắc, bốn phương tám hướng đánh tới công kích liền đem hắn cùng ánh kéo bao phủ!

Mạnh nhất ánh kéo cũng không chịu nổi công kích như vậy, ầm vang sụp đổ, hài cốt không còn!

Mặc thân thể cũng bị đánh nát, phân nửa bên trái thân thể trực tiếp thiếu thốn, lộ ra trong khoang bụng khí tạng.

Hắn lảo đảo lui về phía sau mấy bước, trong mắt hiện lên không hiểu thần sắc, không chờ hắn tại có động tác gì, lại có một đạo ánh kéo nhào tới..