Chương 6000: Đa tạ (Thông báo)

Chương 6000: Đa tạ (Thông báo)

Tác giả ra truyện mới có vẻ là phần tiếp bộ này: https://metruyenchu.com/truyen/dai-dao-vo-cuc

Chương 6000 này TG đăng ở truyện kia luôn chứ không đăng ở truyện này

.....

Mạnh nhất ánh kéo đã phá toái, Cửu Cung Trận cũng chuyển đổi thành Bát Quái Trận, trận thế uy lực giảm nhiều.

Nhưng tương ứng, Mặc khí tức cũng không bằng trước đó cường thịnh, tại bị Dương Khai hai lần phong trấn lực lượng bản nguyên về sau, khí thế của hắn suy yếu một mảng lớn.

Tại còn lại bảy đạo ánh kéo vây công Mặc thời điểm, Dương Khai bản thể lần thứ ba tế ra Huyền Tẫn Chi Môn, phong trấn Mặc bị đánh nát một phần thân thể.

Mặc khí tức lại suy! Bát Quái Trận đã đủ để ứng đối lúc này Mặc.

Từng đạo cuồng bạo công kích tập đến, Dương Khai đạo thứ hai ánh kéo phá diệt đồng thời, Mặc lại một lần nữa người bị thương nặng.

Bát Quái biến Thất Tinh.

Trước đó Dương Khai ánh kéo bọn họ từ Thời Không Trường Hà bên trong từng cái đi ra, trận thế không ngừng tích lũy tăng cường, nhưng mà bây giờ tình huống này lại là phản tới.

Theo một đạo lại một đạo ánh kéo tiêu vong, trận thế uy năng cũng đang từng bước cắt giảm.

Đồng thời suy yếu, còn có Mặc.

Mỗi một đạo ánh kéo tiêu vong đều để Mặc thân thể phá toái, Dương Khai bản thể thì thừa cơ đem phong trấn, chiếm hắn bản nguyên.

Cuối cùng, tất cả ánh kéo đều biến mất không thấy, Dương Khai đầy mặt vết máu, cùng khí tức chật vật Mặc cách không nhìn nhau.

Bây giờ Mặc, bị phong trấn đại lượng bản nguyên, thực lực đại tổn, đâu còn cũng có trước uy thế, thậm chí liền ngay cả một mực quanh quẩn ở bên cạnh hắn thâm thúy mặc chi lực, giờ phút này cũng mờ nhạt không gì sánh được, gần như không thể gặp.

Bây giờ Mặc, lực lượng bản nguyên thiếu thốn cao tới chín thành nhiều, nói cách khác, hắn giờ phút này chỉ có đỉnh phong lúc một thành thực lực, hơn nữa còn trạng thái không tốt.

Lần lượt từng bóng người bay lượn mà đến, thành vây kín chi thế, bao vây chiến trường.

Là trước kia ở phía xa quan chiến Nhân tộc chúng cường, còn có Cự Thần Linh A Đại cùng A Nhị.

Lúc trước chiến đấu, bọn hắn khó mà nhúng tay, liền ngay cả hai tôn Cự Thần Linh đều không thể tuỳ tiện tới gần, chớ đừng nói chi là Nhân tộc cửu phẩm bọn họ.

Nhưng theo Dương Khai từng đạo ánh kéo tiêu vong, Mặc thực lực bị gọt, quan chiến chư cường rốt cục có đất dụng võ.

Mặc, bại!

Lấy hắn dưới mắt thực lực, căn bản không có khả năng ứng đối được nhiều cường giả như vậy, riêng là hai tôn Cự Thần Linh cũng đủ để nắm hắn.

Nhưng hắn lại là đang cười, cười không gì sánh được thoải mái.

Trương Nhược Tích cầm trong tay Thiên Hình Kiếm, ngăn tại Dương Khai trước người, cảnh giác nhìn qua Mặc, tuy nói Mặc bây giờ trạng thái thê thảm, nhưng người nào cũng không biết cái này cổ lão Chí Tôn đến cùng còn ẩn tàng thủ đoạn gì, cho nên cần thiết phòng bị vẫn là phải có.

"Dương Khai!" Mặc thu ý cười, đối với Dương Khai phương hướng hô một tiếng, "Tới làm cái kết thúc đi!"

Trương Nhược Tích sau lưng, Dương Khai thoáng bình phục một chút thể nội huyết khí hỗn loạn, trầm giọng đáp: "Tốt!"

"Tiên sinh!" Trương Nhược Tích khẽ quát một tiếng, "Để cho ta tới!"

Nàng còn có một kích cuối cùng chi lực, tự tin có thể cầm xuống Mặc, đương nhiên sẽ không để Dương Khai đi mạo hiểm.

"Không cần!" Dương Khai cất bước tiến lên, vượt qua Trương Nhược Tích, nhìn qua cách đó không xa Mặc, không có người thắng đắc ý cùng rầm rĩ nhưng, hai đầu lông mày thần sắc ngược lại cực kỳ phức tạp.

"Các ngươi không nên nhúng tay!" Hắn nhẹ nhàng phân phó một tiếng.

Vây tụ tại tứ phương Nhân tộc cường giả khẽ nhíu mày, dưới mắt thế cục, lựa chọn tốt nhất không thể nghi ngờ là cùng nhau tiến lên, đem Mặc trong nháy mắt cầm xuống, chấm dứt trận này kéo dài trăm vạn năm mặc hoạn, có thể Dương Khai thế mà để bọn hắn không cần nhúng tay.

Ai cũng không biết Dương Khai đến cùng đang nghĩ, lại muốn làm cái gì.

Nhưng từ đối với tín nhiệm của hắn, tất cả mọi người vẫn là chấp nhận phân phó của hắn, bất quá không có tán đi vây công chi thế, đều khí cơ bừng bừng phấn chấn, một khi Dương Khai có bất trắc gì, Mặc chắc chắn nghênh đón bốn phương tám hướng đả kích.

Cuối cùng này thời khắc, tự nhiên không thể cùng Mặc nói cái gì đạo nghĩa.

Cứ việc bị tứ phía vây khốn, Mặc cũng thần sắc thản nhiên, chỉ là nhìn qua Dương Khai, trong miệng quát lớn: "Tới đi!"

Dứt lời thời điểm, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo hắc mang hướng Dương Khai bên kia vọt tới.

Dương Khai cũng tương tự hướng hắn vồ giết tới.

Hai bóng người va chạm trong nháy mắt, tất cả mọi người đem tim nhảy tới cổ rồi.

Bất quá sau một khắc khắc sâu vào tầm mắt một màn liền để bọn hắn yên tâm.

Dương Khai một quyền đánh vào Mặc trong lồng ngực, Mặc nắm đấm dừng lại tại đầu của hắn trước.

"Oa!" Mặc trong miệng phun ra mặc huyết, nâng lên nắm đấm mềm nhũn rủ xuống.

Gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau, Mặc đối với Dương Khai mỉm cười.

"Đa tạ!" Dương Khai hướng hắn gật gật đầu, nghĩ nghĩ lại nói: "Ta sẽ để cho ngươi nhìn thấy Mục hi vọng nhìn thấy thế giới."

Mặc bên khóe miệng tất cả đều là mặc huyết, thần sắc thoải mái: "Vậy liền đủ!"

Dương Khai không cần phải nhiều lời nữa, tế ra Huyền Tẫn Chi Môn, cửa lớn rộng mở vết nứt, đem Mặc toàn bộ thôn phệ!

Rộng mở cửa lớn chầm chậm khép lại, phía sau cửa là vô tận thâm thúy hắc ám.

Năm đó là Mục đem hắn từ trong cánh cửa này cứu ra, thời gian qua đi trăm vạn năm, Dương Khai đem hắn đưa về cánh cửa kia sau.

Cổ lão Chí Tôn đi đến cuộc đời của mình, không dám nói không có tiếc nuối, tối thiểu nhất rất đặc sắc.

"Phốc. . ." Dương Khai trong miệng phun ra huyết vụ, khoanh chân ngồi xuống, từ trong không gian giới móc ra một nắm linh đan nhét vào trong miệng.

Lần lượt từng bóng người lấp lóe mà đến, Tô Nhan trực tiếp ngồi sau lưng Dương Khai, để hắn tựa ở trên người mình.

Qua một lát, Dương Khai khí tức hỗn loạn mới dần dần bình ổn xuống tới, hắn mở mắt ra, thấy được từng đôi lo lắng con ngươi.

"Không chết được!" Dương Khai trấn an một tiếng.

Đám người lúc này mới yên lòng lại.

Mễ Kinh Luân cuối cùng là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, hỏi: "Thời khắc cuối cùng, ngươi vì sao muốn cùng hắn gửi tới lời cảm ơn?"

Một câu kia nói lời cảm tạ đám người mặc dù không có nghe được, nhưng chỉ nhìn Dương Khai khẩu hình cũng có thể đánh giá ra hắn đang nói cái gì.

Dương Khai thở dài nói: "Từ đầu đến cuối, Mặc đều không có xuất toàn lực."

"Cái gì?" Âu Dương Liệt kinh hãi, "Hắn một mực không có xuất toàn lực? Cái này sao có thể?"

Những người khác cũng đều một mặt không thể tưởng tượng biểu lộ, không có xuất toàn lực thiếu chút nữa cùng Dương Khai liều cái đồng quy vu tận, nếu là ra toàn lực, đây chẳng phải là có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng?

Dương Khai nói: "Cũng không thể nói không có xuất toàn lực, chỉ là hắn có chút thủ đoạn chưa hề dùng tới tới."

Hắn một mực tại đề phòng thủ đoạn kia.

Vương Chủ cấp Mặc tộc có thể thi triển ra Vương Chủ cấp bí thuật, bí thuật kia có thể trong nháy mắt mặc hóa Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên, thân là Mặc tộc Tạo Vật Chủ, Mặc bản thân lại thế nào có thể sẽ không tương tự thủ đoạn, hắn có thể thi triển ra thủ đoạn thậm chí so Vương Chủ cấp bí thuật còn muốn huyền diệu.

Dương Khai cố nhiên có Ôn Thần Liên thủ hộ thần hồn, càng có Thế Giới Thụ tử thụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, cũng không xác định mình rốt cuộc có thể hay không chống đỡ được thủ đoạn kia.

Thương đã từng nói, Mặc lực lượng không phải tử thụ có thể ngăn cản, trừ phi Thế Giới Thụ bản tôn đích thân tới!

Cho nên tại cùng Mặc tranh đấu thời điểm, hắn một mực đề phòng.

Nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, Mặc cũng không có đụng tới cái kia thủ đoạn thần bí.

Không có khả năng sao? Hiển nhiên không phải.

Không muốn mà thôi!

Thậm chí tại Dương Khai triệu hồi ra chính mình tám đạo ánh kéo đằng sau, Mặc cũng y nguyên có lật bàn thủ đoạn, lúc kia hắn cũng không cần cùng Dương Khai chính diện chém giết, chỉ cần nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, cái kia tám đạo ánh kéo cuối cùng rồi sẽ từ từ tiêu tán.

Không nói đến Mặc đến cùng có thể hay không thoát khỏi Cửu Cung trận thế phong tỏa, tối thiểu nhất hắn không có ý đồ này, từ đầu tới đuôi, hắn đều tại cùng Dương Khai chính diện chém giết!

Nhìn như là muốn đưa Dương Khai vào chỗ chết, trên thực tế đâu?

Cho nên cùng Dương Khai một trận chiến, hắn mặc dù một mực tại toàn lực ứng phó, có thể cuối cùng vẫn là ẩn giấu một chút thủ đoạn không có sử dụng..