Chương 6001: Đại giới

Chương 6001: Đại giới

Đây mới là Dương Khai cuối cùng nói tạ ơn nguyên nhân.

"Cái này chỉ sợ là chính hắn muốn kết cục."

Mục thủ hộ Nhân tộc cùng Chư Thiên vô số năm, cho dù bỏ mình, cũng lưu lại đông đảo chuẩn bị ở sau.

Thiên địa này mặc dù rách nát không chịu nổi, Nhân tộc này mặc dù như sâu kiến, có thể cái này chung quy là Mục muốn bảo vệ, tại khả năng điều kiện tiên quyết, hắn nguyện ý thuận theo Mục di chí.

Đương nhiên, nếu như Dương Khai không có thể hiện ra tương ứng thực lực, Mặc cũng không để ý giết hắn. Đợi Mặc lực lượng thống trị Chư Thiên về sau, cho Nhân tộc phân chia một khối đại vực sinh sôi sinh tồn chính là, kể từ đó, Nhân tộc cũng sẽ không diệt tuyệt, vô luận như thế nào đều đối với Mục có cái bàn giao.

Cuối cùng, Mặc bản thân ý thức cũng không tính tà ác, Cận Cổ thời kỳ, hắn đã từng thủ hộ Nhân tộc, lấy giúp đỡ nhân đạo làm nhiệm vụ của mình, nếu là không có hắn cùng mười vị Võ Tổ cộng đồng cố gắng, thời đại kia Nhân tộc không có khả năng chiến thắng Thượng Cổ đại yêu bọn họ.

Chỉ là hắn cái ý thức này khống chế không được cái kia dần dần cường đại lực lượng, cuối cùng lạc mất phương hướng, nhất là tại Mục bỏ mình đằng sau, lại không ai có thể ngăn chặn hắn.

Hôm nay kết cục này, xem như chính hắn chủ động theo đuổi.

Đám người nhất thời trầm mặc, tâm tình không hiểu.

Tuy nói Mặc có thể buồn chỗ, nhưng Nhân tộc cái này trăm vạn năm đau xót lại là hắn mang tới, nếu như không có hắn, tại chiến thắng những Thượng Cổ đại yêu kia đằng sau, thiên địa này cũng đã là Nhân tộc thiên địa, cũng sẽ không có về sau tiếp tục vô số năm chiến tranh.

Mặc chi hoạn để Nhân tộc tiếp nhận khó có thể tưởng tượng tổn thất, trăm vạn năm qua, vô số Nhân tộc tinh nhuệ cái sau nối tiếp cái trước chiến tử sa trường.

Đối với Nhân tộc mà nói, Mặc vô luận thật đáng buồn không đáng thương, chung quy là địch nhân lớn nhất.

Thắng làm vua thua làm giặc ngươi!

"Răng rắc. . ."

Hình như có cái gì rất nhỏ động tĩnh truyền ra, đám người quay đầu nhìn lại, lập tức hoảng hốt.

"Đại ca!" Dương Tuyết lập tức kinh hô một tiếng, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Dương Khai mặt.

Biểu tình của những người khác đồng dạng ngưng trọng lên. Chỉ vì Dương Khai trên khuôn mặt lại xuất hiện một vết nứt, đây không phải là bình thường vết thương, cũng không có chảy ra máu tươi.

Đạo thứ nhất vết nứt xuất hiện đằng sau, lập tức liền xuất hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Chẳng những Dương Khai trên khuôn mặt như vậy, hai tay cùng dạng như vậy.

Bây giờ Dương Khai nhìn, tựa như là một cái sắp phá toái đồ sứ, cái kia từng đạo trong cái khe, truyền ra khiến người ta run sợ đại đạo chi lực.

Dương Khai cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, tự nói một tiếng: "So trong dự đoán tới phải nhanh!"

Hắn tựa hồ đối với chính mình dưới mắt gặp phải sớm có sở liệu.

"Đây là thế nào?" Tô Nhan tại phía sau hắn hỏi, thân thể mềm mại nhịn không được sợ run.

Nhiều năm như vậy cố gắng, rốt cục chiến thắng Mặc, giải trừ mặc hoạn, ngày sau là Nhân tộc thống trị Chư Thiên thời đại, có thể đoán được, sau này hết thảy đều sẽ càng ngày càng tốt.

Mà xem như một trận chiến cuối cùng này công thần lớn nhất, giờ phút này toàn thân trên dưới lại bị một loại nguy cơ vô hình bao phủ, không phải do đám người không khẩn trương.

Càng khiến người ta bất an là, loại thương thế này ai cũng chưa thấy qua.

Dương Khai nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Nhan mu bàn tay, trấn an nói: "Không chết được, nhưng là thời gian của ta không nhiều lắm."

"Đến cùng tình huống như thế nào?" Cười cười ngưng âm thanh hỏi.

"Nên nói như thế nào đâu. . ." Bốn phía tất cả mọi người lo lắng muốn chết, Dương Khai người trong cuộc này ngược lại bình yên như làm, "Tiễn Ảnh Thuật là Mục lấy Thời Không Trường Hà làm căn cơ khai sáng bí thuật, ta nhận nàng y bát, đi giống như nàng con đường, tự nhiên cũng có thể thi triển ra bí thuật này."

"Bất quá Mục Thời Không Trường Hà không hoàn chỉnh, cho nên nàng thi triển ra Tiễn Ảnh Thuật kỳ thật cũng là không hoàn chỉnh, nàng chỉ có thể triệu hồi ra quá khứ thời không đoạn ánh kéo, nếu là ánh kéo tiêu tán, như vậy thời không kia đoạn ký ức liền sẽ mất đi. Đến ta bên này, ta hoàn thiện bí thuật này, triệu hoán đến từ tương lai đoạn thời không ánh kéo, cái kia mỗi một đạo ánh kéo, đều là tương lai cái nào đó ngàn năm đoạn thời không ta, bây giờ những cái kia ánh kéo đều đã tiêu tán, cho nên ta muốn vì này đánh đổi một số thứ."

Càng là cường đại bí thuật, thi triển đi ra thì càng không dễ, Tiễn Ảnh Thuật không thể nghi ngờ là trên đời này xuất hiện qua cường đại nhất bí thuật, nhất là Dương Khai trò giỏi hơn thầy, nhờ vào đó Tiễn Ảnh Thuật chiến thắng Mặc, cần trả ra đại giới tất nhiên sẽ không nhỏ.

"Quá khứ thời không đoạn ánh kéo tiêu tán, đối ứng đoạn thời không ký ức liền sẽ mất đi, cái kia tương lai đoạn thời không ánh kéo tiêu tán, cần bỏ ra cái giá gì?" Mễ Kinh Luân ngưng âm thanh hỏi.

"Trong tương lai những cái kia đoạn thời không bên trong, ta là không tồn tại."

"Không tồn tại? Có ý tứ gì?"

"Mặc dù ta không biết nên làm sao đi giải thích chuyện này, nhưng tóm lại chính là mặt chữ ý tứ."

Mễ Kinh Luân lặng yên một chút, tiêu hóa cái này để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng tin tức, "Ngươi triệu hồi ra tám đạo ánh kéo, cũng chính là 8000 năm?"

Đúng

"8000 năm đằng sau đâu?"

Dương Khai lắc đầu: "Không biết."

Cái này dù sao cũng là hắn lần đầu thi triển Tiễn Ảnh Thuật, cho nên hắn mặc dù biết trong tương lai trong vòng tám ngàn năm, chính mình là không tồn tại, bị lực lượng thời không xóa đi tất cả vết tích, nhưng 8000 năm đằng sau sẽ là bộ dáng gì, hắn cũng nói không chính xác.

"Tại sao có thể như vậy?" Dương Tuyết hốc mắt đỏ lên.

"Không phải cái vấn đề lớn gì, 8000 năm đằng sau, ta hẳn là có thể trở về." Dương Khai trấn an một tiếng.

Nhưng hắn không xác định ngữ khí mặc cho ai đều có thể nghe ra.

Phía sau chợt nhẹ, lại là Tô Nhan bỗng nhiên lách mình rời đi.

Rất nhanh nàng lại trở về, chỉ bất quá lần này lại là đem Ngọc Như Mộng bọn người tất cả đều mang theo tới.

Chư nữ tất cả đều hốc mắt đỏ bừng, cố nén bi thương, không để cho nước mắt chảy đi ra, ở trên đường trở về, Tô Nhan đã đơn giản đem sự tình nói rõ, cho nên bọn họ cũng biết Dương Khai sắp gặp phải nguy cơ.

Mà tại Tô Nhan rời đi cái này ngắn ngủi thời gian qua một lát, Dương Khai trên người vết nứt rõ ràng lại tăng nhiều một chút.

Trong vết nứt kia, đại đạo chi lực ăn mòn càng rõ ràng.

Dương Khai thời gian thật không nhiều lắm, Tiễn Ảnh Thuật phản phệ tới so trong tưởng tượng muốn mãnh liệt.

Mễ Kinh Luân hướng mọi người nháy mắt ra dấu, không cho phép ai có thể tất cả đều lui qua một bên, chỉ để lại Dương Khai người thân nhất.

Bị Tô Nhan mang tới các nữ tử cuối cùng vẫn không có thể chịu ở, một cái tiếp một cái lên tiếng khóc lớn lên.

Hay là Ngọc Như Mộng lấy ra đương gia đại tỷ đầu khí phái, quát lớn ở các nàng.

Không có thể nói bên trên quá nhiều mà nói, Dương Khai trên mặt da thịt bắt đầu tước đoạt, từng mảnh từng mảnh tiêu tán, mặc dù bây giờ các nàng đều đã là bát phẩm cửu phẩm, đối với cái này cũng bất lực.

Tất cả mọi người cố nén trong lòng cực kỳ bi ai, trơ mắt nhìn Dương Khai thân ảnh dần dần biến mất.

Cái kia thời khắc cuối cùng, Ngọc Như Mộng đối với Dương Khai rống to: "Ngươi cái này không có lương tâm nam nhân nhớ kỹ, 8000 năm sau ngươi nếu là về không được, ta liền mang theo bọn tỷ muội cùng một chỗ tái giá!"

Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng: "Lời này nghe quen tai!"

Ngọc Như Mộng kiên cường rốt cục bị đánh nát, nước mắt chảy ra không ngừng đi ra, nắm chặt Dương Khai tay, cầu khẩn nói: "Nhất định phải trở về!"

Dương Khai sau cùng ánh mắt lưu luyến tại cái kia từng tấm trên mặt đảo qua, như muốn đem mỗi người khuôn mặt đều lạc ấn vào sâu trong linh hồn, nhẹ nhàng gật đầu: "Nhất định!"

Điểm điểm huỳnh quang phiêu tán, một đầu vắt ngang hư không sông lớn bỗng nhiên hiện ra, đem Dương Khai bao khỏa, đầu sóng đánh xuống, bao phủ thân thể của hắn.

Sông lớn từ từ biến mất không thấy gì nữa, cùng nhau biến mất, còn có bị cuốn vào trong đó Dương Khai, chỉ để lại chúng nữ tử thất hồn lạc phách đứng ở nơi đó, vô tận bi thương ngược dòng thành sông.

"Tình huống không ổn." Nơi xa ngắm nhìn Mễ Kinh Luân bỗng nhiên nhẹ nhàng nói một câu, quay đầu nhìn về phía bên người Hạng Sơn: "Cảm thấy sao?"

Hạng Sơn gật đầu: "Có chỗ nào không thích hợp."

Mặt khác cửu phẩm hoặc nhiều hoặc ít đều có cảm giác như vậy, mặc dù bọn hắn phát giác không ra cụ thể là nơi nào xảy ra vấn đề, có thể cửu phẩm Khai Thiên cảm giác cực kỳ nhạy cảm  bất kỳ cái gì một chút dị thường đều có thể gây nên bọn hắn cảnh giác.

Đám người tự tra, không có đầu mối.

Chỉ có thể tạm thời đem việc này đè xuống không đề cập tới, bất quá nhưng thủy chung duy trì nhất định tính cảnh giác.

Cuối cùng đại chiến đã kết thúc, Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc liên quân giải quyết Mặc tộc đại quân, Mặc bản tôn bên này cũng bị Dương Khai triệt để phong trấn, mặc dù công thần lớn nhất bởi vì Tiễn Ảnh Thuật phản phệ, bị thời không xóa đi 8000 năm tồn tại vết tích, nhưng bất kể nói thế nào, trận này đại thắng đều cần hảo hảo tuyên dương.

Khi Mễ Kinh Luân bọn người trở về, đem Mặc được giải quyết tin tức truyền ra lúc, chờ đợi ở đây mấy triệu Nhân tộc đại quân đều vung tay reo hò.

Trăm vạn năm chiến tranh cuối cùng kết thúc, ngày sau cái này Chư Thiên là Nhân tộc Chư Thiên!

Sau khi chiến đấu thống kê, kiểm kê thương vong, hết thảy đều đều đâu vào đấy tiến hành.

Tiểu Thạch tộc đại quân đã sớm rút lui, thông qua đầu kia hành lang hư không quay trở về Hỗn Loạn Tử Vực, Nhân tộc bên này thoáng trễ một chút, sau nửa tháng cũng bắt đầu khởi hành.

Trương Nhược Tích trước đó đả thông hành lang hư không cho Nhân tộc trở về tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Cũng không phải là tất cả mọi người rời đi, lấy Tô Nhan cùng Ngọc Như Mộng cầm đầu, Dương Khai các phu nhân, các đệ tử, còn có Dương Tuyết Dương Tiêu bọn người lưu lại.

Lưu thủ tại Dương Khai tiêu tán chi địa, lẳng lặng chờ lấy hắn trở về.

8000 năm thời gian, nhất định dài đằng đẵng, nhưng chỉ cần có thể ngay đầu tiên nhìn thấy trở về Dương Khai, lại nhiều chờ đợi đều là đáng giá.

Từng chiếc rách rưới chiến hạm hội tụ thành một chi hạm đội, thông qua hành lang hư không tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực, dưới mắt Trương Nhược Tích còn có thể miễn cưỡng duy trì trong cơ thể mình Thái Dương Thái Âm chi lực cân bằng, cho nên Hỗn Loạn Tử Vực hay là chỗ an toàn.

Nhưng nàng loại trạng thái này cũng duy trì không được bao lâu, vì cùng Mặc đánh nhau chết sống, vì chém giết Mặc tộc các vương chủ, nàng thiêu đốt quá nhiều Thiên Hình huyết mạch.

Chờ Nhân tộc đại quân rời đi Hỗn Loạn Tử Vực đằng sau, nàng liền sẽ giải trừ tự thân đối với Thái Dương Thái Âm chi lực điều hòa, đến lúc đó, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ sẽ một lần nữa hiện thân, mà Trương Nhược Tích đem lại khó có được trước đó lực lượng.

Cuối cùng, không có Thiên Hình huyết mạch điều hòa Thái Dương Thái Âm chi lực mà nói, nàng cũng chỉ là một Nhân tộc cửu phẩm.

Hạm đội đi qua Hỗn Loạn Tử Vực, rất nhanh trở về Chư Thiên.

Nhiều năm trước đi qua Tinh Giới xuất chinh, Nhân tộc đại quân ba bốn trăm vạn chúng, dưới mắt chỉ còn lại có mấy triệu đếm, gần sáu thành Nhân tộc tướng sĩ chiến tử.

Nhưng cùng xuất chinh lúc nghiêm túc bi tráng khác biệt, dưới mắt Nhân tộc đại quân trạng thái mặc dù không tốt, có thể khắp nơi đều tràn ngập dào dạt hỉ khí, mỗi một chiến hạm bên trên đều tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Một chiếc rách rưới đến gần như sắp muốn giải thể Khu Mặc Hạm bên trên, Mễ Kinh Luân đứng ở đầu thuyền, Hạng Sơn đứng bên cạnh hắn.

Hai người lẳng lặng cảm giác từ bốn phương tám hướng truyền đến động tĩnh, liếc nhau, hiểu ý cười một tiếng.

"Nhân tộc đắc thắng, công thần lớn nhất lại không thể cùng bọn ta cùng nhau chúc mừng, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối." Mễ Kinh Luân nhịn không được thổn thức một tiếng.

Hạng Sơn gật đầu: "Hồi tưởng đứng lên, năm đó nếu không phải hắn chủ đạo cùng Mặc tộc bên kia ký kết một cái gì hiệp nghị, Nhân tộc cũng không có cách nào tích lũy sức mạnh."

"Đúng vậy a." Mễ Kinh Luân gật đầu, "Hiện tại xem ra, cái hiệp nghị kia là Nhân tộc quật khởi một cái trọng yếu tiết điểm."

"Cái hiệp nghị kia gọi là cái gì nhỉ?"

"Gọi là cái gì nhỉ?"

Hai vị Nhân tộc cửu phẩm hai mặt nhìn nhau một chút, nụ cười trên mặt chầm chậm tan biến, dần dần trở nên ngưng trọng. . ..