Chương 6002: Ứng đối

Chương 6002: Ứng đối

Nhân tộc mấy triệu đại quân khải hoàn trên đường trở về, duy nhất một chiếc Khu Mặc Hạm bên trong, chúng cửu phẩm tề tụ.

Tương đối đỉnh phong thời điểm, dưới mắt Nhân tộc cửu phẩm số lượng không thể nghi ngờ giảm bớt rất nhiều, rất nhiều tân tấn cửu phẩm đều tại trong trận chiến cuối cùng kia thân vẫn đạo tiêu.

Dưới mắt còn sống cửu phẩm, chỉ còn lại có khoảng hai mươi người.

Trừ Nhân tộc cửu phẩm, Long tộc Phục Quảng cũng đáp ứng lời mời mà tới.

Đám người ngồi xuống, rất nhiều nhân khí hơi thở yếu ớt, đều là có thương tích trong người. Đại chiến kết thúc mới không bao lâu, chính là lấy cửu phẩm bọn họ năng lực khôi phục, cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn, nhất là dưới mắt Nhân tộc bên này đủ loại vật tư khô kiệt, ngay cả chữa thương dùng linh đan đều còn thừa không có mấy.

Từng cái chạy tới cửu phẩm rất nhanh đã nhận ra bầu không khí ngưng trọng, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, lại để Mễ soái triệu tập tất cả cửu phẩm nghị sự, nhưng chỉ nhìn giờ phút này Mễ soái biểu lộ, liền biết nhất định là có cái gì tin tức xấu.

Đợi cho vị cuối cùng cửu phẩm ngồi xuống đằng sau, Mễ Kinh Luân mới mở miệng nói: "Hôm nay triệu tập chư vị tới, là có một việc muốn cùng mọi người xác định một chút."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, thoáng dừng một chút, sau đó đem chính mình trước đó cùng Hạng Sơn nói chuyện êm tai nói.

Chúng cửu phẩm sau khi nghe xong, có người không hiểu ra sao, có người lâm vào trầm tư, càng có số ít mấy cái người biết chuyện chau mày.

Âu Dương Liệt trách trách hô hô nói: "Ngươi cùng Hạng đầu to nói chuyện, có vấn đề gì không?"

Hắn không nghe ra có vấn đề gì, đơn giản chính là bình thường nói chuyện phiếm thôi.

"Vấn đề rất lớn!" Mễ Kinh Luân nhìn qua hắn, biểu lộ ngưng túc, lập tức để Âu Dương Liệt ý thức được, đây quả nhiên là cái vấn đề lớn, mặc dù hắn còn không có nghe rõ đến cùng chỗ đó có vấn đề.

Hạng Sơn nói: "Năm đó cùng Mặc tộc ký kết phần hiệp nghị kia cực kỳ trọng yếu, có thể nói là Nhân tộc quật khởi bước ngoặt, như vậy chuyện trọng yếu, ta cùng Mễ huynh không có khả năng quên, nếu như nói trong chúng ta người nào đó, nhất thời ký ức hoảng hốt không thể nhớ tới, cũng là bình thường, mấu chốt là hai người chúng ta lại đều là như vậy. Trước đó nói chuyện đến cái hiệp nghị kia thời điểm, hai người chúng ta không thể ngay đầu tiên nhớ tới hiệp nghị kia nội dung cụ thể, đây vốn là tuyệt không có khả năng chuyện phát sinh."

Âu Dương Liệt cau mày nói: "Có lẽ là trước đó đại chiến quá mức mệt nhọc?"

Hạng Sơn quay đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất cùng Dương Khai gặp mặt là cái dạng gì sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ." Âu Dương Liệt thuận mồm đáp đi ra, "Loại sự tình này làm sao có thể quên, lúc kia hắn. . ."

Hắn từ từ nói không nổi nữa, hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, biểu tình biến hóa, cau mày đứng lên.

Hạng Sơn vừa nhìn về phía mặt khác cửu phẩm: "Chư vị không ngại ngẫm lại, chính mình đã từng cùng Dương Khai tiếp xúc qua một số việc, hoặc là cộng đồng kinh lịch!"

Chúng cửu phẩm theo lời hành động.

Rất nhanh, mỗi người biểu lộ đều trở nên có chút không đúng.

Nhìn mặt mà nói chuyện, gặp những người khác biểu lộ biến ảo, Âu Dương Liệt lập tức biết, bọn hắn cũng gặp phải cùng chính mình một dạng tình huống, nhịn không được hỏi: "Tại sao có thể như vậy?"

Lúc trước hắn theo Hạng Sơn lời nói, hồi tưởng chính mình lần thứ nhất cùng Dương Khai gặp mặt tràng cảnh, trước tiên lại không thể nhớ tới, thật giống như tầng kia ký ức bị vô hình cách ngăn ngăn cản, trong trí nhớ trận Cảnh Minh minh gần ngay trước mắt, nhưng thủy chung không có cách nào thấy rõ.

Cố gắng mấy hơi thở, hắn mới nhớ tới, lần thứ nhất cùng Dương Khai gặp mặt là ở ngoài Đại Diễn quan, khi đó hắn mang theo đệ tử của mình ẩn núp ở ngoài Đại Diễn quan giám sát địch tình, Dương Khai phụng Hạng Sơn chi mệnh đến đây cùng hắn chắp đầu.

Khi đó Dương Khai, bất quá thất phẩm tu vi!

Mễ Kinh Luân thanh âm vang lên: "Không chỉ chư vị là như thế này, ta cùng Hạng huynh phát giác được vấn đề về sau, sai người tìm rất nhiều tướng sĩ tra hỏi, bọn hắn gặp phải tình huống giống như các ngươi, tất cả cùng Dương Khai có liên quan sự tình, vô luận bọn hắn có hay không tự mình tiếp xúc qua, cho dù là có chỗ nghe thấy, đều không có biện pháp trước tiên nhớ tới cụ thể chi tiết."

"Nguyên nhân gì tạo thành loại hiện tượng này?" Võ Thanh trầm giọng hỏi, hắn vừa rồi cũng trở về suy nghĩ một chút, tình huống xác thực như Mễ Kinh Luân nói như vậy.

"Nguyên nhân cụ thể không biết, nhưng có thể khẳng định là, cùng cái kia Tiễn Ảnh Thuật có quan hệ." Mễ Kinh Luân mở miệng nói, "Chư vị hẳn là nhớ kỹ, trước đó Dương Khai nói qua, cái kia tám đạo ánh kéo là hắn từ tương lai tám cái ngàn năm đoạn thời không bên trong triệu hoán đi ra, tám đạo ánh kéo bị đánh tan, mang ý nghĩa trong tương lai trong vòng tám ngàn năm, hắn là không tồn tại."

Mọi người đều đều gật đầu, lúc ấy Mễ Kinh Luân cùng Dương Khai nói chuyện với nhau thời điểm, tất cả mọi người ở đây, mà đây là Dương Khai nguyên thoại.

"Dương Khai nói đây là Tiễn Ảnh Thuật nhất định phải trả ra đại giới. Nhưng hiện tại xem ra, Dương Khai bản nhân giống như đều đánh giá thấp đại giới này nghiêm trọng trình độ. Hắn cho là mình cần trả ra đại giới là không thể tồn tại ở tương lai 8000 năm, nhưng trên thực tế khả năng có một loại vô hình vĩ lực, ngay tại từ từ tiêu trừ hắn ở trên đời này tồn tại vết tích! Cho nên phàm là cùng hắn có quan hệ sự tình, ở những người khác trong trí nhớ mới có thể bỗng nhiên trở nên mơ hồ."

"Thật có như vậy không thể tưởng tượng sự tình?" Âu Dương Liệt khó có thể tin.

Tiêu trừ một người trên đời này tồn tại vết tích, nhất trực quan lý giải tự nhiên là giết người kia, nhưng dưới mắt đám người gặp phải loại này tiêu trừ, đã xa xa không chỉ giết một người đơn giản như vậy, bao quát người khác đối với nó ký ức.

Mễ Kinh Luân nói: "Tại Dương Khai thi triển ra Tiễn Ảnh Thuật trước đó, ta cũng không nghĩ tới trên đời này sẽ có như vậy ly kỳ bí thuật."

Âu Dương Liệt lập tức không nói.

Tiễn Ảnh Thuật huyền diệu không thể tưởng tượng, thi triển loại bí thuật này cần trả ra đại giới tất nhiên cũng vượt quá tưởng tượng, cho nên vô luận Mễ Kinh Luân phỏng đoán đến cỡ nào để cho người ta khó mà tiếp nhận, có thể sự thật chính là như vậy.

"Mà cái này vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, ta lo lắng chính là, đẩy thời gian dời đổi, chúng ta có thể hay không đem Dương Khai người này cũng cho quên đi?"

Chúng cửu phẩm lập tức trong lòng giật mình.

Làm dẫn đầu Nhân tộc quật khởi, chiến thắng Mặc công thần lớn nhất, vốn nên lưu danh bách thế, nhưng nếu là Nhân tộc cuối cùng triệt để quên đi người này, thật là là bực nào bi ai?

"Nếu như chúng ta triệt để quên đi Dương Khai, sẽ phát sinh cái gì?" Mễ Kinh Luân phát ra đệ nhị vấn.

Không ai có thể trả lời.

Hắn cũng không phải hỏi thăm, nói tiếp: "Bây giờ suy nghĩ một chút, Dương Khai tại tiêu tán trước đó nói 8000 năm sau hắn hẳn là sẽ trở về, nhưng từ hắn lúc ấy giọng nói chuyện liền có thể nhìn ra, loại sự tình này chính hắn cũng vô pháp xác định, cho nên hắn khả năng về được đến, cũng có thể là hoàn toàn biến mất. Bây giờ hắn chỗ tồn tại vết tích đang bị từ từ xóa đi, chính là hắn tại biến mất quá trình, khu địa phương nào một ngày lại không ai có thể nhớ kỹ hắn, vậy hắn khả năng liền thật sẽ không đi xuất hiện!"

Một mực trầm mặc không nói Phục Quảng chầm chậm mở miệng nói: "Theo Mễ soái nói như vậy, nếu như trên đời này còn có rất nhiều người nhớ kỹ hắn, truyền tụng hắn anh danh, có lẽ có thể giúp hắn trở về?"

Mễ Kinh Luân lắc đầu: "Không xác định, nhưng ta đúng là nghĩ như vậy."

"Đáng giá thử một lần!" Phục Quảng gật đầu.

"Bất quá việc cấp bách, vẫn là phải điều tra loại kia xóa đi dấu vết tốc độ, chỉ có xác định việc này, chúng ta mới có thể có nhằm vào hành động."

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Liền theo Mễ soái nói xử lý."

. . .

Đi qua rất nhiều cửu phẩm nhiều ngày tới điều tra, đối với ngẫu nhiên lựa chọn mấy ngàn hơn vạn danh tướng sĩ tra hỏi, sau một tháng, đám người đạt được một cái thật không tốt tin tức.

Đó chính là loại kia xóa đi tốc độ ngay tại gia tăng, càng ngày càng nhiều cùng Dương Khai có liên quan sự tình bị quên lãng. Nếu như dựa theo tốc độ như vậy đến xem, chỉ sợ không dùng đến thời gian mấy năm, tất cả cùng Dương Khai có liên quan ký ức đều sẽ bị triệt để xóa đi, đến lúc đó, trên đời này liền lại không ai có thể nhớ kỹ Nhân tộc từng có như thế một vị cứu thế anh hùng.

Mễ Kinh Luân không khỏi sinh ra một loại cảm giác bức thiết, hắn lúc này phái người chạy về Sơ Thiên đại cấm nguyên bản tồn tại vị trí, đem bên này phát hiện cáo tri lưu thủ ở bên kia Tô Nhan bọn người, tuy nói Tô Nhan bọn người xác suất lớn sẽ phát hiện việc này, nhưng có chỗ đề phòng luôn luôn tốt.

Giờ này khắc này, quân viễn chinh đã thông qua từng tòa Không Gian pháp trận, trở về Tinh Giới, đại chiến chiến thắng tin tức sớm có đội ngũ tiền trạm truyền về, lưu thủ ở hậu phương Nhân tộc đều một người làm quan cả họ được nhờ.

Đợi quân viễn chinh trở về lúc, tự nhiên đạt được cực kỳ nhiệt liệt hoan nghênh.

Trận chiến này Nhân tộc quân viễn chinh thương vong thảm trọng đến cực điểm, chiến tử trọn vẹn sáu thành nhiều, nhưng tất cả bỏ ra đều là đáng giá, ngày sau Chư Thiên sẽ không đi thụ mặc chi lực ăn mòn.

Nhưng mà vượt quá người lưu thủ tộc dự kiến, quân viễn chinh trở về đằng sau, cũng không có ăn mừng ý tứ, ngược lại vội vã tán đi, giống như có cái gì nhiệm vụ mới đang chờ đợi bọn hắn.

Rất nhanh, tại Tinh Giới, tại Vạn Yêu giới, tại Vạn Yêu vực tất cả Nhân tộc sinh tồn địa phương, mặc kệ là thôn xóm hay là tiểu trấn, lại hoặc là thành trì, đều đứng sừng sững lên một tòa cao lớn pho tượng.

Pho tượng kia điêu chính là một cái anh vĩ bất phàm nam tử, cầm trong tay một cây trường thương, trên trường thương, hình như có Linh Xà Triền Nhiễu, đang cùng vô hình địch nhân chiến đấu, anh tư bừng bừng phấn chấn.

Pho tượng cái bệ, khắc lấy tên Dương Khai.

Cùng lúc đó, Mễ Kinh Luân nhập Lăng Tiêu cung, tại Hoa Thanh Ti cùng Hạ Ngưng Thường phối hợp xuống, triệu tập tất cả cùng Dương Khai có liên quan nhân viên, do Mễ Kinh Luân chủ đạo, cộng đồng sáng tác một bộ Nhân Vật Chí.

Bộ này Nhân Vật Chí viết tự nhiên là Dương Khai, bao quát hắn cả đời ở trong kinh lịch tất cả lớn nhỏ công việc, tường tận phi thường.

Không có quá mức cảm xúc khuyếch đại, chỉ là bày ra thẳng tố văn tự miêu tả, nhưng bất kỳ đọc xong bộ này Nhân Vật Chí người, đều có thể đối với Dương Khai gợn sóng kia bao la hùng vĩ một đời cảm động lây.

Đều có thể biết, tại Nhân tộc hắc ám nhất niên đại bên trong, là hắn xé rách hắc ám phong tỏa, cho Nhân tộc vung xuống một đường quang minh.

Cũng có thể biết, là hắn bỏ ra giá cả to lớn, cuối cùng chiến thắng vị kia tên là Mặc cổ lão Chí Tôn, kết thúc tiếp tục trăm vạn năm lâu hai tộc đại chiến!

Càng có thể biết, thế nhân không thể đem hắn lãng quên, bằng không hắn liền vĩnh viễn không cách nào trở về!

Bộ này Nhân Vật Chí sáng tác sau khi hoàn thành, do Lăng Tiêu cung đệ tử khắc thành vô số phần, truyền hướng tất cả Nhân tộc nơi tụ tập, nhất là những cái kia đứng sừng sững lấy Dương Khai pho tượng địa phương, cửu phẩm bọn họ tự mình xuất thủ, đem lạc ấn Dương Khai Nhân Vật Chí ngọc giản an trí tiến vào pho tượng.

Kể từ đó, chỉ cần có người điều tra pho tượng, liền có thể lập tức cảm giác được trong ngọc giản ghi lại nội dung, hiểu rõ đến Dương Khai bình sinh kinh lịch.

Nhân tộc đông đảo cao tầng, đang suy nghĩ bằng tất cả phương pháp không cho Nhân tộc lãng quên Dương Khai cái này công thần lớn nhất.

Không chỉ như vậy, tại quân viễn chinh trở về đằng sau, cửu phẩm bọn họ liền lại một lần tụ tập nghị sự một lần, có cảm giác Chư Thiên rộng lớn, thời gian khó mà độ lượng, liền đem quân viễn chinh trở về, trở về Tinh Giới một năm kia định là Hư Không nguyên niên!

Hư Không, là một cái phong hào, là vị kia từ từ bị người quên lãng công thần lớn nhất phong hào.

Thời gian trôi qua, từng tòa càn khôn biến chuyển từng ngày, nhiều đời Nhân tộc xuất sinh, trưởng thành, già đi, sớm đã không ai nhớ kỹ cùng Dương Khai có liên quan sự tình, cho dù là những cái kia từng cùng Dương Khai kề vai chiến đấu cửu phẩm bọn họ cũng giống vậy, nhưng này từng tòa đứng sừng sững ở Nhân tộc căn cứ pho tượng, nhưng thủy chung bảo tồn hoàn hảo..