Chương 6003: 8000 năm

Chương 6003: 8000 năm

Hư Không năm 799.

36 Động Thiên bài vị đệ nhất Lăng Tiêu Động Thiên chỗ Tinh Giới, triệt tiêu cấm nhập lệnh, vô số chờ đợi tại Tinh Giới ngoại vi võ giả chen chúc mà vào, phân tán đến Tinh Giới các nơi.

Từ bốn phương tám hướng chạy đến nơi đây võ giả số lượng rất nhiều, mặc dù ngư long hỗn tạp, lại không người dám có lỗ mãng, vào Tinh Giới, mặc kệ tâm tính như thế nào, đều trở nên thuần phác lương thiện đứng lên.

Không đơn thuần là bởi vì Tinh Giới chính là đệ nhất Động Thiên quyền sở hữu, càng bởi vì hắn các đại Động Thiên cùng phúc địa ở chỗ này đều là sắp đặt đạo tràng.

Toàn bộ Tinh Giới, có thể nói là thất phẩm khắp nơi trên đất đi, bát phẩm nhiều như chó, chỉ có cái kia trong truyền thuyết Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi cửu phẩm bọn họ mới có tư cách run lắc một cái.

Dám can đảm ở nơi này lỗ mãng, đừng nói không nhìn thấy mặt trời ngày mai, chính là tối nay mặt trăng cũng là nhìn không thấy.

Tinh Giới sở dĩ sẽ như vậy náo nhiệt, nguyên nhân lớn nhất là mỗi ngàn năm một lần Hư Không thịnh điển sẽ tại nơi này cử hành, thịnh điển này tồn tại rất nhiều đời mới đều không rõ ràng, chỉ biết là từ Hư Không ngàn năm bắt đầu đến nay, đã cử hành qua bảy lần, nếu như tính luôn sắp bắt đầu, đó chính là lần thứ tám.

Tục truyền, tám ngàn năm trước, Nhân tộc hoàn cảnh sinh tồn là vô cùng ác liệt, lúc kia trong Chư Thiên có một loại để cho Mặc tộc tồn tại, cơ hồ đem Nhân tộc đuổi tận giết tuyệt, chiếm lấy Chư Thiên, Nhân tộc thời khắc nguy cấp nhất gần như sắp diệt tộc.

Bất quá tại Nhân tộc tiên hiền cố gắng cùng ương ngạnh chống lại dưới, Nhân tộc từ từ ổn định trận cước, cuối cùng nghiêng toàn tộc chi lực tiến hành một lần viễn chinh, đem Mặc tộc triệt để diệt trừ, từ đó, Nhân tộc mới trở thành cái này Chư Thiên chân chính chủ nhân.

Mà Hư Không thịnh điển, chính là vì kỷ niệm những cái kia tại cùng Mặc tộc trong đối kháng chiến tử Nhân tộc các tiên hiền tổ chức, có thể nói là cả Nhân tộc lớn nhất thịnh hội.

Thịnh điển sẽ kéo dài thời gian một năm, trong năm ấy  bất kỳ người nào đều có thể tự do tiến vào Tinh Giới, phải biết, làm thứ nhất Động Thiên quyền sở hữu, bình thường thời điểm Tinh Giới là cấm chế người không có phận sự tiến vào.

Đây cũng không phải Lăng Tiêu Động Thiên làm việc bá đạo, chỉ là có chút bất đắc dĩ.

Từ tám ngàn năm trước trận đại chiến kia kết thúc về sau, Nhân tộc mặc dù đã bình định tiếp tục trăm vạn năm mặc hoạn, nhưng vì thế bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Vô số Nhân tộc tiên hiền chiến tử không nói đến, 3000 thế giới đã sớm bị Mặc tộc phá hư không còn hình dáng, dưới mắt thích hợp Nhân tộc sinh tồn sinh sôi, trừ Lăng Tiêu vực Tinh Giới, Ma Vực cái này hai đại càn khôn bên ngoài, chính là Vạn Yêu vực bên trong một chút càn khôn.

Ở lại cùng sinh tồn hoàn cảnh nhận lấy cực lớn áp chế, tu hành vật tư mặc dù không tính khan hiếm, nhưng cũng tuyệt đối không dư dả.

Kể từ đó, một khi sinh ra quá nhiều võ giả, cái kia tất nhiên sẽ dẫn phát hỗn loạn, cho nên bây giờ tu hành sự tình lại không có thể giống tám ngàn năm trước như thế không kiêng nể gì cả, mà là phải có quy hoạch tu hành.

Sớm tại tám ngàn năm trước, do rất nhiều Nhân tộc cửu phẩm cộng đồng thương nghị chế định một hạng quyết sách, đó chính là phàm là có tư chất tu hành người muốn tu hành, đều được cần lân cận báo cáo chuẩn bị động thiên phúc địa, do sở thuộc động thiên phúc địa an bài tu hành công việc.

Quyết sách này tại tất cả Nhân tộc thế lực cộng đồng cố gắng bên dưới có thể bị khắc nghiệt chấp hành, cho nên dưới mắt Nhân tộc tất cả tu sĩ, cái gì xuất thân, tu vi gì, đều là có ghi chép.

Quyết sách này, để vốn là đặc thù Tinh Giới trở nên càng thêm đặc thù.

Tinh Giới có Thế Giới Thụ tử thụ, là Khai Thiên cảnh tòa thứ nhất cái nôi!

Tòa thứ hai cái nôi là Vạn Yêu giới.

Tại Nhân tộc cùng Mặc tộc chống lại những năm kia, Tinh Giới cùng Vạn Yêu giới hai tòa cái nôi vì Nhân tộc sáng tạo ra đại lượng phẩm cấp cao võ giả, có thể nói trận kia cuối cùng quyết chiến Nhân tộc có thể thắng, hai tòa này Khai Thiên cảnh cái nôi cư công chí vĩ.

Nhưng chiến tranh kết thúc về sau, bởi vì hoàn cảnh sinh tồn bị áp chế, dẫn đến Nhân tộc dưới mắt khó có thể chịu đựng quá nhiều đời mới võ giả sinh ra, Tinh Giới cùng Vạn Yêu giới tồn tại liền trở nên cực kỳ xấu hổ.

Là lấy tại năm đó viễn chinh trở về về sau, ý thức được cái vấn đề này thời điểm, Nhân tộc cao tầng liền làm ra một quyết nghị khác, đó chính là trừ tất yếu lưu thủ nhân viên, tất cả mọi người rút khỏi Tinh Giới cùng Vạn Yêu giới, nhất là những cái kia số lượng khổng lồ người bình thường.

Những người bình thường này xác thực không có khả năng tu hành, nhưng bọn hắn cơ số khổng lồ, bọn hắn dòng dõi luôn có thể đản sinh ra một chút có tư chất tu hành, nếu như không thêm vào ngăn chặn mà nói, không dùng đến bao nhiêu năm liền sẽ sinh ra càng nhiều đời mới võ giả, tất nhiên sẽ dẫn phát không cần thiết rung chuyển.

Coi như lưu thủ tại Tinh Giới cùng Vạn Yêu giới nhân viên, cũng đều là cấm chỉ sinh dục dòng dõi, nếu như nhất định phải sinh dưỡng, vậy thì phải rời đi cái này hai đại cái nôi.

Đương nhiên, Nhân tộc cao tầng cũng biết, loại sự tình này là không thể nào hoàn toàn ngăn chặn, cho nên liền lưu lại một tia hi vọng.

Cái kia hi vọng ngay tại mỗi ngàn năm một lần Hư Không thịnh điển bên trong.

Thịnh điển kéo dài thời gian một năm bên trong, ở trong thời gian này, tất cả mọi người có thể tự do xuất nhập Tinh Giới, nếu là có bản sự bái nhập các đại động thiên phúc địa thiết trí ở chỗ này đạo tràng, vậy dĩ nhiên liền có tư cách vĩnh viễn lưu tại Tinh Giới.

Bất quá cái này 8000 năm qua, mỗi một lần thịnh điển bắt đầu về sau, tiến vào Tinh Giới người đều khó mà tính toán, nhưng chân chính có thể bái nhập các đại đạo tràng, số lượng không coi là nhiều.

Điều này sẽ đưa đến một cái hiện tượng kỳ quái, vậy chính là có rất nhiều chờ sinh phụ nữ có thai hoặc là tuổi trẻ vợ chồng sẽ ở lúc này tiến vào Tinh Giới, những cái kia chờ sinh phụ nữ có thai bọn họ thường thường sẽ ở người nhà làm bạn bên trên, tìm một chỗ địa linh nhân kiệt chi địa, an tâm dưỡng thai, để bào thai trong bụng hưởng thụ tử thụ trả lại chi lực.

Về phần những kia tuổi trẻ vợ chồng bọn họ. . . Tới thời điểm là hai người, khả năng thời điểm ra đi thê tử bụng liền nâng lên tới.

Ngọc Sơn tập, Tinh Giới bên trong một chỗ cực kỳ bình thường phiên chợ.

Bởi vì năm đó quyết sách, Tinh Giới bên trong đại lượng Nhân tộc rút lui, điều này sẽ đưa đến toàn bộ Tinh Giới hoang vắng, như Ngọc Sơn tập chỗ như vậy, bình thường thời điểm là không thấy vết chân người.

Cũng chính là gần nhất thịnh điển sắp tới, vô số người tràn vào Tinh Giới, nơi này mới tụ họp đại lượng nhân khí.

Một đôi tuổi trẻ vợ chồng tay kéo tay tại trong phiên chợ đi dạo, nam tử oai hùng tuấn lãng, nữ tử xinh đẹp như hoa, coi là trai tài gái sắc.

Nữ tử bụng dưới có chút hở ra, rõ ràng đang có mang.

Giờ này khắc này, hai vợ chồng đứng tại một tòa cao lớn pho tượng trước, ngẩng đầu chiêm ngưỡng.

Thê tử không ngừng mà hướng trượng phu đưa tay, trượng phu bất đắc dĩ đem trong tay ăn uống không ngừng mà đưa cho nàng, đồng thời oán giận nói: "Đều nói cho ngươi, không cần ăn nhiều như vậy đồ ngọt, làm sao lại nói không nghe?"

Thê tử cũng không nhìn hắn cái nào, chỉ là cắn trên tay mứt quả, mơ hồ không rõ mà nói: "Là ta muốn ăn sao? Là trong bụng hài tử muốn ăn!"

Trượng phu nhịn không được trợn mắt trừng một cái, mỗi lần nữ nhân này đều cầm trong bụng hài tử nói sự tình, hết lần này tới lần khác hắn còn không có biện pháp gì.

"Phu quân, ngươi nói cái này Dương Khai thật tồn tại sao?" Thê tử rất mau ăn xong một chuỗi mứt quả, lại từ trượng phu trong tay tiếp nhận một chuỗi: "Làm sao ở đâu đều có thể nhìn thấy hắn pho tượng?"

Bọn hắn tới địa phương, phàm là có Nhân tộc tụ tập vị trí, đều đứng sừng sững lấy dạng này một tòa pho tượng, nghe nói những pho tượng này đã súc lập 8000 năm, thời gian dài như vậy còn không có bị tuế nguyệt ăn mòn, hiển nhiên là có cao nhân lực lượng bảo vệ.

"Ta làm sao biết?" Trượng phu tức giận một tiếng.

Thê tử tự nhủ: "Hắn Nhân Vật Chí truyền khắp nơi đều là, tựa hồ mỗi người đều từng đọc kỹ hắn Nhân Vật Chí, mà lại cái kia Nhân Vật Chí đã nói, hắn năm đó vì chiến thắng vị kia cổ lão Chí Tôn, thi triển một loại Thời Không Tiễn Ảnh Thuật, dẫn đến hắn tất cả vết tích bị xóa đi, nếu như không ai nhớ kỹ hắn, vậy hắn liền vĩnh viễn không về được. Tính toán thời gian, lần này thịnh điển mở thời điểm, đúng lúc là hắn trở về thời gian, phu quân, nếu không chúng ta đi xem một chút a?"

Trượng phu mặt đen lên: "Nhìn hắn làm gì?"

"Hắn nhưng là anh hùng a, chúng ta Nhân tộc có thể có hôm nay, hắn nhưng là ra khí lực thật là lớn, về tình về lý, chúng ta cũng nên đi chiêm ngưỡng một chút."

"Cái kia Nhân Vật Chí đã lưu truyền 8000 năm, ai biết thật hay giả."

"Ta cảm thấy hắn nhất định là cái anh minh thần võ nam nhân!"

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

"Ngươi vì cái gì ăn ta mứt quả?"

"Ta thích chua!"

"Rõ ràng thích ngọt!"

"Cái kia Nhân Vật Chí bên trên còn nói hắn có thật nhiều phu nhân đâu!"

"Tốt a, rốt cục bại lộ ngươi lòng lang dạ thú, oa nhi, cha ngươi không muốn hai mẹ con chúng ta, chúng ta thật là số khổ a."

"Ta không có, ngươi chớ nói nhảm."

. . .

Khắp nơi Nhân tộc nơi tụ tập, đều tại lưu truyền cùng loại đôi này tuổi trẻ vợ chồng đối thoại, năm đó Mễ Kinh Luân chủ đạo biên soạn Nhân Vật Chí tại các đại tông môn đại lực mở rộng cùng duy trì dưới, đã lưu truyền 8000 năm lâu, có thể nói Nhân tộc dưới mắt vượt qua 10 tuổi người, đều ít nhất đọc qua một lần Dương Khai Nhân Vật Chí.

Đối với mấy cái này kẻ đến sau mà nói, cái này Nhân Vật Chí chỉ là một bản sách báo, để bọn hắn hiểu được một cái gọi Dương Khai nam nhân ầm ầm sóng dậy một đời, về phần trong Nhân Vật Chí này ghi chép đến cùng xác thực hay là bịa đặt đi ra, không ai có thể chứng thực.

Điểm này, chính là động thiên phúc địa cổ lão các tu sĩ đều khó mà xác định.

Bởi vì tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, Nhân Vật Chí bên trong ghi lại rất nhiều chuyện đúng là phát sinh qua, nhưng bọn hắn căn bản không có cái kia gọi Dương Khai nam nhân mảy may ấn tượng.

Nếu như đây quả thật là Thời Không Tiễn Ảnh Thuật phản phệ chi lực, vậy liền không khỏi quá kinh khủng một chút.

Lăng Tiêu cung, Nhân tộc cửu phẩm tề tụ.

So với năm đó viễn chinh trở về, bây giờ cửu phẩm số lượng không thể nghi ngờ tăng lên một chút.

Chừng hơn một trăm người!

Dù sao 8000 năm qua đi, năm đó những cái kia có tư chất tấn thăng cửu phẩm nhân tài mới nổi bọn họ, cũng đều từ từ trưởng thành lên.

Trong đại điện, đám người tốp năm tốp ba trò chuyện với nhau, cửu phẩm bọn họ khó được tụ lại, trừ phi có cái gì chuyện trọng yếu, các vị cửu phẩm hiếm khi sẽ ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, cũng chính là Hư Không thịnh điển dạng này thịnh sự, mới có thể để cho tất cả cửu phẩm tề tụ một đường.

Hơn một trăm vị cửu phẩm cường giả, Nhân tộc nội tình không sai biệt lắm đã đạt tới hơn một vạn năm trước đỉnh phong thời khắc, vô luận là tân tấn cửu phẩm, lại hoặc là uy tín lâu năm cửu phẩm, đều là từng tham dự qua viễn chinh đại chiến.

Bây giờ tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên là ký ức trước kia cao chót vót tuế nguyệt, nhìn hôm nay trăm tàu tranh lưu.

Nhất là đám người nơi nào đó Âu Dương Liệt, nói đến năm đó từng tràng đại chiến, đó là thao thao bất tuyệt, mặt mày hớn hở, nói đến hưng chỗ, càng đem hắn đệ tử kia Cung Liễm nắm chặt đi qua: "Năm đó lão tử vẫn chỉ là bát phẩm, độc thân giao đấu một vị Mặc tộc ngụy vương chủ, giết ngụy vương chủ kia tè ra quần, tiểu tử này thế nhưng là tận mắt nhìn đến, ngươi nói có đúng hay không?".