Chương 6004: Truyền vịnh

Chương 6004: Truyền vịnh

Bị Âu Dương Liệt xưng là tiểu tử Cung Liễm, bây giờ cũng đã cửu phẩm Khai Thiên, tu vi cùng Âu Dương Liệt cơ bản ngang hàng, có thể sư đồ danh phận tại, tuy là cửu phẩm chi thân, ở trước mặt Âu Dương Liệt cũng không bay ra khỏi bọt nước gì, nghe vậy không chỗ ở gật đầu: "Sư tôn lời nói rất đúng!"

Âu Dương Liệt cười càng thoải mái.

Một bên mấy cái tân tấn cửu phẩm cười theo, bọn hắn cũng biết Âu Dương Liệt yêu khoác lác mao bệnh, cho nên liền cố ý phụ họa.

Bọn hắn đều là được chứng kiến ngụy vương chủ uy thế, cái kia cũng không phải một vị bát phẩm Khai Thiên có thể ngăn cản tồn tại, trừ phi kết thành trận thế.

Nhưng năm đó tại Nhân tộc bát phẩm số lượng còn không nhiều thời điểm, Âu Dương Liệt xác thực độc chiến qua một vị ngụy vương chủ, bị đánh tè ra quần chính là hắn, dù là như vậy, có thể bằng sức một mình cùng ngụy vương chủ cấp cường giả tranh phong, đó cũng là cực kỳ không tầm thường.

Ồn ào đại điện tại một đoạn thời khắc bỗng nhiên an tĩnh xuống, khoác lác cũng không khoác lác, đều giương mắt nhìn hướng ngay phía trên.

Trên phương hướng kia, một vị quạt lông kinh luân, tóc hơi bạc cửu phẩm Khai Thiên có chút mỉm cười, đảo qua đám người, mở miệng nói: "Ngàn năm không thấy, chư vị phong thái vẫn như cũ, ân, còn nhiều thêm mấy cái khuôn mặt mới, rất tốt."

Đám người cùng nhau hành lễ: "Gặp qua Mễ soái."

Người đến là Mễ Kinh Luân, mặc dù bây giờ Nhân tộc quân viễn chinh cùng các đại quân đoàn đều đã giải tán, nhưng Mễ soái xưng hô thế này lại tiếp tục kéo dài, luận tu vi, Mễ Kinh Luân tại tất cả cửu phẩm ở trong có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng ở năm đó Nhân tộc đối kháng Mặc tộc từng tràng đại chiến bên trong, hắn phát huy ra tác dụng, lại so bất kỳ một cái nào cửu phẩm còn lớn hơn, bởi vì hắn là toàn bộ Nhân tộc đại quân thống soái, cái nào một trận chiến tranh không phải hắn thiện tinh kiệt lự Địa bộ thự, cái nào một trận chiến tranh hắn không có dốc hết tâm huyết điều binh khiển tướng?

Hắn cùng Âu Dương Liệt, Hạng Sơn, Ngụy Quân Dương xem như cùng một cái thời đại võ giả, có thể hiện nay nếu như đứng chung một chỗ mà nói, Mễ Kinh Luân rõ ràng nhìn càng già nua một chút, bởi vì tại cái kia tiếp tục mấy ngàn năm đại chiến bên trong, hắn hao phí quá nhiều tâm lực.

Phía trên cung điện, Mễ Kinh Luân đáp lễ lại, lúc này mới lên tiếng nói: "Lại đến Hư Không thịnh điển thời gian, tính toán thời gian, đây đã là lần thứ tám, mà điểm thời gian này, chắc hẳn chư vị cũng biết ý vị như thế nào."

Lời vừa nói ra, vẻ mặt của mọi người đều nghiêm túc đứng lên.

"Cho tới nay, trí nhớ của chúng ta đều có chỗ thiếu thốn, tại rất nhiều chỗ mấu chốt, giống như có một người đã từng tồn tại vết tích, thế nhưng là vô luận là chúng ta, lại hoặc là những người khác nhớ không nổi người này. Ta không biết năm đó là tại dạng gì tâm tình bên dưới chủ đạo biên soạn người kia Nhân Vật Chí, nhưng bây giờ hồi tưởng lại, đây tuyệt đối là ta đời này làm qua chính xác nhất quyết định. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, người kia là thật tồn tại qua, Nhân Vật Chí bên trong ghi chép cũng xác thực đều là là thật, người kia, là Nhân tộc có thể chiến thắng Mặc tộc công thần lớn nhất!"

Không giống với những cái kia tu vi không cao đám võ giả, ở đây cửu phẩm bọn họ mặc dù có chút ký ức thiếu thốn, nhưng những cái kia thiếu thốn ký ức đều có thể tại Dương Khai Nhân Vật Chí ở bên trong lấy được hoàn mỹ bổ sung, cho nên bọn hắn có thể kết luận, Dương Khai là tồn tại, Nhân Vật Chí bên trong ghi chép cũng không phải bịa đặt.

Dẫn đến bọn hắn quên Dương Khai căn nguyên, là cái kia thần bí Thời Không Tiễn Ảnh Thuật.

"Công thần không nên bị lãng quên, nếu không bây giờ Nhân tộc không xứng sinh tồn! 8000 năm đã qua, bây giờ đến hắn trở về thời điểm, mà Hư Không thịnh điển cũng chính là vì giờ khắc này mà tồn tại, chư vị, năm đó bố trí nên bắt đầu dùng, chứng kiến chân tướng thời khắc, cũng nên tiến đến!"

Thế nhân chỉ biết Hư Không thịnh điển là cả Nhân tộc một trận thịnh hội, lại không biết đây là Mễ Kinh Luân cùng mặt khác cửu phẩm bọn họ đã sớm an bài tốt chuẩn bị ở sau.

Năm đó bọn hắn an bài chuẩn bị ở sau này thời điểm, có lẽ còn không có đem Dương Khai triệt để lãng quên, nhưng cho đến ngày nay, bọn hắn xác thực đã không nhớ rõ có quan hệ Dương Khai tất cả mọi chuyện, không nhớ rõ không quan hệ, an bài tốt chuẩn bị ở sau có thể có tác dụng là được.

"Xin mời Mễ soái phân phó!" Chúng cửu phẩm ôm quyền.

Mễ Kinh Luân mỉm cười: "Vậy liền để chúng ta nhìn xem, đây hết thảy đến cùng là không thiết thực phán đoán, vẫn là chúng ta thật quên lãng cái gì!"

Từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, trong đại điện cửu phẩm bọn họ một cái tiếp một cái lướt đi, rất nhanh liền biến mất không còn một mảnh, chỉ còn lại có một vị cửu phẩm.

Vị này là đến Tinh Giới thừa nhận phong hào Đại Đế, cũng là hiện có một vị duy nhất tấn thăng cửu phẩm Đại Đế, trước đó Tinh Giới đi ra khác cửu phẩm Đại Đế, chỉ là tại viễn chinh chi chiến bên trong vẫn lạc.

Trong đại điện nhất thời không nói gì, Mễ Kinh Luân cùng vị Đại Đế này lẳng lặng chờ đợi.

Thẳng đến mười mấy ngày về sau, Mễ Kinh Luân mới bỗng nhiên mở to mắt, hướng cái kia cửu phẩm Đại Đế nhìn thoáng qua: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

Cái kia cửu phẩm Đại Đế khẽ vuốt cằm, chầm chậm nhắm lại hai con ngươi, tâm thần trải rộng ra, tiếp theo một cái chớp mắt, bản thân giống như cùng toàn bộ Tinh Giới tương dung.

Khắp nơi Nhân tộc nơi tụ tập, cái kia từng tòa súc lập 8000 năm lâu Dương Khai pho tượng, bỗng nhiên tách ra hào quang chói sáng, dẫn vô số người ngừng chân quan sát.

Ngay sau đó, từ trong pho tượng kia, vang lên tiếng đọc, đọc, chính là Dương Khai Nhân Vật Chí bên trên nội dung.

Cái kia tiếng đọc hình như có một loại lực lượng thần kỳ, để tất cả nghe được người cũng không khỏi tự chủ dừng lại bộ pháp, lẳng lặng lắng nghe, theo đọc tiến hành, đám người trong tầm mắt phảng phất trải rộng ra một tấm ầm ầm sóng dậy bức tranh, bức tranh đó bên trong nội dung, rõ ràng là một cái gọi Dương Khai võ giả đang không ngừng trưởng thành, từ yếu mạnh lên, tiếp theo dẫn dắt Nhân tộc chiến thắng cường địch.

Không đơn giản chỉ là Tinh Giới như vậy, Vạn Yêu vực bên trong, tất cả Nhân tộc sinh tồn càn khôn, tất cả Nhân tộc tụ tập chỗ, cái kia từng tòa pho tượng tại cửu phẩm bọn họ hành động dưới, đã từng bố trí chuẩn bị ở sau phát động.

Giờ khắc này, ức vạn Nhân tộc bên tai đồng thời vang lên cái kia tiếng đọc.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Dần dần, có người đi theo trong pho tượng kia truyền ra thanh âm cùng một chỗ đọc đứng lên, Dương Khai Nhân Vật Chí cơ hồ tất cả mọi người đọc hiểu qua, rất nhiều người đọc sách thậm chí đọc ngược như chảy, chỉ là ngày xưa chỉ coi sách giải trí đến đọc Nhân Vật Chí, hôm nay tựa hồ được trao cho nặng nề ý nghĩa.

Ức vạn Nhân tộc, tại truyền vịnh cái kia Hư Không Đại Đế tục danh.

Cùng lúc đó, tại cái kia xa xôi hư không, Dương Khai cùng mực cuối cùng chi chiến chiến trường, một tòa trôi nổi trong cung điện  đồng dạng hội tụ một số người.

Những người này không nhiều, chỉ có hơn mười, nhưng trừ một đôi đôi vợ chồng trung niên bên ngoài, những người khác tu vi thấp nhất cũng là bát phẩm, cửu phẩm Khai Thiên ở chỗ này chỗ nào cũng có.

Tụ tập ở chỗ này, không khỏi là Dương Khai người thân nhất.

Cha mẹ của hắn, phu nhân của hắn bọn họ, các đệ tử của hắn, còn có Dương Tiêu Dương Tuyết. . .

Những người này ở đây nơi này đã đợi trọn vẹn 8000 năm, Hạ Ngưng Thường vốn là lưu thủ tại Lăng Tiêu cung, bởi vì nàng tu vi mặc dù không thấp, có thể hiếm có kinh nghiệm tranh đấu với người, mà lại nàng là một vị Luyện Đan đại tông sư, sở dĩ năm đó viễn chinh thời điểm liền không để cho nàng xuất chinh.

Đại quân khải hoàn, Hạ Ngưng Thường phối hợp Mễ Kinh Luân biên soạn Dương Khai Nhân Vật Chí về sau, liền lập tức khởi hành, mang theo Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc đến nơi này, cùng Tô Nhan bọn người tụ hợp, lẳng lặng chờ đợi.

Vừa chờ này, chính là 8000 năm!.