Chương 6005: Các chí cường giả ( Trung thu khoái hoạt )

Chương 6005: Các chí cường giả ( Trung thu khoái hoạt )

Tiễn Ảnh Thuật phản phệ vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị, ban sơ những này Dương Khai chí thân bọn họ còn có thể nhớ kỹ hắn, nhưng dần dần, trong trí nhớ tất cả liên quan tới Dương Khai bộ phận cũng bắt đầu mơ hồ, làm nhạt, cuối cùng biến mất.

Mỗi người ký ức đều trống rỗng xuất hiện một đoạn lại một đoạn trống chỗ.

Có một đoạn thời gian, đám người thậm chí quên đi tại sao phải tụ tập ở chỗ này, thẳng đến bọn hắn nhớ tới, bọn hắn ở chỗ này chờ một cái người rất trọng yếu, về phần người kia là ai, trong đầu không có nửa điểm ấn tượng.

Hạ Ngưng Thường mang tới Nhân Vật Chí có tác dụng rất lớn, quyển kia Nhân Vật Chí bên trong ghi lại đồ vật cùng trong đầu còn sót lại nhớ được đến hoàn mỹ bổ sung, để bọn hắn biết được, nhân sinh của mình ở trong từng xuất hiện một cái gọi Dương Khai người, mà người kia, trong lòng bọn họ chiếm cứ cùng nặng phân lượng.

Khoảng cách nơi đây cách đó không xa hư không, có một đầu hành lang hư không, nối thẳng Hỗn Loạn Tử Vực.

Lúc này từ hành lang hư không kia trước, một bóng người đi ra, là Trương Nhược Tích.

Nhược Tích giờ phút này cửu phẩm đỉnh phong tu vi, phía sau hai cánh cũng bởi vì Thái Dương Thái Âm chi lực thoát ly mà biến mất không thấy gì nữa.

Năm đó trận chiến kia, nàng một thân Thiên Hình huyết mạch cơ hồ thiêu đốt hầu như không còn, sau đại chiến, lại vô lực duy trì Thái Dương Thái Âm chi lực cân bằng, chỉ có thể trở về Hỗn Loạn Tử Vực, tách ra Thái Dương Thái Âm chi lực.

Mặc dù Thiên Hình huyết mạch tổn thất to lớn, nhưng đối với nàng bản thân có thực lực nhưng không có quá lớn ảnh hưởng, chỉ bất quá ngày sau nàng lại khó tái hiện ngày đó lực lượng.

Đi ra hành lang hư không, Nhược Tích phân biệt phía dưới hướng, thân hình cướp động, rất mau tới đến Tô Nhan bọn người hội tụ trên cung điện.

Gặp nàng hiện thân, mọi người đều đều quay đầu trông lại.

"Bắt đầu." Nhược Tích nhẹ nhàng nói một câu.

Mọi người đều đều gật đầu, biểu lộ ngưng túc.

Trước cung điện trên bình đài, đám người khoanh chân ngồi xuống, tĩnh khí ngưng thần, nhẹ vịnh Dương Khai tên.

Ban sơ còn không có gì dị thường, 8000 năm qua, đám người từng vô số lần làm qua tương tự sự tình, chỉ vì nhắc nhở chính mình đừng lại quên cái tên đó.

Nhưng theo thời gian trôi qua, không giống với dĩ vãng cảm giác từ từ sinh sôi, mỗi người ngực đều trở nên ngột ngạt, phảng phất đè lại một ngọn núi, mà lại cái kia núi càng ngày càng nặng, theo ngột ngạt cảm giác tăng cường, bị lãng quên tình cảm cũng bắt đầu khôi phục, tưởng niệm thống khổ quét sạch, ai cũng không biết mình rốt cuộc tại tưởng niệm ai, trong lòng không có một cái nào mục tiêu rõ rệt, nhưng chính là có loại cảm giác này, có một cái tại bọn hắn sinh mệnh ở trong lưu lại nổi bật người từng bị lãng quên, mà danh tự của người kia gọi là. . .

. . .

"Dương Khai!"

Ngũ thải ban lan, tràn ngập hỗn loạn cùng vặn vẹo thần bí hư không, có hai tay cầm kiếm đại hán khôi ngô gầm thét, một kiếm đánh xuống.

Thời Không Trường Hà cơ hồ bị một kiếm này chặt đứt, trường hà kia đằng sau, Dương Khai thân ảnh xê dịch, nước sông xoay tròn lúc, đã nhào đến cái kia cầm kiếm tráng hán trước mặt, đưa tay một chút, một đóa bọt nước hướng đại hán kia bay tới.

Đại hán kia biến sắc, lẫn nhau giao phong mấy ngàn năm, hắn tự nhiên biết cái này nhìn như không đáng chú ý bọt nước uy lực, bọt nước kia bên trong thế nhưng là tích chứa 3000 đại đạo chi lực, chính là hắn cũng không dám bị tùy ý cuốn vào trong đó.

Đại hán nhấc kiếm trảm ra, đánh tới bọt nước bị chém vỡ, giọt nước văng khắp nơi, hắn lại như tị xà hạt, thân hình nhanh chóng thối lui.

Dương Khai không có truy kích, chỉ là đứng tại chỗ.

Trong lòng thở dài, hắn năm đó thi triển Tiễn Ảnh Thuật chiến thắng Mặc đằng sau, bị lực lượng thời không ăn mòn, vốn cho rằng sẽ lâm vào vô tận ngủ say bên trong lại hoặc là khác không biết gặp phải, ai ngờ chỉ chớp mắt lại xuất hiện tại địa phương thần bí này.

Tại sau đó, hắn liền bắt đầu ở nơi này thăm dò, để hắn cảm thấy khiếp sợ là, nơi này không chỉ hắn một cái, còn có rất nhiều cường giả khác!

Cái kia mỗi một cái cường giả thực lực, đều không chút nào kém hơn hắn, có chút thậm chí so với hắn còn cường đại hơn.

Cái này khiến Dương Khai cảm thấy chấn kinh, bởi vì phóng nhãn Chư Thiên, hắn vô luận là tu vi cảnh giới, hay là tại tự thân đại đạo chi lực cảm ngộ trên, đều không người có thể kịp, liền ngay cả bị phong trấn ba thành bản nguyên Mặc đều bị chém giết, trên đời này còn có ai là địch thủ của hắn?

Có thể trên thực tế, nơi này xác thực có thật nhiều cùng hắn khó phân trên dưới cường giả, số lượng còn không ít.

Càng làm cho hắn cảm thấy im lặng là, người nơi này đều cực kỳ hiếu chiến, mặc kệ lẫn nhau có cái gì ân oán, dù sao gặp mặt mười phần chín tám là muốn đánh, chiến đấu, tựa hồ thành nơi đây sinh linh sinh tồn được động lực.

Thời điểm ban sơ Dương Khai thế nhưng là đã bị thiệt thòi không ít.

Nhưng theo thời gian trôi qua, thương thế hắn chuyển biến tốt đẹp, đối với 3000 đại đạo lĩnh ngộ càng tinh diệu đằng sau, tình cảnh liền dần dần thay đổi tốt hơn.

Còn gặp một cái có thể kết giao bằng hữu.

Tên kia gọi Trọng Cửu, là một cái người rất lợi hại, ban sơ Dương Khai bị đuổi giết thời điểm, người này trượng nghĩa xuất thủ, trợ hắn một chút sức lực.

Thông qua cùng Trọng Cửu nói chuyện với nhau, Dương Khai giờ mới hiểu được, nơi này là tất cả chạm đến cấm kỵ cường giả trục xuất chi địa.

Nói cách khác, xuất hiện ở nơi này tất cả mọi người, đều từng đụng vào qua một chút cấm kỵ, Dương Khai từ tương lai đoạn thời không bên trong triệu hoán chính mình ánh kéo, đây là cấm kỵ, hắn mặc dù không biết Trọng Cửu đã làm gì, nhưng khẳng định cũng có gặp gỡ tương tự.

Đây là một mảnh không muốn người biết cấm kỵ chi địa.

Tất cả tiến vào nơi đây người, đều sẽ cấp tốc bị thế nhân lãng quên.

Tất cả cùng tiến vào người nơi này có liên quan ký ức cũng sẽ ở trong thời gian ngắn bị xóa đi.

3000 thế giới khẳng định là không có nhiều như vậy có thể cùng Dương Khai so sánh, thậm chí so với hắn còn cường đại hơn cường giả, Dương Khai nhớ tới Càn Khôn Lô, nhớ tới khai thiên tích địa quá trình, lập tức minh bạch, nơi này cường giả, đều đến từ từng cái khác biệt thiên địa.

Mỗi một người bọn hắn thực lực đều tại chính mình thiên địa bên trong đạt đến đỉnh phong, tiếp theo chạm đến một chút không nên đụng vào cấm kỵ.

Dương Khai từng hỏi thăm Trọng Cửu thoát khốn chi pháp, Trọng Cửu cũng không có tàng tư, hắn so Dương Khai tiến thời gian sớm hơn một chút, cho nên biết đến tin tức cũng nhiều hơn.

Theo như hắn nói, muốn từ nơi này thoát khốn cũng không phải là không có cách nào, nhưng là hai loại biện pháp đến cùng có hữu dụng hay không, ai cũng không biết, bởi vì từ xưa đến nay, tiến vào người nơi này liền không có từng đi ra ngoài tiền lệ.

Biện pháp thứ nhất chính là chiến đấu không ngừng, chém giết đến từ thiên địa khác cường giả, có lẽ giết đủ nhiều, liền có thể đi ra.

Biện pháp này cũng không biết là ai nói ra, nghe liền có chút không đáng tin cậy, bởi vì căn bản không có cái gì căn cứ.

Biện pháp thứ hai liền có thể dựa vào nhiều, đó chính là vị trí thiên địa người y nguyên nhớ kỹ ngươi, nguyện ý tiếp nhận ngươi trở về.

"Một người cả đời sẽ chết hai lần, một lần là thân vẫn đạo tiêu, sinh mệnh kết thúc, còn có một lần chính là người cuối cùng nhớ kỹ ngươi đem ngươi quên thời điểm, đối với chúng ta mà nói, mặc dù còn sống ở nơi này, nhưng chúng ta vị trí thiên địa cũng đã không ai nhớ kỹ chúng ta, cho nên chúng ta đối với cái kia thiên địa tới nói là chết, muốn khởi tử hồi sinh, vậy sẽ phải có đầy đủ nhiều người nhớ kỹ ngươi, mới có thể đánh vỡ nơi này sức mạnh cấm kỵ."

Đây là Trọng Cửu nguyên thoại, Dương Khai nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy hắn một bên uống vào chính mình từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra linh tửu, vừa nói những thứ này.

Biện pháp thứ hai này mặc dù so cái thứ nhất đáng tin hơn nhiều lắm, nhưng cũng là vô giải, bởi vì khi một người tiến vào nơi đây thời điểm, người kia chỗ toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu bị cấm kị lực lượng ăn mòn, tất cả liên quan tới trí nhớ của người này cũng sẽ ở trong thời gian cực ngắn biến mất.

Ký ức không có, kia cái gì cũng bị mất, cho dù có một chút văn tự ghi chép lưu lại, thời gian lâu dài, cũng sẽ trở thành bụi bặm lịch sử.

Nói xong những này, Trọng Cửu liền vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Tiểu lão đệ, an tâm đợi ở chỗ này đi, nơi đây mặc dù không có đường ra, nhưng vẫn là rất náo nhiệt."

Xác thực náo nhiệt, rất nhiều thiên địa các chí cường giả tụ tập ở chỗ này, mỗi ngày Đấu Chiến không ngừng, ngoại giới khó gặp khoáng thế đại chiến, ở chỗ này chỉ là chuyện thường ngày.

Lúc đó Dương Khai chỉ là cho Trọng Cửu một cái đáp lại: "Ta sẽ ra ngoài, thiên địa của ta sẽ không quên ta!"

Trọng Cửu nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn, vứt xuống một câu: "Ta chờ ngày đó!"

Tính toán thời gian, ngày đó cũng sắp đến.

Tâm thần hoảng hốt phía dưới, cái kia cầm kiếm đại hán chẳng biết lúc nào đã giết trở lại, một đạo kinh thiên kiếm mang đánh cho Dương Khai chật vật trốn tránh.

Cách đó không xa hư không truyền đến Trọng Cửu cười ha ha: "Dương Khai, ngươi cũng đừng chết rồi, chết ta liền không nhìn thấy hảo hí!"

Hắn phía trước mấy ngày đúng hẹn mà tới, muốn nhìn một chút Dương Khai có phải thật vậy hay không có thể rời đi nơi này, mặc dù hắn cảm thấy Dương Khai không có hi vọng này, nhưng đã là ước định, vậy dĩ nhiên muốn tuân thủ.

Ai ngờ vừa vặn đụng phải có người tìm đến Dương Khai trả thù.

Nói là trả thù, kỳ thật không có cái gì quá lớn thù hận, cái kia cầm kiếm đại hán tại cái này mấy ngàn năm cùng Dương Khai tranh đấu qua tối thiểu nhất trên trăm trận, lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia, lần này hắn lại tìm người trợ giúp tới, muốn lấy nhiều khi ít.

Ai ngờ Trọng Cửu chính cùng Dương Khai tụ cùng một chỗ, lần này tốt, một trận đại chiến trong khoảnh khắc bộc phát, Dương Khai giao đấu cái kia cầm kiếm đại hán, Trọng Cửu thì đối phó cái kia cầm kiếm đại hán mời tới giúp đỡ.

Trọng Cửu sau lưng đứng sừng sững lấy một gốc đại thụ che trời, đại thụ chập chờn sinh tư, toàn thân vàng óng ánh quang mang, phảng phất hoàng kim đúc thành, từng mảnh từng mảnh lá cây bay múa xoay tròn, cắt chém hư không, trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra vô hạn uy năng, đối thủ kia của hắn nhiều lần muốn lấn đến gần đều bị bức lui.

Kịch chiến một lát, cường giả kia nhịn không được trên dưới xem kỹ Trọng Cửu, mở miệng nói: "Đạo Thụ nhất mạch?"

Trọng Cửu nhíu mày: "Gặp qua?"

Cường giả kia nói: "Đạo Thụ nhất mạch ở trong Chư Thiên đại danh đỉnh đỉnh, may mắn lĩnh giáo qua." Nói như vậy lấy, hắn đem vũ khí của mình thu vào, "Không đánh."

Trọng Cửu mỉm cười: "Đang có ý này."

Tại cấm kỵ chi địa này, đại chiến lúc đó có bộc phát, nhưng gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu sự tình cũng không ít, dù sao mọi người thực lực đều không khác mấy, trừ phi có cái gì không thể hóa giải thù hận, nếu không ai cũng không muốn cùng người bên ngoài phân sinh tử.

Như cái kia cầm kiếm đại hán nhiều lần tìm Dương Khai phiền phức, kỳ thật không thấy nhiều, chủ yếu là Dương Khai tới đây thời gian không dài, cầm kiếm đại hán luôn cảm thấy hắn là có thể tùy ý nhào nặn quả hồng mềm.

Bên này dừng tay giảng hòa  bên kia đại chiến càng hàm, lại tới đây 8000 năm, Dương Khai thực lực trưởng thành rất nhiều.

Dù sao năm đó thôn phệ luyện hóa Mục Thời Không Trường Hà về sau, hắn căn bản không kịp củng cố tự thân căn cơ, hoàn thiện tự thân nội tình, liền bị buộc lấy cùng Mặc sinh tử tương kiến.

Thẳng đến tiến vào nơi này, tại từng tràng đại chiến bên trong, hắn từ Mục quà tặng bên trong lấy được chỗ tốt, mới dần dần tiêu hóa sạch sẽ.

Huống chi, hắn Tiểu Càn Khôn nội tình không giờ khắc nào không tại gia tăng, nếu để cho hắn giờ phút này trở lại tám ngàn năm trước đi đối phó Mặc, tất nhiên sẽ không như lúc trước như vậy chật vật..