Chương 6006: Phá cảnh

Chương 6006: Phá cảnh

Trong cấm kỵ chi địa các cường giả đến từ từng cái khác biệt thiên địa, những thiên địa này bên trong hệ thống tu hành là không giống với, tỉ như Trọng Cửu tới vùng thiên địa kia, liền không có cái gì Khai Thiên cảnh, bọn hắn người bên kia có chính mình một bộ phân chia cảnh giới phương thức.

Nhưng tu hành sự tình cơ bản giống nhau, đến Dương Khai bọn người cấp độ này, đều đã diễn hóa thành đối với đạo cảm ngộ cùng vận dụng.

Trọng Cửu phía sau một gốc kia vàng óng ánh đại thụ là đạo của hắn, Thời Không Trường Hà là đạo của Dương Khai, cùng Dương Khai đối chiến cầm kiếm đại hán tự nhiên cũng có chính mình đạo.

Kiếm trong tay hắn chính là đạo!

Dương Khai chưa bao giờ thấy qua đạo cảnh như vậy thuần túy người, cái này 8000 năm, hắn ở chỗ này gặp qua không ít cường giả, cũng cùng rất nhiều người giao phong, nhưng luận tính công kích cùng tính xâm lược, không ai có thể cùng cái này cầm kiếm đại hán đánh đồng.

Đối phương trong chiến đấu phần lớn thời gian đều là tại tiến công, cơ bản không có phòng thủ khái niệm, nhiều lắm là chính là sẽ làm sơ tránh né.

Cùng người như vậy tranh đấu là phiền toái nhất, bởi vì rất khó phân ra thắng bại, một khi phân ra thắng bại, cái kia tất nhiên cũng gặp sinh tử.

"Kiếm Bát, ngươi ta vốn không thù hận, làm gì dồn ép không tha?" Giao phong một trận, Dương Khai quát chói tai một tiếng, dưới thân bọt nước xoay tròn.

Đối diện cách đó không xa, Kiếm Bát nhếch miệng nhe răng cười: "Tại loại địa phương quỷ quái này làm gì nói chuyện gì thù hận? Hôm nay ta nếu đã tới, đây không phải là ngươi chết chính là ta vong!"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cùng gia hỏa này hoàn toàn nói không thông.

Nếu như Tiễn Ảnh Thuật có thể dùng mà nói, hắn còn có lòng tin có thể chiến thắng Kiếm Bát, nhưng hắn tám ngàn năm trước đối phó Mặc thời điểm, đã triệu hoán qua tương lai đoạn thời không bên trong ánh kéo, hậu quả chính là hắn bị vây ở chỗ này, giờ phút này căn bản không có cách nào lại thôi động Tiễn Ảnh Thuật.

Cùng một cái đoạn thời không ánh kéo, mãi mãi cũng chỉ có thể triệu hoán một lần.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể thôi động trường hà chi lực, cùng Kiếm Bát ác chiến không ngớt.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, Dương Khai hôm nay luôn có một loại cảm giác tâm thần có chút không tập trung, hắn vốn cho rằng là 8000 năm kỳ hạn sắp tới, chính mình tâm tình thấp thỏm duyên cớ, nhưng về sau mới phát hiện không phải.

Cùng Kiếm Bát cường địch như vậy tranh đấu, không cho phép hắn có nửa điểm phân tâm, hắn nào có dư lực đi cân nhắc cái gì 8000 năm kỳ hạn?

Dẫn đến tâm thần mình không yên, là một loại lực lượng ngoại lai!

Kể từ đó, tại cùng Kiếm Bát trong tranh đấu, hắn lại từ từ rơi xuống một chút hạ phong.

Phương xa quan chiến Trọng Cửu đã nhận ra tình huống dị thường này, không khỏi nhíu mày. Nhưng hắn cũng không biết Dương Khai đến cùng gặp cái gì, giờ phút này hắn còn tại cùng Kiếm Bát mời tới giúp đỡ giằng co, không tốt hơn trận hỗ trợ, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đại đạo chi lực rung chuyển, giao phong không ngừng, một đoạn thời khắc, Dương Khai bên tai truyền đến một tiếng kêu gọi.

Thần sắc hắn một cái hoảng hốt, không đợi hắn nghe rõ ràng, trước mắt Kiếm Bát đã đã mất đi bóng dáng.

Cảm giác nguy cơ bao phủ toàn thân, Dương Khai thầm nghĩ không ổn, thân hình cấp tốc vặn vẹo làm nhạt, tiếp theo một cái chớp mắt, Kiếm Bát nhào đến trước người, chém xuống một kiếm.

Có máu tươi vẩy ra, Dương Khai thân ảnh xuất hiện tại một hướng khác đồng thời, đưa tay bưng kín phần bụng, nơi đó bị Kiếm Bát chém ra một vết thương, huyết nhục xoay tròn.

Cái kia tiếng gọi ầm ĩ lại vang lên, Dương Khai lung lay đầu, muốn đem cái này không hiểu thanh âm xua tan, làm thế nào cũng làm không được.

Khi thanh âm đầu tiên vang lên thời điểm, ngay sau đó chính là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Ngắn ngủi mấy hơi công phu, Dương Khai chỉ cảm thấy có vô số cái thanh âm tại trong đầu của mình ông ông tác hưởng, vô số thanh âm hóa thành rãnh tạp loạn âm, cuối cùng cái kia tạp âm hội tụ thành hai chữ mắt.

Đó là tên của hắn!

Chém bị thương Dương Khai Kiếm Bát thừa thắng xông lên mà đến, mà lại ngay tại hắn sắp xuất thủ thời điểm, chợt có lớn lao kinh dị cảm giác lóe lên trong đầu, làm loại này cảm giác dâng lên thời điểm, Kiếm Bát tròng mắt trừng cực lớn, nét mặt của hắn không có kinh sợ, ngược lại trở nên cực kỳ phấn khởi.

Bởi vì từ khi hắn tu vi đại thành đằng sau, liền lại không có người có thể cho hắn loại cảm giác này, cho dù là tại cấm kỵ chi địa này, gặp vô số cường giả, cũng không có người ai có thể để hắn cảm thấy kinh dị.

Nhưng lúc này giờ phút này, đối mặt một cái bị hắn chém bị thương địch nhân, loại này đã lâu cảm giác lại một lần xuất hiện.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại chính mình nhỏ yếu thời điểm đối mặt vô số cường giả.

Bồi bạn hắn cả đời trường kiếm tại vù vù rung động, tại cảnh cáo hắn lập tức thối lui.

Kiếm Bát không có lui, ngược lại chém xuống một kiếm, phương xa quan chiến Trọng Cửu cùng một vị khác cường giả biểu lộ đều trở nên không gì sánh được ngưng trọng, bởi vì một kiếm này có thể nói là bọn hắn thấy qua mạnh nhất chi kiếm, là Kiếm Bát dốc hết toàn lực một kiếm.

Kiếm này ra, không chết, đã sinh!

Kiếm quang tràn ngập tầm mắt, không gặp lại vật khác.

Khi kiếm quang trừ khử lúc, Trọng Cửu cùng cường giả kia vội vàng giương mắt nhìn lại, thấy một màn để bọn hắn mở to hai mắt nhìn.

Dương Khai cũng không hề hoàn toàn ngăn lại một kiếm này, một kiếm này trảm tại trên đầu vai của hắn, suýt nữa gọt đi hắn một cái cánh tay, Vô Tận Trường Hà chi thủy quấn quanh ở Kiếm Bát trường kiếm cùng trên cánh tay, để hắn một kiếm này không thể tận toàn công.

Dương Khai mặc dù thụ thương, có thể bày tỏ tình lại cực kỳ kỳ quái, tựa hồ có chút hoang mang, tựa hồ còn có chút thoải mái.

Càng làm cho Trọng Cửu để ý là, Dương Khai sau lưng hư không trở nên cực kỳ quái dị, đang không ngừng vặn vẹo, từ không gian vặn vẹo kia bên trong, ẩn có thời không chi lực từ nơi không tên kết nối mà tới.

Nơi đây sức mạnh cấm kỵ bị đánh vỡ!

Trọng Cửu nhớ tới Dương Khai trước đó lời thề son sắt lời nói, trái tim nhảy lên kịch liệt đứng lên, chẳng lẽ lại lưu truyền tại trong cấm kỵ chi địa truyền ngôn là thật, Dương Khai chỗ thiên địa, còn có đủ nhiều người y nguyên nhớ kỹ hắn?

Thế nhưng là loại sự tình này như thế nào lại phát sinh?

Cho nên tiến vào người nơi này đều sẽ bị cấp tốc lãng quên, nếu không qua nhiều năm như vậy, tiến vào nơi này cường giả không đến mức một cái đều không có biện pháp rời đi.

Nhưng trừ khả năng này, Trọng Cửu đã tìm không thấy tốt hơn giải thích.

"Dương Khai!" Hắn vội vàng quát to một tiếng.

Đang chìm ngâm ở cái kia cảm giác kỳ diệu bên trong Dương Khai nghe vậy ngẩng đầu, hướng hắn mỉm cười, sau đó vừa nhìn về phía gần trong gang tấc Kiếm Bát, tại Kiếm Bát trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, duỗi ra hai ngón tay nắm trường kiếm của hắn.

"Nguyên lai, đánh vỡ sức mạnh cấm kỵ, mới có thể nhìn trộm cao hơn cảnh giới Võ Đạo!"

Hắn nói như vậy lấy, ngón tay nhẹ nhàng nâng lên, cái kia cắt tiến bả vai hắn trường kiếm cũng theo đó bị cầm bốc lên tới.

Kiếm Bát khóe mắt nhảy lên kịch liệt, bản năng cảm thấy không ổn.

Thời khắc này Dương Khai mang đến cho hắn một cảm giác rất không thích hợp, tựa hồ có muốn phá cảnh dấu hiệu.

Nội tâm của hắn chỗ sâu tuôn ra to lớn chấn kinh, trong cấm kỵ chi địa cường giả đều đã đi tới tự thân cực hạn, bọn hắn sở dĩ sẽ bị vây ở chỗ này, nguyên nhân căn bản chính là muốn phá cảnh, kết quả khác biệt trình độ chạm đến thiên địa cấm kỵ.

Mà tại hôm nay, hắn nhìn thấy một cái chân tướng, nghe nói một cái bí mật.

Đó chính là đánh vỡ sức mạnh cấm kỵ, liền có thể nhìn trộm đến cảnh giới càng cao hơn!

Đôi kiếm này tám tâm thần là có cực lớn trùng kích, không nói hắn như vậy, chính là ở phía xa quan chiến Trọng Cửu cùng cái kia Kiếm Bát mời tới giúp đỡ, cũng giống vậy như vậy.

"Buông tay!" Dương Khai nhìn qua trước mặt Kiếm Bát.

Kiếm Bát cắn răng không lên tiếng, tất cả lực lượng đều rót vào trường kiếm trong tay, hạ thấp xuống đi, như muốn đem Dương Khai vừa vỡ là hai.

Kiếm trong tay của hắn chính là đạo của hắn, quăng kiếm chẳng khác nào bỏ đạo, hắn làm sao có thể đủ đáp ứng?.