Chương 6007: Hắn đi

Chương 6007: Hắn đi

Lăng Tiêu vực Tinh Giới, Vạn Yêu vực rất nhiều càn khôn, phàm là có Nhân tộc sinh tồn nơi tụ tập, đều tại tụng Dương Khai tên, truyền Hư Không Đại Đế chi uy.

Ban sơ mấy ngày còn không có gì dị thường, nhưng theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người bên tai bên cạnh đều vang lên một cái kỳ lạ thanh âm.

Thanh âm kia giống như sóng lớn vỗ bờ, bọt nước phá toái.

Mà theo tất cả Nhân tộc không ngừng hành động, thanh âm càng lúc càng rõ ràng.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, trời sinh dị tượng.

Tại cái kia từng cái Nhân tộc nơi tụ tập, một đầu không biết từ chỗ nào sinh sông lớn bỗng nhiên vắt ngang.

Sóng lớn kinh sợ động tĩnh, chính là từ trong sông lớn kia truyền đến, tất cả mọi người thấy được một màn thần kỳ này.

Nước sông lao nhanh, chảy về phương xa, xuyên qua vô tận hư không, chảy qua cái này đến cái khác đại vực, vượt qua Bất Hồi quan, vượt qua Cận Cổ chiến trường, cuối cùng hội tụ đến Dương Khai cùng Mặc cuối cùng đại chiến chiến trường.

Phía trên cung điện kia, Dương Khai hơn mười vị chí thân thần tình kích động nhìn qua một màn này, trong miệng vịnh tụng càng gấp rút, thần sắc cũng càng thành kính.

Nguyên bản còn có chút hư ảo, giống như chỉ tồn tại ở trong một thời không khác sông lớn cấp tốc trở nên ngưng thực, sóng lớn bốc lên ở giữa, một bóng người tự đại hà chi bên trong lướt sóng mà ra.

Hắn nhìn qua trên cung điện từng đạo thân ảnh kia, mặt giãn ra nói: "Ta trở về!"

Trên cung điện, từng cái bộ dáng vui đến phát khóc, lần lượt từng bóng người bay tán loạn mà ra, hướng người kia đánh tới.

. . .

Cấm kỵ chi địa, vô số cường giả nghe tiếng mà đến, ngắn ngủi trong chốc lát, liền hội tụ hơn trăm người tả hữu, còn có càng nhiều người từ đằng xa chạy đến.

Những người này đều là mỗi cái thiên địa chí cường giả, mỗi một cái đều đạt đến tự thân cực hạn, bọn hắn bất cứ người nào, đều từng là riêng phần mình thiên địa truyền thuyết.

Chỉ là bây giờ, bọn hắn thiên địa sớm đã quên lãng bọn hắn, dẫn đến bọn hắn bị vây ở cấm kỵ chi địa này.

Hơn trăm vị chí cường giả đứng bình tĩnh tại tứ phương, nhìn cách đó không xa trôi nổi một bộ thi thể.

Đó là Kiếm Bát thi thể, trong tay còn nắm một thanh kiếm gãy, kiếm gãy một đoạn khác cắm vào lồng ngực của hắn, nhấp giết hắn sinh cơ.

Người chết!

Trong cấm kỵ chi địa không thiếu tranh dũng đấu ngoan người, lúc đó có đại chiến bộc phát, mà lại đều là loại kia tại ngoại giới khó gặp khoáng thế chi tranh.

Nhưng trên thực tế sẽ rất ít người chết.

Bởi vì các chí cường giả mặc dù tu hành hệ thống không giống với, có thể tu hành đến cực hạn đều là đối với đạo truy cầu, có thể nói là vạn pháp đồng quy, bởi vậy liền dẫn đến mọi người thực lực cơ bản không kém bao nhiêu, cho nên mặc kệ đại chiến như thế nào kịch liệt, cũng rất ít sẽ xuất hiện có người chiến tử tình huống.

Lần trước người chết hay là mấy chục vạn năm trước, có một tính cách ác liệt gia hỏa chọc nhiều người tức giận, bị rất nhiều chí cường giả liên thủ vây công vẫn lạc.

Nhưng là bây giờ, Kiếm Bát tử trạng rõ ràng không phải là bị vây công, đám người mặc kệ tu hành chính là lực lượng gì hệ thống, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

Giết Kiếm Bát, chỉ là một người! Mà lại giết dứt khoát lưu loát, thậm chí hủy Kiếm Bát kiếm!

Ở đây những này chí cường giả, coi như không cùng Kiếm Bát quen biết, bao nhiêu cũng là đã từng quen biết.

Kiếm Bát kiếm thế nhưng là đạo của hắn, giết người có lẽ không tính là gì, có thể giết người đồng thời còn hủy đạo đối phương, vậy thì có chút không thể tưởng tượng nổi.

Càng làm cho đông đảo chí cường giả để ý là, vừa rồi bọn hắn rõ ràng cảm giác được bên này có một ít dị dạng động tĩnh, dù là cách rất xa, loại kia động tĩnh cũng như đen kịt bên trong ánh lửa một dạng rõ ràng.

Đó là đột phá hiện hữu lực lượng cấp độ động tĩnh! Thế nhưng là chờ bọn hắn chạy tới nơi này thời điểm, lại là cái gì cũng không thấy được.

Trước mắt bao người, Trọng Cửu cùng Kiếm Bát mời tới cường giả kia miệng đầy đắng chát đấu qua ăn hoàng liên.

Dương Khai chém giết Kiếm Bát một màn bọn hắn để ở trong mắt, tâm thần nhận lấy to lớn trùng kích  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, đã có phát giác được động tĩnh chí cường giả chạy tới dò xét.

Dẫn đến bọn hắn bây giờ muốn đi đều đi không được.

Lúc này đi, khẳng định sẽ bị người khác cưỡng ép lưu lại.

Các chí cường giả bị vây ở chỗ này quá lâu  bất kỳ cái gì một chút không giống bình thường động tĩnh đều sẽ gây nên sự chú ý của bọn họ, càng võng luận đó là siêu việt hiện hữu hệ thống sức mạnh cực hạn động tĩnh.

"Ai ở đây?" Có người bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Tuy là không đầu không đuôi một câu, nhưng này ý tứ rất rõ ràng, đơn giản là hỏi, Kiếm Bát thời điểm chết ai thấy được.

Tất cả mọi người không nói lời nào.

"Ai trước hết nhất lại tới đây?" Lại có người hỏi.

Hay là không một người nói chuyện, nhưng các chí cường giả ánh mắt bắt đầu di động, mỗi người đều nhìn về so với chính mình sớm hơn tới.

Cuối cùng ánh mắt tụ vào đến Trọng Cửu trên thân.

Trọng Cửu khí cái mũi đều sai lệch, nhìn qua bên người cái kia Kiếm Bát mời tới giúp đỡ: "Ngươi cũng nhìn ta! Ngươi cùng ta cùng nhau!"

Tuy nói hai người nguyên bản lập trường không đồng nhất, nhưng giờ phút này hiển nhiên là muốn bão đoàn, lần này tình huống ứng đối không tốt, nói không chừng muốn trở thành tất cả chí cường giả công địch, không phải do bọn hắn không cẩn thận đối đãi.

Tại cái này không có đường ra cấm kỵ chi địa, nếu là trở thành tất cả mọi người công địch, vậy sau này thời gian tuyệt đối không dễ chịu.

"Kiếm Bát ai giết?" Có cái thân hình thấp bé lão giả mở miệng hỏi, lão đầu tử này không biết bị vây ở cấm kỵ chi địa đã bao nhiêu năm, nói là cấm kỵ chi địa cổ xưa nhất cường giả một trong cũng không đủ, tối thiểu nhất, ở đây cái này hơn một trăm vị chí cường giả đến cấm kỵ chi địa thời gian đều so với hắn muốn muộn.

"Không liên quan chuyện ta." Trọng Cửu vội vàng rũ sạch liên quan, "Ta cũng không có lớn như vậy bản sự."

Đứng ở bên cạnh hắn cái kia chí cường giả cũng liền bận bịu phủ nhận: "Cũng không phải ta giết."

"Các ngươi trước hết nhất tới đây, chẳng lẽ không có trông thấy sao?" Lão giả thấp bé truy vấn, tuy chỉ có hắn một người mở miệng, nhưng trong lúc vô hình lại đại biểu tất cả mọi người.

"Ngô. . ." Trọng Cửu dạ một tiếng, trong lòng biết chuyện này là vô luận như thế nào đều qua loa tắc trách không đi qua, cùng lừa gạt người khác gây nên địch ý, còn không bằng ăn ngay nói thật, nghĩ rõ ràng điểm này, liền mở miệng nói: "Dương Khai giết."

"Dương Khai là ai?" Lão giả thấp bé kia nhíu mày, hắn hoàn toàn chưa từng nghe qua cái tên này.

"Một cái đem đại đạo chi lực hiển hóa là trường hà người mới, tới đây không sai biệt lắm 8000 năm." Có người giải thích nói.

Lão giả thấp bé hiểu rõ: "Giống như có chút ấn tượng. Nhưng là một người mới, làm sao có thể giết được Kiếm Bát? Hắn ở đâu?"

"Hắn đi." Trọng Cửu nói.

"Đi đâu?"

"Chính là đi, rời đi nơi này."

Các chí cường giả đầu tiên là ngơ ngác một chút, ngay sau đó từng cái khiếp sợ nhìn qua Trọng Cửu.

Bị nhiều như vậy đạo ánh mắt nhìn chằm chằm, Trọng Cửu cũng áp lực như núi, đứng ở bên cạnh hắn vị kia chí cường giả không để lại dấu vết hướng bên cạnh xê dịch, cùng hắn phân rõ giới hạn.

"Ngươi nói. . . Hắn rời đi nơi này rồi?" Lão giả thấp bé kia hỏi, ngữ khí mặc dù không dậy nổi gợn sóng, nhưng trong lòng đã lật lên kinh đào hải lãng.

"Chư vị không cần như thế nhìn ta chằm chằm, hắn xác thực rời đi, ta cùng vị bằng hữu này tận mắt nhìn thấy." Trọng Cửu nói như vậy lấy, chỉ chỉ cùng hắn kéo ra một chút khoảng cách vị kia chí cường giả.

Người kia sắc mặt tối đen, trong lòng biết trốn không thoát, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Vâng, hắn xác thực rời đi."

Trọng Cửu cười nói: "Chư vị không phải là bị cái kia kỳ quái ba động hấp dẫn tới sao? Liền cùng chư vị nói thẳng đi, cái kia theo như đồn đại rời đi cấm kỵ chi địa hai cái biện pháp, thứ hai là thật, Dương Khai cũng chính là mượn biện pháp kia rời đi nơi đây. Mà tại hắn đánh vỡ nơi đây sức mạnh cấm kỵ đồng thời, hắn tựa hồ nhìn trộm đến cao hơn đạo cảnh, cho nên Kiếm Bát chết!"

Từ xưa đến nay, cấm kỵ chi địa liền lưu truyền hai cái thoát khốn chi pháp, một cái là chiến đấu không ngừng, chém giết mặt khác chí cường giả, chỉ cần giết đủ nhiều, liền có cơ hội rời đi nơi này, cái thứ hai chính là vị trí thiên địa còn có đủ nhiều người nhớ kỹ ngươi, nguyện ý tiếp nhận ngươi trở về.

Biện pháp thứ nhất đến cùng được hay không, không ai biết, bởi vì cấm kỵ chi địa sẽ rất ít người chết.

Nhưng là dưới mắt, biện pháp thứ hai này đã được đến xác minh, nếu như Trọng Cửu không có nói láo, cái kia rời đi Dương Khai chính là mượn nhờ biện pháp này thoát khỏi cấm kỵ chi địa.

Dưới loại thế cục này, Trọng Cửu là không cần thiết nói dối, điểm này đám người lòng dạ biết rõ.

"Làm sao có thể? Tiến vào nơi đây đằng sau, vị trí thiên địa sinh linh sẽ nhanh chóng đem chúng ta lãng quên, không có ký ức, như thế nào nhớ kỹ? Cái này căn bản là không có khả năng thực hiện sự tình." Có người nghi ngờ nói.

Trọng Cửu buông tay nói: "Vậy ta cũng không biết, dù sao Dương Khai rất sớm trước đó liền nói với ta, hắn thiên địa sẽ nhớ kỹ hắn, có lẽ hắn cứu vớt vùng thế giới kia, cho nên vùng thế giới kia đám người còn nhớ rõ hắn?"

Chúng chí cường giả y nguyên khó mà tiếp nhận loại sự tình này, bởi vì từ xưa đến nay, tất cả bị vây ở chỗ này, liền chưa bao giờ rời đi tiền lệ.

Hết lần này tới lần khác dưới mắt một cái tiến đến chỉ có 8000 năm người mới làm được.

Cái này khiến bọn hắn hâm mộ ghen tỵ đồng thời, cũng nhìn thấy một tia hi vọng.

Có người có thể rời đi, vậy liền đại biểu cấm kỵ chi địa này cũng không phải là không cách nào thoát khốn lồng giam, chỉ là bọn hắn không có tìm đúng phương pháp.

Tham khảo Dương Khai biện pháp khẳng định là không được, không nói đến hắn thiên địa tại sao phải nhớ kỹ hắn, chủ yếu hắn tiến đến thời gian ngắn, chỉ có 8000 năm.

Những người khác căn bản không có điều kiện này, trễ nhất tiến đến một cái, cũng bị vây ở chỗ này vài vạn năm, vài vạn năm thời gian trôi qua, hắn chỗ vùng thế giới kia sớm đã không có hắn tồn tại vết tích.

"Đánh vỡ sức mạnh cấm kỵ, liền có thể nhìn trộm đến cao hơn đạo cảnh? Đó là dạng gì cảnh giới?" Lão giả thấp bé kia ngưng âm thanh hỏi.

Trọng Cửu lắc đầu: "Cảnh giới gì ta không rõ ràng, nhưng Kiếm Bát kiếm bị hắn hai ngón tay bẻ gãy."

Chúng chí cường giả tất cả đều hít sâu một hơi.

Hai ngón tay kiếm gãy, đoạn không phải kiếm, mà là đạo!

Có thể tưởng tượng, trong khoảnh khắc đó, Dương Khai đạo cảnh đạt đến cỡ nào làm người nghe kinh sợ độ cao.

"Chư vị, Dương Khai rời đi trước đó truyền âm cáo tri ta, hắn sẽ nghĩ biện pháp đem ta cũng cứu ra ngoài, mặc dù không biết việc này có thể thành hay không, nhưng nếu quả như thật có thể thành, cái kia ở chỗ này tất cả mọi người sẽ có một cái đường ra." Trọng Cửu lại ném ra ngoài một cái làm cho tất cả mọi người phấn chấn tin tức.

Trong nháy mắt, tới đây các chí cường giả nhìn qua nét mặt của hắn cũng thay đổi.

Gần nửa ngày về sau, các chí cường giả tán đi.

Trọng Cửu thở phào một hơi, xoa xoa mồ hôi trên trán, mặc dù hắn cũng là chí cường giả, không sợ bất luận kẻ nào, nhưng bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, hay là như mang lưng gai.

Nếu không phải hắn thời khắc sống còn nói một câu như vậy, Trọng Cửu thậm chí hoài nghi những tên kia sẽ đối với hắn đồng loạt ra tay, sau đó ép hỏi càng nhiều tình báo.

Mặc dù hắn biết tình báo đã toàn bộ nói ra ngoài. . .

Bất quá có hắn cuối cùng nói câu nói kia đặt cơ sở lại khác biệt, chỉ cần còn hi vọng rời đi cấm kỵ chi địa này, như vậy ngày sau liền sẽ không làm khó hắn, thậm chí nói, nếu dám có khó khăn hắn Trọng Cửu, chắc chắn sẽ trở thành cấm kỵ chi địa công địch!.