Chương 6008: Sáng thế

Chương 6008: Sáng thế

Trong hư không, sông lớn vắt ngang, nước sông bốc lên mãnh liệt, bọt nước đóa đóa.

Sông lớn kia phía trên, Dương Khai ngồi xếp bằng hư không, đưa tay ở phía trước hư không quấy, theo hắn hành động, nước sông khi thì suyễn kích, khi thì bình thư.

Ngàn vạn đại đạo chi lực theo sông lớn chảy xiết chập trùng.

Từ Dương Khai từ trong cấm kỵ chi địa kia trở về đến nay, đã qua mấy năm.

Hồi tưởng mấy năm này hoang đường kinh lịch, Dương Khai dở khóc dở cười.

Hôm đó hắn từ cấm kỵ chi địa trở về, chư vị chí thân khóc mà đón lấy, kể ra ly biệt nỗi khổ, ngay sau đó đám người liền một đạo trở về Tinh Giới, biết được tin tức về sau, Nhân tộc ức chúng đều vui mừng ủng hộ.

Tại Dương Khai biến mất 8000 trong năm, tất cả liên quan tới hắn ký ức đều bị xóa đi, nhưng khi hắn trở về một khắc này, bị xóa đi ký ức lại lần nữa khôi phục, ai cũng không biết đây rốt cuộc là cỡ nào vĩ lực tạo nên.

Chỉ có Dương Khai ẩn ẩn có chỗ phát giác.

Tại sau đó, Dương Khai liền bị giam lỏng!

Không sai, hắn đường đường một cái siêu việt Khai Thiên cảnh, đạt tới xưa nay chưa từng có cảnh giới, một tay phiên vân phúc vũ cường giả, bị giam lỏng!

Giam lỏng hắn là Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc!

Cùng nhau bị giam lỏng, còn có hắn chư vị các phu nhân.

Theo lời cha mẹ tới nói, bọn hắn đã già, năm đó cố gắng một chút có thể sinh hạ Dương Tuyết đã là kỳ tích, không có cách nào lại kéo dài càng nhiều dòng dõi, cho nên vì Dương gia kéo dài hương hỏa trách nhiệm liền giao cho Dương Khai.

Lão lưỡng khẩu yêu cầu không nhiều, bao nhiêu vị phu nhân, liền sinh bao nhiêu vị dòng dõi, bình quân mỗi người một cái, lúc nào đạt thành yêu cầu này, bọn hắn lúc nào thả người.

Luận thực lực, cha mẹ tự nhiên không phải là đối thủ của Dương Khai, Dương Khai nếu thật hữu tâm tùy tiện liền có thể đào tẩu.

Có thể cha mẹ cũng đem lời phóng xuất, nếu là con bất hiếu lần này dám ngỗ nghịch bọn hắn ý tứ, bọn hắn liền đập đầu chết trên Lăng Tiêu phong!

Cái này không có biện pháp a.

Theo cha mẹ thuyết pháp, Dương Khai tu hành đến nay, kinh lịch đại tiểu thế giới đông đảo, không một ngày không đang bôn ba lao lực, bây giờ cái này Chư Thiên bình định, bản thân hắn tu vi lại đã đạt đến hóa cảnh, trên đời này đã không có cái gì hắn cần quan tâm chuyện, lúc này tự nhiên muốn lo lắng nhiều cân nhắc lão Dương gia huyết mạch kéo dài.

Không làm sao được, tại sau đó mấy năm, Dương Khai cùng Tô Nhan Ngọc Như Mộng bọn người liền bị cùng nhau giam lỏng tại Lăng Tiêu cung trên một tòa cô phong.

Thẳng đến mấy năm sau, Dương Khai mới đầy mặt mệt mỏi đi ra cô phong, hốc mắt lõm sâu, xanh cả mặt. Mà phía sau hắn, thì đi theo một đoàn nâng cao bụng lớn oanh oanh yến yến.

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc trong bụng nở hoa, Tứ gia nói thẳng, người quả nhiên đều bức đi ra, trước kia để Dương Khai nghĩ biện pháp kéo dài hương hỏa, hắn đều lấy đủ loại lý do qua loa tắc trách, sớm biết như vậy, đã sớm hẳn là đem hắn giam lỏng.

Hoàn thành nhiệm vụ này đằng sau, Dương Khai lúc này mới có rảnh cùng đám bạn chí cốt ôn chuyện.

Mễ Kinh Luân bọn người tự nhiên đều biết hắn mấy năm này gặp phải, gặp mặt đằng sau tránh không được một phen trêu chọc.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền từ chư vị cửu phẩm bên kia biết được Nhân tộc hiện trạng.

Theo hơn tám ngàn năm trước trận đại chiến kia kết thúc, Mặc tộc bị diệt, Chư Thiên bình định, dưới mắt Nhân tộc đã thành thiên địa này chủ nhân.

Nhưng vô số năm đại chiến vết thương cùng đau xót lại là khó mà san bằng.

Đã từng Chư Thiên cỡ nào phồn vinh, có thể hiện nay, trừ Tinh Giới cùng Vạn Yêu giới còn có một số thích hợp cư ngụ ngoài càn khôn, mặt khác tất cả đại vực càn khôn hoặc là bị mặc chi lực triệt để ăn mòn, hoặc là sớm đã phá toái.

Có thể nói, Nhân tộc hoàn cảnh sinh tồn nhận lấy cực lớn áp chế.

Nguyên bản Chư Thiên đại vực, mỗi một cái đại vực đều có thể nhìn thấy Nhân tộc hoạt động bóng dáng, mà bây giờ tất cả còn sót lại Nhân tộc đều chen chúc tại Lăng Tiêu vực cùng Vạn Yêu vực bên trong, trong đó sinh tồn ở Vạn Yêu vực Nhân tộc chiếm cứ tổng số chín thành nhiều.

Thậm chí bởi vì tu hành tài nguyên thiếu thốn, Tinh Giới cùng Vạn Yêu giới hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi đều sớm chỉ còn trên danh nghĩa, bởi vì Nhân tộc bên này không dám để cho quá nhiều tộc nhân ở tại trong hai đại cái nôi này, miễn cho sinh ra quá nhiều hạt giống tốt, không có tài nguyên đi bồi dưỡng.

Một khi thích hợp người tu hành tăng nhiều, nhưng không có tương ứng vật tư cung cấp, đến lúc đó mọi người khẳng định sẽ vì tu hành tài nguyên ra tay đánh nhau, dẫn phát hỗn loạn.

Bây giờ Tinh Giới cùng Vạn Yêu giới, sinh tồn Nhân tộc số lượng cực ít, muốn đi vào cái này hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi sinh tồn, thậm chí cần kinh nghiệm một loạt khảo nghiệm cùng tuyển bạt.

Đây chính là Nhân tộc hiện trạng, thắng chiến tranh, thua gia viên.

Có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Mặc tộc đối với cái kia từng tòa càn khôn phá hư quá nghiêm trọng.

Nhưng mà Nhân tộc nhưng không có có thể chữa trị những cái kia càn khôn thủ đoạn, cứ thế mãi xuống dưới, Nhân tộc tương lai đáng lo.

Cũng may Dương Khai từ trong cấm kỵ chi địa trở về.

Giờ này khắc này, hắn liền tại tu bổ càn khôn.

Đây là một tòa không có người ở đại vực, có lẽ năm đó nơi đây đại vực đã từng tiếng người huyên náo, càn khôn phồn vinh, nhưng mà bị Mặc tộc chiếm cứ nhiều năm đằng sau, nơi này chỉ còn lại có hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả càn khôn đều là chết.

Thể lượng to lớn Thời Không Trường Hà vắt ngang hư không, tại trong trường hà kia, từng cái càn khôn chìm chìm nổi nổi, ngàn vạn đại đạo chi lực diễn hóa.

Ăn mòn nhập những này càn khôn mặc chi lực bị cấp tốc tước đoạt, tiếp theo bị Dương Khai đưa vào Huyền Tẫn Chi Môn phong cấm, sau đó hắn lại diễn hóa Âm Dương, điều hòa Ngũ Hành, sinh dựng vạn đạo.

Thời Không Trường Hà bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, lấy Dương Khai dưới mắt tu vi, tốc độ chảy này tỉ lệ đã đạt đến một cái cực kỳ khoa trương trình độ.

Có lẽ ngoại giới một cái chớp mắt, trường hà bên trong đã có ngàn năm. . .

Âm u đầy tử khí càn khôn ở trong Thời Không Trường Hà từ từ khôi phục sức sống.

Một đạo bóng người nho nhỏ từ trong hư không cất bước đi tới, đi đến Dương Khai bên người, bĩu môi nói: "Bên ngoài trống rỗng một mảnh, cái gì cũng không có, không có ý nghĩa."

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, hung tợn nhìn hắn chằm chằm: "Còn không phải ngươi làm chuyện tốt!"

Người tới lập tức giải thích: "Mặc làm chuyện xấu, cùng ta Tiểu Thập Nhất có quan hệ gì?"

Giờ phút này đứng ở bên người Dương Khai thân ảnh nho nhỏ, rõ ràng là Tiểu Thập Nhất, hoặc là nói, là Dương Khai từng tại Nguyên Sơ thế giới Thần Hi thành bên trong nhìn thấy tiểu gia hỏa kia.

8000 nhiều năm năm trước, hắn chiến thắng Mặc, mượn nhờ Huyền Tẫn Chi Môn đem hắn phong trấn, nhưng làm cho này trên đời cổ xưa nhất tồn tại, cho dù là Dương Khai cũng không có biện pháp triệt để tiêu diệt hắn.

Cái kia dù sao cũng là thiên địa sơ khai đản sinh lực lượng, trên đời này chỉ cần còn có sinh linh, sinh linh chỉ cần còn có mặt âm u, Mặc lực lượng liền vĩnh viễn sẽ không mẫn diệt.

Bất quá Dương Khai lại là hao tốn một chút khí lực, đem từ cái này lực lượng bên trong đản sinh ý thức, từ trong Huyền Tẫn Chi Môn móc ra.

Đây chính là đứng ở bên cạnh hắn Tiểu Thập Nhất.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Mặc chính là Tiểu Thập Nhất, có thể cả hai lại có chỗ khác biệt.

Cho nên nói, Tiểu Thập Nhất nói lời nói này cũng là không phải giảo biện, hắn cùng Mặc chung quy là khác biệt, thời kỳ Thượng Cổ, hắn từng cùng mười vị Võ Tổ kề vai chiến đấu, bảo hộ Nhân tộc.

Chỉ là Mục nhìn ra vấn đề, tại hắn ý thức này triệt để bị lực lượng ăn mòn trước, bố trí xuống Sơ Thiên đại cấm đem hắn phong trấn.

Sau đó tại Mục lưu lại chuẩn bị ở sau bên trong, Mặc bản nguyên bị chia cắt thành 3000 phần, phong trấn tại khác biệt càn khôn bên trong, mà ý thức của hắn thì bị Mục giữ ở bên người trông giữ.

Cùng Mục thủ đoạn khác biệt, bây giờ Tiểu Thập Nhất cũng không phải là cái kia Thần Hi thành bên trong tay trói gà không chặt tiểu hài tử, bằng không hắn cũng không có cách nào một mình hành tẩu hư không.

Nhìn qua phía trước lao nhanh quay cuồng sông lớn, Tiểu Thập Nhất hoa mắt thần trì: "Nói trở lại, ngươi bây giờ đến cùng cảnh giới gì?"

Dương Khai tại cấm kỵ chi địa những ngày kia, hắn chưa từng biết được, ngày đó sau khi chiến bại, Dương Khai đem hắn phong trấn, trước đó vài ngày lại bỗng nhiên được tự do, nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, Dương Khai thực lực so với năm đó trận chiến cuối cùng lúc cường đại quá nhiều, tựa hồ đã siêu việt Khai Thiên cảnh phạm trù.

Cảnh giới dạng này tu vi, Tiểu Thập Nhất cảm thấy coi như mình tại đỉnh phong lúc, cũng kiên quyết không phải là đối thủ của Dương Khai.

"Ngươi một cái Tạo Vật cảnh cường giả, nhìn không ra cảnh giới của ta?" Dương Khai không trả lời mà hỏi lại.

Tiểu Thập Nhất lắc đầu nói: "Ta cái kia Tạo Vật cảnh là giả. Ta có thể sáng tạo ra Mặc tộc, chủ yếu là bởi vì mặc chi lực đặc thù, cũng không phải là cảnh giới đến, nhưng là ngươi khác biệt, ngươi bây giờ cảnh giới xác thực vượt ra khỏi Khai Thiên cảnh phạm trù, cho nên ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là cảnh giới gì."

Mặc Tạo Vật cảnh có vấn đề, điểm này Dương Khai sớm có phát giác, chỉ bất quá lúc ấy hắn thực lực tầm mắt không đủ, cho nên không cách nào kết luận.

Giờ phút này nghe hắn chính miệng thừa nhận, cho nên cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Cảnh giới của ta. . ." Dương Khai nỉ non một tiếng, lắc đầu nói: "Không ai đạt tới qua cảnh giới này, ta cũng không biết cảnh giới này nên gọi tên gì."

Nói như vậy lấy, hai tay của hắn pháp quyết biến hóa, đưa tay hướng trước mặt Thời Không Trường Hà một trảo.

To lớn trường hà lập tức bị hắn chộp vào trên tay, Dương Khai nhẹ nhàng lắc một cái, trong miệng quát khẽ: "Đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo bóng đen từ Thời Không Trường Hà bên trong bị quăng thoát ra đi, cái kia rõ ràng là từng tòa càn khôn.

Những này càn khôn đều là nơi đây đại vực lưu lại càn khôn, nguyên bản bị mặc chi lực ăn mòn, âm u đầy tử khí, thậm chí tại Mặc tộc khai thác tài nguyên trong quá trình bị trắng trợn phá hư.

Nhưng là dưới mắt, những này càn khôn đều không ngoại lệ cũng thay đổi bộ dáng, mặc dù không có sinh linh sinh tồn, có thể mỗi một tòa càn khôn đều rực rỡ như mới, không có mặc chi lực lưu lại, rách nát càn khôn đạt được tu bổ, hoàn thiện đại đạo chi lực tràn ngập trong đó, từng tòa càn khôn bên trên, cỏ cây xanh biếc, vui vẻ phồn vinh.

Dạng này càn khôn đã ra đời sinh cơ, không dùng đến bao nhiêu năm, liền sẽ diễn hóa xuất ban sơ sinh mệnh.

Cho dù là lấy Tiểu Thập Nhất kiến thức, cũng vì một màn thần kỳ này cảm thấy chấn kinh.

Càn khôn không phải bí bảo, không phải đồ dùng trong nhà, không phải nói tu bổ liền có thể tu bổ, thế nhưng là cái này từng tòa rách nát càn khôn tại Dương Khai thủ hạ, lại có thể khởi tử hồi sinh, đây cũng không phải là nhân lực có thể làm được.

"Từ không sinh có, Sáng Thế Thần thông, thần hồ kỳ kỹ." Nhìn xem cái kia từng tòa càn khôn bay vào trong hư không, từ từ tại hư không nơi nào đó dừng lại, Tiểu Thập Nhất nhịn không được cảm khái một tiếng, chỉ cảm thấy Mặc tội nghiệt đều bị tiêu trừ rất nhiều.

Dương Khai nghe vậy nhíu mày, có chút mỉm cười: "Vậy liền gọi Sáng Thế cảnh đi."

"Cái gì?" Tiểu Thập Nhất ngạc nhiên, rất nhanh kịp phản ứng, nỉ non nói: "Sáng Thế cảnh. . . Cũng là tính chuẩn xác."

Bởi vì cái gọi là trước có Càn Khôn Lô khai thiên tích địa, hiện có Thời Không Trường Hà sáng thế càn khôn.

Thời Không Trường Hà bản thân liền thoát thai từ Càn Khôn Lô bên trong Vô Tận Trường Hà, mà Vô Tận Trường Hà là toàn bộ Càn Khôn Lô căn bản chỗ, trên đời này tất cả càn khôn đều là ở trong Vô Tận Trường Hà bị diễn hóa sáng tạo ra, Dương Khai cảm thấy mình Thời Không Trường Hà sớm muộn cũng có một ngày có thể đạt tới Vô Tận Trường Hà thần diệu trình độ.

"Đi thôi, chỗ tiếp theo." Dương Khai đứng dậy, hướng xuống một chỗ đại vực tiến đến, Tiểu Thập Nhất theo sát phía sau..