Chương 6009: Tương lai ( đại kết cục )

Chương 6009: Tương lai ( đại kết cục )

Khắp nơi đại vực đi qua, chết đi càn khôn đều toả ra mới sinh cơ, thẳng đến đem 3000 đại vực tất cả rách nát càn khôn đều tu bổ hoàn toàn, thời gian đã qua ngàn năm.

Dương Khai lại hoa thời gian ngàn năm, đem Mặc chi chiến trường bên trong càn khôn bắt chước làm theo.

Trọn vẹn hai ngàn năm xuống tới, toàn bộ 3000 thế giới thậm chí Mặc chi chiến trường, không gặp lại ngày xưa tiêu điều rách nát, lần nữa bị vô tận dạt dào sinh cơ thay thế, đợi một thời gian, những này càn khôn nhất định có thể dựng dục ra mới tu hành tài nguyên, số lượng dần dần gia tăng Nhân tộc, cũng sẽ từ từ trở thành những này càn khôn chủ nhân.

Hư Không đại thế giới, đây vốn là Dương Khai Tiểu Càn Khôn, cũng là Dương Khai cả đời tu hành kết tinh, là gốc rễ của hắn chỗ.

Nhưng từ khi đột phá Khai Thiên cảnh gông cùm xiềng xích, tấn thăng Sáng Thế cảnh đằng sau, hắn liền đem chính mình Tiểu Càn Khôn móc ra, để kỳ thành vì một cái đúng nghĩa càn khôn thế giới, liền an trí tại Lăng Tiêu vực, cùng Tinh Giới láng giềng.

Loại sự tình này quá mức không thể tưởng tượng, khi Nhân tộc cửu phẩm bọn họ biết được việc này thời điểm, đều chấn kinh phi thường, nhưng cân nhắc đến đây là Dương Khai thủ bút, cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao đây là Nhân tộc sử thượng duy nhất một cái Sáng Thế cảnh, có cái gì thần diệu thủ đoạn đều có thể tiếp nhận.

Giờ này khắc này, Hư Không đại thế giới nơi nào đó, Dương Khai nhìn qua trước mặt một đứa bé con, chăm chú dặn dò: "Cái kia Tiểu Thập Nhất liền giao cho ngươi đến chiếu khán, nhưng có bất kỳ dị thường, lập tức phong trấn, đợi ta trở về đằng sau xử lý."

Đứa bé kia niên kỷ mặc dù không lớn, lại lão khí hoành thu lên tiếng: "Biết lão đại."

Hài đồng này dung mạo, lờ mờ có Phương Thiên Tứ bóng dáng.

Trên thực tế hắn chính là Phương Thiên Tứ, theo năm đó Dương Khai thi triển Tam Phân Quy Nhất Quyết tấn thăng cửu phẩm đằng sau, Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh liền mất nhục thân, chỉ còn thần hồn căn nhà nhỏ bé tại Dương Khai trong thức hải, làm bạn hắn nhiều năm.

Bởi vì Tam Phân Quy Nhất Quyết tính đặc thù, bọn hắn đã là Dương Khai một sợi phân hồn, lại là độc lập cá thể.

Những năm gần đây, Dương Khai tại tu bổ càn khôn đồng thời cũng đang suy nghĩ như thế nào để Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh tái hiện nhân gian, bọn hắn không có nhục thân, cũng không thể một mực đợi tại trong thức hải.

Lại đầu thai chuyển thế một lần cố nhiên là lựa chọn tốt, nhưng bởi như vậy, bọn hắn rất có thể sẽ mất đi nguyên bản ký ức, biến thành mặt khác xa lạ thần hồn, cái này dù sao không thể so với năm đó hắn thi triển bí thuật, có thể tại chính mình phân hồn bên trên lưu lại rất nhiều cấm chế, bảo đảm phân hồn tại thời cơ thích hợp thức tỉnh sứ mạng của mình cùng ký ức.

Cuối cùng khi hắn quyết định tước đoạt chính mình Tiểu Càn Khôn thời điểm, nghĩ đến một cái diệu pháp.

Đó chính là đem Hư Không thế giới bản nguyên dung nhập Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh thể nội, lại để cho bọn hắn nắm thai chuyển thế, kể từ đó, bọn hắn chẳng những có thể lấy giữ lại nguyên bản ký ức, còn lắc mình biến hoá thành Hư Không thế giới chủ nhân, từ nay về sau cùng Hư Không thế giới có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, Hư Không thế giới bất diệt, bọn hắn chính là không chết tồn tại.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn nội tình cường đại cỡ nào, thành cái này càn khôn chủ nhân, cũng thuận tiện bọn hắn ngày sau trưởng thành, có thể tưởng tượng, không dùng đến bao nhiêu năm, Chư Thiên lại đem thêm ra hai vị cường giả đỉnh cao.

Tiểu Thập Nhất cũng bị Dương Khai lưu tại nơi này, để Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh cùng nhau chiếu khán, hắn tiếp xuống hành trình, không tiện lắm mang theo Tiểu Thập Nhất.

Hài đồng Phương Thiên Tứ lên tiếng về sau, ngồi chồm hổm ở trên đầu vai của hắn một con mèo con cũng mãnh liệt gật đầu, miệng nói tiếng người: "Meo ~ lão đại ngươi yên tâm, tiểu tử này phàm là có một chút xíu không thích hợp, ta cùng lão nhị liền vào chỗ chết đánh!"

Tiểu Thập Nhất khổ khuôn mặt nói: "Đừng nói ta cùng tội ác tày trời hỗn đản một dạng, tốt xấu đối với tiền bối đáp lại tối thiểu nhất tôn trọng."

Mèo con lập tức xùy một tiếng.

"Vậy ta đi." Dương Khai gật gật đầu, phóng lên tận trời.

Ba đôi ánh mắt đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất.

Một lát sau, hài đồng Phương Thiên Tứ cùng mèo con Lôi Ảnh cùng một chỗ nhìn chằm chằm Tiểu Thập Nhất, Tiểu Thập Nhất không khỏi nhíu mày: "Các ngươi làm gì!"

Mèo con kêu một tiếng: "Đánh hắn meo!"

Đang khi nói chuyện, thân hình đã hóa thành một đạo tàn ảnh bổ nhào vào Tiểu Thập Nhất trên mặt, một đôi vuốt mèo hóa thành tàn ảnh hướng trên mặt hắn cào đi.

Tiểu Thập Nhất hú lên quái dị, đang muốn né tránh, lại bị hài đồng Phương Thiên Tứ một cái hổ phác, ngã nhào xuống trên mặt đất.

Một lát sau, hai người một mèo đều mặt mũi bầm dập nằm trên mặt đất.

Lôi Ảnh thở hổn hển dây tóc: "Đã sớm muốn đánh ngươi một trận, thật sự sảng khoái!"

Hài đồng Phương Thiên Tứ trạng thái đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, cái mũi đều bị đánh đổ máu, lại cười rất vui vẻ.

Tiểu Thập Nhất trên mặt tất cả đều là vết cào, luận thực lực, hắn không thể nghi ngờ muốn so mặt khác hai đại cường đại hơn rất nhiều, nhưng nơi này là Hư Không thế giới, hài đồng Phương Thiên Tứ cùng Lôi Ảnh là thế giới này chủ nhân, Tiểu Thập Nhất ở thế giới này cùng bọn hắn đối địch không thể nghi ngờ là tự mình chuốc lấy cực khổ, cho nên liền liều mạng một cái lưỡng bại câu thương kết cục.

Hết lần này tới lần khác hắn còn mạnh miệng nói: "Chờ ta khôi phục một trận, lại đến thu thập các ngươi."

Hư Không đại thế giới bên ngoài, Dương Khai thân ảnh hiển lộ, lọt vào trong tầm mắt thấy tình cảnh để hắn nao nao, bởi vì nơi này có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc đang đợi.

Lấy Tô Nhan Ngọc Như Mộng bọn người cầm đầu nương tử đoàn tạm thời không đề cập tới, Nhân tộc cửu phẩm bọn họ thế mà cũng tới thật nhiều.

Chạy đi đâu để lọt tin tức. . .

Dương Khai âm thầm tỉnh lại một chút, không có phát giác chính mình chỗ nào lộ chân tướng, chỉ có thể nói các phu nhân của mình đều hiểu rất rõ chính mình.

"Muốn đi xa?" Cười cười nhìn hắn hỏi.

"Ừm." Dương Khai gật đầu, "Cùng người có cái ước định, phải đi cứu hắn một cứu."

Trong cấm kỵ chi địa, Trọng Cửu cùng rất nhiều các chí cường giả nói Dương Khai sẽ đến cứu hắn, cũng không phải là thuận miệng nói bậy, mà là Dương Khai trước khi đi xác thực như thế cùng hắn truyền âm.

Dù sao tại cái kia 8000 trong năm, Trọng Cửu giúp đỡ hắn không ít, hai người cũng coi là cùng chung chí hướng, tại có khả năng điều kiện tiên quyết, Dương Khai muốn đem đối phương từ trong cấm kỵ chi địa vớt đi ra, mặc dù hắn cũng không biết Trọng Cửu thiên địa ở vào phương nào.

Cái này chỉ sợ cần tốn hao không ít tinh lực cùng thời gian đi tìm, mà lại không nhất định sẽ có kết quả.

Lưu lạc đến cấm kỵ chi địa, Trọng Cửu chỗ thiên địa sớm đã đem hắn lãng quên, coi như Dương Khai thật tìm được hắn thiên địa, cũng chưa chắc có thể phát hiện hắn tồn tại vết tích.

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh ngươi!

"Thuận tiện ta muốn tìm xem có đột phá hay không Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích biện pháp."

Nhân tộc dưới mắt tu hành Khai Thiên Pháp, là năm đó mười vị Võ Tổ từ Thế Giới Thụ bên dưới lĩnh hội, lưu truyền xuống, Khai Thiên Pháp để Nhân tộc tại trong Chư Thiên này đứng vững bước chân, cũng làm cho Nhân tộc cuối cùng thành vùng thiên địa này bá chủ, nhưng phương pháp tu hành này là có tự nhiên gông cùm xiềng xích.

Tất cả thành tựu Khai Thiên cảnh võ giả, đều có chính mình một cái cực hạn.

Dạng này hệ thống tu hành, rõ ràng có chút không bình thường, cũng là một cái không hoàn thiện hệ thống.

Tại trong cấm kỵ chi địa, Dương Khai tiếp xúc quá nhiều đến từ khác biệt thiên địa các chí cường giả, mỗi người bọn họ hệ thống tu hành cũng không giống nhau, nhưng có rất ít hệ thống tu hành như Khai Thiên Pháp như vậy gông cùm xiềng xích rõ ràng.

Đá ở núi khác có thể công ngọc, Dương Khai lần này đi thăm dò thiên địa mới, một là tìm kiếm Trọng Cửu tồn tại vết tích, thứ hai là muốn nghiên cứu một chút thiên địa khác hệ thống tu hành, nhìn có thể hay không tham khảo một hai, cải tiến Khai Thiên chi pháp.

Bây giờ Nhân tộc hết thảy đều vui vẻ phồn vinh, vô số càn khôn khởi tử hoàn sinh, liền ngay cả nguyên bản tĩnh mịch nặng nề Mặc chi chiến trường đều đã khôi phục sinh cơ, ngày sau sẽ không đi là tu hành tài nguyên phát sầu, Dương Khai cảm thấy, là thời điểm là lâu dài hơn tương lai tính toán.

Trong vô tận hư không, không chỉ bản thân vị trí cái này một cái thiên địa, mặc dù hắn bây giờ thành tựu Sáng Thế cảnh, nhưng người nào cũng không biết tại cái kia thế giới không biết bên trong còn có hay không mạnh hơn mình tồn tại.

Vạn nhất có một ngày, có khác thiên địa cường giả đến đây xâm lấn, phe mình dù sao cũng phải có đầy đủ sức tự vệ.

Đây cũng là một loại phòng ngừa chu đáo.

"Nếu tìm được, có thể làm cho chúng ta đột phá tới Sáng Thế cảnh?" Hạng Sơn hỏi.

"Đại khái không có khả năng." Dương Khai lắc đầu, hắn có đột phá Sáng Thế cảnh kinh lịch, cho nên biết đột phá chi pháp, đây không phải giải quyết Khai Thiên Pháp gông cùm xiềng xích liền có thể đạt thành, mà là cần một chút cơ duyên và nội tình, "Tình huống lý tưởng nhất là, có thể làm cho dưới mắt Nhân tộc tại tấn thăng Khai Thiên cảnh sau không nhận Tiên Thiên gông cùm xiềng xích ảnh hưởng."

Nguyên bản lấy Khai Thiên Pháp thành tựu Khai Thiên cảnh võ giả, như ban sơ thành tựu tam phẩm, cái kia Tiên Thiên gông cùm xiềng xích chính là lục phẩm, nhưng nếu như Dương Khai tìm được biện pháp giải quyết, vậy cái này thành tựu tam phẩm võ giả ngày sau thành tựu không chỉ lục phẩm, hắn sẽ tu hành với bản thân có thể đạt tới cực hạn trình độ.

Kể từ đó, dựa vào hai đại Khai Thiên cảnh cái nôi, Nhân tộc tương lai liền có thể sinh ra càng nhiều bát phẩm, cửu phẩm. . .

Cửu phẩm muốn đột phá tới Sáng Thế cảnh, vậy liền cần nghiên cứu 3000 đại đạo, khi rất nhiều đại đạo tạo nghệ đạt tới trình độ nào đó thời điểm, liền sẽ chạm đến thiên địa này cấm kỵ, đánh vỡ sức mạnh cấm kỵ, mới có thể tấn thăng Sáng Thế cảnh.

Dương Khai đã đi thông con đường này, ngày sau cửu phẩm bọn họ lại đi đường này mà nói, lại so với hắn lúc trước tìm tòi thời điểm muốn hơi đơn giản nhẹ nhõm một chút.

"Này cũng cũng không tệ." Mễ Kinh Luân khẽ vuốt cằm, "Vậy liền chúc ngươi hết thảy thuận lợi, chỉ là việc này chúng ta cũng giúp không được giúp cái gì, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình."

Có Dương Khai cái này Sáng Thế cảnh vẽ mẫu thiết kế, cửu phẩm bọn họ dưới mắt đều đang cố gắng tu hành, nghiên cứu các loại đại đạo chi diệu, mà lại lấy Dương Khai dưới mắt tu vi cảnh giới, cũng không cần bọn hắn cùng đi bảo vệ cái gì.

Dương Khai gật gật đầu, vừa nhìn về phía một bên nương tử đoàn.

Ngọc Như Mộng khẽ nói: "Lần này ngươi mơ tưởng đem chúng ta vứt xuống."

Nữ tử khác mặc dù không nói chuyện, nhưng này kiên nghị quyết nhiên biểu lộ đã nói rõ hết thảy.

Dương Khai mỉm cười một tiếng: "Vậy liền cùng đi đi."

Nương tử đoàn lập tức phát ra một tiếng reo hò, tất cả đều không nghĩ tới Dương Khai sẽ như vậy tuỳ tiện đáp ứng, hiển nhiên có chút mừng rỡ, một đám người oanh oanh yến yến vây tụ tới.

"Thụ lão!" Dương Khai bỗng nhiên đối với hư không chào hỏi một tiếng, "Bắt đầu đi."

Ứng với hắn triệu hoán, Thế Giới Thụ hư ảnh bỗng nhiên hiện ra tại mọi người trong tầm mắt, cái kia nguy nga to lớn cây cối không thấy ngày xưa tử khí nặng nề, mà là bao phủ sinh cơ bừng bừng, không chỉ như thế, Thế Giới Thụ bên trên còn treo đầy thế giới quả, từng khỏa đếm mãi không hết.

Năm đó Dương Khai từ trong vô tận hư không mượn Thế Giới Thụ chi lực trở về Thái Khư cảnh, kết quả dẫn đến Thụ lão tiêu hao quá nhiều lực lượng, rơi vào trạng thái ngủ say.

Thẳng đến Dương Khai thành tựu Sáng Thế cảnh trở về, bắt đầu mượn nhờ chính mình Thời Không Trường Hà tu bổ các nơi đại vực càn khôn, Thụ lão mới chậm rãi thức tỉnh.

Thế Giới Thụ cùng vùng thiên địa này càn khôn cùng một nhịp thở, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, Mặc tộc chiếm lấy Chư Thiên thời điểm, Thế Giới Thụ quanh năm suốt tháng đất bị một cỗ tối tăm mờ mịt lực lượng bao phủ, lộ ra rách nát không chịu nổi, theo từng tòa càn khôn chết đi, treo ở trên cây trái cây cũng bắt đầu tàn lụi tróc ra, Thụ lão cũng càng gặp tang thương.

Phải biết, những thế giới kia quả đều là tất cả Đại Càn khôn trên Thế Giới Thụ chân thực ấn chiếu, càn khôn sống, trái cây sinh, càn khôn chết, trái cây rơi.

Dương Khai hai ngàn năm này tu bổ vô số càn khôn không nói, liền ngay cả Mục năm đó ở chính mình Thời Không Trường Hà bên trong lưu lại 3000 càn khôn, cũng bị Dương Khai an trí tại các nơi đại vực bên trong, cái này vẫn chưa xong, Mặc chi chiến trường những Càn kia Khôn Đồng dạng tại Dương Khai thủ đoạn bên dưới khôi phục sức sống.

Như vậy đủ loại, dẫn đến Thụ lão bây giờ sức sống tăng nhiều, trên thân cây treo trái cây so với đỉnh phong lúc nhiều gấp đôi không thôi.

Trước kia Thụ lão là không thể nào đem thân ảnh hiển hóa ra Thái Khư cảnh bên ngoài, nhưng là bây giờ, Thụ lão tùy tiện liền có thể làm đến điểm này.

Cái kia thô to trên thân cây, bày biện ra Thụ lão dung mạo, không còn tang thương, ngược lại trở nên tuổi trẻ không ít.

Có thể nói, từ Dương Khai bắt đầu tay tu bổ càn khôn, Thụ lão thời gian liền càng ngày càng thoải mái.

Thụ lão xông Dương Khai vui tươi hớn hở cười, duỗi ra một cành cây, cành kia đem Dương Khai cùng nương tử quân bọn họ bao vây lấy, dần dần tràn ngập ra xanh biêng biếc quang mang.

Khi quang mang tiêu tán về sau, Dương Khai đám người đã không thấy bóng dáng.

Thái Khư cảnh bên trong, Dương Khai hiển lộ thân ảnh, Thụ lão quấn lấy bọn hắn cành nhẹ nhàng thu hồi, lại có mặt khác một cành cây đưa tới 10 cây tử thụ mầm non.

"Trên đường coi chừng." Thụ lão căn dặn một tiếng, thôi động lực lượng đem Dương Khai bọn người đưa ra Thái Khư cảnh.

Lại hiện thân nữa, đã tới Mặc chi chiến trường tít ngoài rìa một tòa càn khôn bên trên.

Dương Khai đem cái kia 10 cây tử thụ mầm non cất kỹ, những vật này quan hệ về đến tới đường, lần này đi thăm dò thiên địa mới, đường xá xa xôi, nếu là không có Thụ lão lực lượng chỉ dẫn, hắn coi như thân là Sáng Thế cảnh, cũng rất có thể sẽ mê thất tại trong vô tận hư không.

Tham khảo lần trước trở về kinh nghiệm, Dương Khai sớm để Thụ lão chuẩn bị tử thụ mầm non, kể từ đó, khi hắn xâm nhập vô tận hư không thời điểm, liền có thể tìm cơ hội tại một chút càn khôn bên trên gieo xuống mầm non, dùng cái này cùng Thụ lão bắt được liên lạc.

Mà lại làm như vậy còn có thể giúp Thụ lão gia tăng nội tình, bởi vì tử thụ mầm non trồng dưới càn khôn, sẽ bị Thụ lão đặt vào tự thân lực lượng phóng xạ phạm vi, tại trong phạm vi này, tất cả càn khôn đều sẽ ấn soi sáng Thụ lão trên thân, cỗ hiện ra từng mai từng mai thế giới quả.

Có thể tưởng tượng, theo Dương Khai không ngừng thăm dò, Thế Giới Thụ có thể phóng xạ phạm vi sẽ càng ngày càng nhiều, nói không chừng chờ hắn tìm tới một cái thiên địa mới về sau, có thể đem cái kia thiên địa mới cùng 3000 thế giới triệt để liên hệ tới.

Một chiếc chiến hạm bị tế ra, đám người tề tụ trong khoang.

"Phu quân, chúng ta đi bên nào?"

"Đi bên này đi."

"Được rồi, cái kia phu quân ngồi vững vàng."

"Đúng rồi, các ngươi đều chạy, bọn nhỏ làm sao bây giờ?"

"Gia gia nãi nãi chiếu khán đâu, không cần phải lo lắng."

"Ừm, cha mẹ hiện tại nhất định rất vui vẻ, nhiều như vậy tôn tử tôn nữ tại dưới gối hầu hạ, thật sự là tiện sát người bên ngoài, bất quá lão nhân gia lớn tuổi, có thể hay không chiếu khán không đến?"

"Còn có cô cô cùng cô phụ cùng một chỗ chiếu khán đâu."

"Dương Tiêu tiểu tử hỗn trướng kia, những năm này liền không có nhìn thấy hắn mấy lần!"

Ầm

"Uy, nói chuyện cứ nói, đóng cửa làm cái gì?"

"Ta mặc kệ, đại tỷ đều sinh hai cái, ta một cái đều không có, ta cũng muốn sinh một cái, phu quân ngươi một bát nước muốn giữ thăng bằng!"

"Loại sự tình này cũng không phải ta có thể quyết định, ngô ngô. . . Oa, đừng xé quần áo a, có chuyện hảo hảo nói!"

( hết trọn bộ! ).