Chương 1:  linh đường

Chương 1:  linh đường

Linh đường.

Một ngụm quan tài đồng đang nằm trong đó, quan tài bên trên tuyên khắc chim muông trùng cá, Nhật Nguyệt Tinh Thần chờ thương mang mà Cổ lão đồ văn.

Một người mặc trắng thuần cảo áo, thanh lệ tuyệt tục thiếu nữ quỳ gối quan tài trước.

Linh đường bên ngoài, là một chốn cực lạc bí cảnh thế giới

Có chư thiên thần phật khủng bố thân ảnh, đang ở trong đó kịch liệt chém giết chinh chiến.

Gầm thét tận trời.

Thần huyết mưa lớn.

Trong linh đường lại hoàn toàn yên tĩnh.

Thiếu nữ từ đầu đến cuối dập đầu tại đất, vẻ mặt không buồn không vui, bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng.

"A, nguyên lai ta 'Chết' sau là như vậy. . ."

Tô Dịch cười rộ lên, ánh mắt bên trong lại đều là lãnh ý.

Chỉ có tình cờ nhìn về phía thiếu nữ lúc, hắn ánh mắt kia mới có thể nổi lên một tia không dễ dàng phát giác nhu hòa.

Khi còn sống, hắn từng ngao du xung quanh hư chư thiên, kiếm áp tinh không, độc đoán đại giới.

Từng chinh chiến hoàn vũ, phách tuyệt một thời đại.

Đã từng được tôn sùng là Đại Hoang Cửu Châu từ xưa đến nay duy nhất "Vạn Đạo Chi Sư" .

Tại Đại Hoang Cửu Châu Kiếm đạo cự phách trong mắt, hắn càng là Kiếm đạo chi lộ bên trên không có thể sánh vai "Huyền Quân kiếm chủ" .

Mà khi hắn tin chết truyền ra về sau

Hết thảy cũng thay đổi!

"Ha ha ha, dung thanh minh, luyện Đại Đạo, từ nay về sau, Tô Huyền Quân này 'Dung Thiên Lô' về bản tọa!"

Một đạo tiếng cười to tại linh đường bên ngoài bí cảnh trong thế giới vang lên, lộ ra vui vẻ cùng cao hứng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lại.

Đó là một đầu Kim Sí Đại Bằng, cánh chim như đám mây che trời, màu sắc như vàng óng ánh hoàng kim chất lỏng đổ bê tông, tỏ khắp ra sáng chói vô cùng ánh sáng, uy thế quá lớn, áp sập một phương sơn hà.

Tại nó cái kia một đôi xé trời cự trảo bên trong, nắm chặt một tôn đỏ tươi như đốt lô đỉnh.

"Này tiểu tước nhi lại cũng phản bội ta. . ."

Tô Dịch một tiếng cảm khái.

Còn nhớ kỹ tám vạn năm trước, Kim Sí Đại Bằng phủ phục tại sơn môn bên ngoài, dập đầu mười ngày mười đêm, chỉ vì phụng dưỡng tại chính mình tọa hạ lắng nghe đạo diệu.

Niệm kỳ tâm thành, chính mình liền đưa nó giữ ở bên người tu hành.

Có thể hiện tại nó, lại gọi thẳng chính mình danh hiệu, cướp đoạt chính mình dung Thiên Lô.

Hiển nhiên một tên phản đồ!

"Tô Huyền Quân thiếu nợ ta 'Vũ Hóa kiếm đình' 893 cái tính mạng, càng đánh cắp ta tông chí cao truyền thừa 'Thập Phương kiếm kinh ' hôm nay, chúng ta là đòi nợ tới, ai dám ngăn, liền giết ai!"

Bên dưới vòm trời, cuồn cuộn lôi đình bên trong, một cái xích bào đạo nhân nghiêm nghị thét dài, sát ý thao thiên.

Tô Dịch ngạc nhiên.

Vũ Hóa kiếm đình, lúc mới đầu chẳng qua là một cái tên không thấy truyền môn phái nhỏ

Hắn tổ sư cũng vẻn vẹn chỉ là bên cạnh mình ba mươi sáu cái ký danh đệ tử một trong thôi.

Mà chính là ỷ vào hắn Tô Huyền Quân uy thế cùng bảo hộ, Vũ Hóa kiếm đình mới có thể từng bước một quật khởi, trở thành này Đại Hoang Cửu Châu lục đại Đạo Môn một trong, uy chấn hoàn vũ.

Có thể hiện tại, Vũ Hóa kiếm đình người cũng tới.

Cái gì thiếu 893 cái tính mạng, thuần túy là ngông cuồng lời đàm.

Chớ nói chi là, cái kia "Thập Phương kiếm kinh" vẫn là do chính mình ban cho Vũ Hóa kiếm đình tổ sư!

Rõ ràng, biết được cái chết của mình tin tức về sau, Vũ Hóa kiếm đình tùy tiện viện cái lý do, đánh lấy đòi nợ ngụy trang, thừa cơ ăn cướp tới.

"Lòng người không cổ, không ngoài như vậy."

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, nỗi lòng cũng không khỏi có chút âm u.

Khi còn sống những trong năm kia, chính mình có thể cũng không từng bạc đãi qua bên người những cái kia thân cận người a.

"Các ngươi nghe, Tô Huyền Quân chính là ta tất cả cùng đồng thời tôn kính 'Vạn Đạo Chi Sư ' hôm nay có chúng ta tại, đoạn không thể chịu đựng các ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp đoạt hắn di vật!"

Huyết vũ mưa lớn bên trong, một đám thần uy hạo đãng thân ảnh hét lớn.

"Vô nghĩa, nói thật dễ nghe, không phải cũng là biết được Tô lão tặc tin chết về sau, trước đến cướp đoạt bảo vật?"

"Thật mẹ hắn dối trá!"

Có người cười lạnh, chế giễu lại.

"Xem xem trong tay các ngươi, Thanh Đằng tiên thụ, Đại Chí như ý, Cửu Long Thần Hỏa Đăng, Vạn Lưu Tử Ngọc Bình. . . Bên nào không phải Tô Huyền Quân lưu lại 'Tuyệt Thế đạo bảo' ?"

"Nếu ngươi nhóm thật có lòng, vì sao không đem những cái kia bảo vật nhét vào Tô Huyền Quân trong quan tài, theo hắn cùng một chỗ chôn cùng?"

. . . Rất nhiều khủng bố thân ảnh đều cười lạnh.

Thiên địa rung chuyển, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Tham chiến những thân ảnh kia, đều là Đại Hoang Cửu Châu bên trong đứng đầu nhất đại năng, lẫn nhau tranh phong chém giết, loại kia tình cảnh có thể nói là khủng bố khôn cùng.

Ở trong mắt Tô Dịch, tất cả những thứ này lại hài hước lại buồn cười!

Này chút hèn mạt, tại chính mình khi còn sống tất cung tất kính, khúm núm.

Mà tại chính mình "Chết" về sau, lại đúng là như vậy sắc mặt!

"Khi còn sống cùng sau khi chết, quả nhiên là không giống nhau."

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, nhìn về phía quỳ rạp xuống linh đường đồng quan trước thiếu nữ trên thân, sắc mặt nổi lên nhu sắc, "Còn tốt, Thanh Đường nha đầu này vẫn luôn tại. . ."

Thanh Đường lúc mười ba tuổi, liền tùy tùng ở bên cạnh hắn tu hành, đến nay đã có một vạn 8,900 năm, tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, nàng có "Thanh Đường nữ hoàng" phong hào.

Trong mắt người ngoài, Thanh Đường là cao cao tại thượng hoàng giả, thống ngự vạn bang, uy Trấn Cửu châu, dù cho là cùng cảnh nhân vật, đều kính sợ ba phần.

Nhưng tại Tô Dịch trước người, nàng một mực là cái tiểu nha đầu nhân vật, ngoại trừ tu hành bên ngoài, liền phụng dưỡng tại Tô Dịch bên người, dịu dàng mà khiêm tốn.

"Sư muội, ngươi đã vì sư tôn túc trực bên linh cữu bảy ngày, hiện tại nếu ngươi không đi, chúng ta đã định trước không chịu được nữa!"

Đột nhiên, một đạo cao lớn vĩ ngạn thân ảnh đi vào linh đường, một bộ chiến bào màu trắng sớm đã tổn hại nhuốm máu, hắn vừa trải qua một trận huyết tinh ác chiến, toàn thân tản ra đáng sợ uy thế.

Tì Ma!

Tô Dịch tọa hạ chín vị quan môn đệ tử đứng đầu, hào "Tì Ma chiến hoàng" tùy tùng Tô Dịch tu hành 39,000 năm.

Một mực quỳ rạp xuống quan tài trước Thanh Đường chậm rãi đứng dậy, thanh âm thanh lãnh mà đạm mạc, nói:

"Sư huynh, sư tôn trôi qua trước khi đi, đã để cho chúng ta này chín vị truyền nhân riêng phần mình rời đi, vì sao. . . Ngươi rồi lại trở về rồi?"

Tì Ma khẽ nhíu mày, chính nghĩa hào hùng nói: "Ta sao có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia phản đồ cùng kẻ địch hủy đi sư tôn lưu lại hết thảy? Huống chi, sư muội ngươi không muốn rời đi, ở đây túc trực bên linh cữu, ta thân vì đại sư huynh, lại sao có thể rời đi?"

Thanh Đường xoay người, một đôi xinh đẹp mắt băng lãnh như như lưỡi đao nhìn chằm chằm Tì Ma, "Đều đã đến lúc này, sư huynh còn không muốn nói lời nói thật?"

Tì Ma con ngươi ngưng lại, "Sư muội, ngươi này là ý gì?"

"Ý gì?"

Thanh Đường khóe môi nổi lên một vệt vẻ đùa cợt, "Người khác không biết, ta có thể rất rõ ràng, sư huynh ngươi đối sư tôn cái kia một thanh 'Cửu Ngục kiếm' có thể một luôn nhớ mãi không quên."

Tì Ma sắc mặt biến hóa, một chút yên lặng, đột nhiên cười rộ lên, ánh mắt u lãnh, "Sư muội, ngươi dám nói ngươi ở đây túc trực bên linh cữu, không phải là vì này kiếm?"

Thanh Đường cũng không phủ nhận, thanh mỹ trắng nõn tuyệt mỹ trên gương mặt giống như lúc trước bình tĩnh  nói, "Sư huynh, ngươi nói sai, ta lưu ở nơi đây, không chỉ có riêng chỉ vì Cửu Ngục kiếm."

"Còn có cái gì?" Tì Ma nhịn không được hỏi.

Thanh Đường tầm mắt nhìn về phía linh đường bên ngoài, nhìn xem cái kia chư thiên Thần Ma kịch liệt chém giết thế giới, không có chút rung động nào nói: "Sư tôn khi còn sống lưu lại. . ."

"Ta toàn đều muốn!"

Trong lời nói từng chữ đều như vậy tùy ý và bình tĩnh, làm nói xong lời cuối cùng, Thanh Đường cái kia thon dài mỹ lệ thân ảnh bằng thêm một cỗ bức nhân uy nghiêm.

"Tất cả đều muốn. . ."

Tì Ma đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó không chịu được cười ha hả, trên mặt đều là trào phúng, nói:

"Không nghĩ tới, chúng ta này chín cái truyền nhân bên trong, khẩu vị lớn nhất, lại đúng là tiểu sư muội ngươi! Như sư tôn tại thế, thấy cảnh này, sợ là cũng không nghĩ ra, hắn thương yêu nhất tín nhiệm Thanh Đường, lại càng như thế tham lam!"

Trên thực tế, Tô Dịch một mực tại thờ ơ lạnh nhạt.

Kim Sí Đại Bằng cùng Vũ Hóa kiếm đình những người kia phản bội, hắn cũng không thèm để ý.

Mặc dù những cái kia đại địch giết đến tận cửa, hắn cũng không quan tâm.

Có thể làm thấy thụ nhất chính mình coi trọng truyền nhân Tì Ma cùng thụ nhất chính mình thương yêu Thanh Đường cũng đều có mưu đồ cùng dự định lúc.

Hắn trầm mặc.

Một chút bảo vật mà thôi, lại làm cho hai cái đồ đệ trở mặt thành thù, sao mà thảm thương!

Keng

Đột nhiên, Thanh Đường đột ngột ra tay, một kiếm ở giữa, càng đem Tì Ma trọng thương.

"Không nghĩ tới, ngươi tiện nhân kia ẩn giấu thật sâu!"

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Tì Ma bắt lấy một chút hi vọng sống chạy ra linh đường, thanh âm bên trong lộ ra chấn nộ cùng kinh hoảng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình cái này sư muội đạo hạnh lại xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng kinh khủng.

Liền Tô Dịch cũng lấy làm kinh hãi, nha đầu này nguyên lai sớm đã đột phá.

Tì Ma không có lưu lại, trước tiên trốn.

Thanh Đường không có truy, một mình nàng đứng ở linh đường đồng quan trước, bên môi nổi lên vẻ chê cười, lẩm bẩm nói:

"Như nhường sư tôn biết, đại đồ đệ của hắn, lại là cái thứ nhất cấu kết lục đại Đạo Môn người, hắn nên sẽ rất đau lòng?"

"Còn có Tam sư huynh Hỏa Nghiêu, hắn mặc dù chưa từng tham dự vào, nhưng hắn lúc trước lúc gần đi, lại đánh cắp 'Huyền Sơ thần giám ' chỉ bảo vật này, đều đủ để khiến cho hắn tấn thăng 'Hoàng cảnh'. . ."

"Đáng tiếc, sư tôn đã mất đi, lại không nhìn thấy tất cả những thứ này."

Thanh Đường khẽ than thở một tiếng.

Mà Tô Dịch vẻ mặt một chút âm trầm xuống.

Hắn thế mới biết, chính mình tín nhiệm nhất cái kia đại đồ đệ, lại đi phản bội cử chỉ, dẫn sói vào nhà!

Cũng mới biết được, Hỏa Nghiêu cái này Tam đồ đệ, đánh cắp trấn áp này mảnh bí cảnh thế giới "Huyền Sơ thần giám" !

Trách không được những cái kia phản đồ cùng kẻ địch có thể dễ dàng giết tiến vào địa bàn của mình. . .

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lại là phẫn nộ lại là buồn vô cớ.

Mà lúc này, Thanh Đường đột nhiên cất bước đi ra linh đường.

Nàng yểu điệu thon dài thân ảnh giống như di thế độc lập, một đôi mỹ lệ mà đạm mạc sạch mắt quét nhìn giữa thiên địa, lạnh lùng mở miệng:

"Từ hôm nay trở đi, làm do ta Thanh Đường độc tôn Đại Hoang!"

Bạch

Trên người nàng phút chốc lướt đi một đạo thương nhưng kiếm ý, gió lốc mà lên, phủ kín giữa thiên địa, xanh mờ mờ kiếm ý mưa ánh sáng bắn nhanh, như một đạo lại một đạo Hình Thiên chi nhận, dễ dàng chém giết cái này đến cái khác khủng bố thân ảnh.

Vẻn vẹn giây lát ——

Thiên địa như vẽ, nhiễm tận thần huyết!

Vậy còn dư lại những cái kia kinh khủng tồn tại đều run sợ, đều như rơi vào hầm băng, toàn thân phát lạnh.

"Thần phục, hoặc là chết."

Tại đây đại khủng bố huyết tinh bầu không khí bên trong, Thanh Đường đạm mạc mở miệng, tiếng truyền cửu thiên thập địa.

"Chúng ta nguyện phụng nữ hoàng vi tôn!"

"Chúng ta nguyện phụng nữ hoàng vi tôn!"

Giờ khắc này, chịu Thanh Đường uy thế chấn nhiếp, những cái này chư thiên đại năng tận cúi đầu!

"Nha đầu này. . ."

Tô Dịch con ngươi híp lại, hắn tâm cũng không cách nào bình tĩnh, không nghĩ tới Thanh Đường đạo hạnh đều đã đi đến mức độ này.

Nguyên bản, hắn thân vi sư tôn nên vui mừng.

Có thể hiện tại, cũng chỉ có một loại không nói ra được tịch liêu cùng tiêu điều.

Đến giờ này khắc này, hắn làm sao không rõ, chính mình thương yêu nhất cái này tiểu đồ đệ, quá khứ những năm kia cũng có khác ẩn giấu?

Không bao lâu, Thanh Đường quay người đi vào linh đường.

Ánh mắt của nàng một lần nữa nhìn về phía cái kia một ngụm quan tài đồng, khom mình hành lễ, thanh âm bình tĩnh nói:

"Sư tôn, đồ nhi Thanh Đường làm ngài túc trực bên linh cữu bảy ngày, cũng giúp ngài trấn áp những cái kia phản đồ cùng kẻ địch, đã hết sư đồ ở giữa tình cảm."

"Từ nay về sau, để cho một mình ta tới kế thừa ngài lưu lại hết thảy."

Lúc nói chuyện, nàng cất bước tiến lên, đưa tay đặt tại quan tài đồng bên trên, nói khẽ

"Cái kia Cửu Ngục kiếm, không thể liền như vậy theo ngài hết thảy hạ táng  chờ đồ nhi sâm ra này trong kiếm huyền bí, tự sẽ đem này kiếm trả lại. Sư tôn, đừng trách ta quấy rầy ngài nghỉ ngơi. . ."

Ầm

Nắp quan tài đồng bị xốc lên.

Chẳng qua là một tíc tắc này, một mực bình tĩnh mà ung dung Thanh Đường, lại hiếm thấy biến sắc.

"Sao lại. . ."

Trong quan tài đồng, rỗng tuếch.

Đừng nói Cửu Ngục kiếm, liền sư tôn di hài đều không thấy!

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tô Dịch, trong con mắt lửa giận như sôi.

Mặc dù, tại quyết định chuyển thế trùng tu trước, hắn đối sắp phát sinh tất cả những thứ này đã sớm chuẩn bị.

Nhưng lúc này, vẫn như cũ khó mà ngăn chặn tức giận trong lòng.

Nhưng dần dần, Tô Dịch trong con ngươi lửa giận một chút tiêu tán, đến cuối cùng đã chỉ còn lại có vô tận đạm mạc cùng băng lãnh.

"Coi ta trở về lúc, chỉ mong các ngươi này chút hèn mạt cũng còn tốt tốt sống sót. . ."

Tô Dịch cái kia không người phát giác được hư ảo thân ảnh, như vậy tiêu tán ở trong hư vô, triệt để không thấy.

. . .

Đại Hoang lịch mười vạn tám ngàn năm, độc tôn Đại Hoang Cửu Châu một thời đại "Huyền Quân kiếm chủ" Tô Huyền Quân ngã xuống tại thế, Cửu Châu cộng hưởng.

Bảy ngày sau.

Huyền Quân kiếm chủ chi đồ, Thanh Đường nữ hoàng càn quét lục hợp, bình định thần châu chư thiên, xưng tôn tại thế.

. . .

Năm trăm năm sau.

Đại Chu quốc, Vân Hà quận, Nghiễm Lăng thành.

Chạng vạng tối, ráng chiều như hỏa.

Tùng Vân kiếm phủ bên ngoài.

Tô Dịch một người xa xa đứng thẳng, đang đợi cô em vợ Văn Linh Tuyết tan học..