Chương 2: Người ở rể Tô Dịch

Chương 2: Người ở rể Tô Dịch

"Các ngươi xem, cái kia chính là Tô Dịch!"

"Một năm trước, hắn vẫn là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, thanh danh vang dội, có thể nhưng bởi vì một trận biến cố  khiến cho đến tu vi mất hết, thành Văn gia con rể tới nhà, thảm thương đáng tiếc."

"Đáng tiếc Văn Linh Chiêu dạng này một cái đại mỹ nhân, bực nào phong hoa tuyệt đại, là chúng ta Nghiễm Lăng thành công nhận đệ nhất mỹ nhân, lại lại gả cho dạng này một cái phế vật, ai!"

. . .

Chính vào tan học thời điểm.

Theo Tùng Vân kiếm phủ bên trong đi ra thân ảnh, vô luận nam nữ, làm thấy nơi xa Tô Dịch thân ảnh lúc, vẻ mặt đều trở nên hơi khác thường, tiếng nghị luận vang lên theo.

Tô Dịch khóe môi nổi lên một vệt bất đắc dĩ, lại cảm giác có chút buồn cười.

Hắn đã thật lâu không có nhận thức qua này loại "Đãi ngộ" .

Tưởng tượng ở tiền thế, Đại Hoang Cửu Châu chỗ, từ xưa đến nay vô số người phong lưu tranh phong.

Lục đại Đạo Môn sừng sững, nhìn xuống nhân gian.

Tam đại Ma tông chiếm cứ, quân tiên phong loạn thế.

Có chư thiên thần phật quát tháo phong vân, nhấc lên đại thế chi duy, máu nhuộm giang sơn như vẽ.

Nhưng, độc tôn Đại Hoang, kiếm áp Cửu Châu thiên hạ mười vạn tám ngàn năm người, chỉ hắn Tô Huyền Quân một người tai!

Mạnh như sừng sững thanh minh đỉnh 'Hoàng cảnh' tồn tại, cũng phải thu lông mày tròng mắt, cung xưng một tiếng "Tôn thượng" .

"Này như nhường kiếp trước những lão gia hỏa kia nhìn thấy một màn này, sợ là chế nhạo phá bụng không thể. . .

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Hắn giờ phút này, thân ảnh cao to thon gầy, khuôn mặt sạch tuyển, một thân màu xanh vải bào, đứng chắp tay, toàn thân tản ra lạnh nhạt, thanh thản khí.

"Bất quá, bọn hắn có một chút nói không sai, bây giờ ta, hoàn toàn chính xác không chịu nổi một chút. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi liễm, lâm vào trầm tư.

Hắn cỗ thân thể này, vốn là Đại Chu Ngọc Kinh thành Tô gia một tên có thụ vắng vẻ con thứ.

Năm tuổi lúc, mẫu thân "Diệp Vũ Phi" bệnh nặng không tầm thường, buông tay nhân gian.

14 tuổi lúc, tiến vào Vân Hà quận "Thanh Hà kiếm phủ" tu hành.

Chỉ dùng hai năm thời gian, mười sáu tuổi hắn liền nhảy lên trở thành Thanh Hà kiếm phủ bên ngoài môn đệ nhất truyền nhân, có được "Ngoại môn Kiếm Thủ" thanh danh tốt đẹp.

Có thể bởi vì một trận biến cố  khiến cho hắn tu vi mất hết.

Không lâu, tại Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng an bài xuống, khiến cho hắn thành này Vân Hà quận Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc một trong "Văn gia" con rể tới nhà.

"Bất quá, vô luận kiếp trước hiện tại, ai nào biết, hiện tại ta, sớm đã không lúc trước ta. . ."

Tô Dịch trong lòng dâng lên dị dạng cảm xúc, đôi mắt chỗ sâu thấp thoáng có không nói ra được ánh sáng đang cuộn trào.

Keng

Tựa hồ cảm ứng được Tô Dịch tâm tư, một sợi lành lạnh u lãnh kiếm ngân vang tại trong đầu hắn vang lên, chợt lại yên tĩnh lại.

Đó là một thanh thần bí tiên kiếm.

Kiếm danh "Cửu Ngục" !

Này kiếm bị cửu trọng "Thần Liên" giam cầm.

Một năm trước, tại Thanh Hà kiếm phủ "Luận kiếm thí luyện" một ngày trước ban đêm

Làm Tô Dịch nhất cử đem tu vi đột phá tới "Tụ khí" cảnh lúc, trong đầu lặng yên nổi lên "Cửu Ngục kiếm" hư ảnh.

Mà làm này trả giá, thì là một thân tu vi.

Đây cũng là Tô Dịch lúc trước tu vi mất hết nguyên nhân thực sự.

Ở rể Văn gia một năm nay, Tô Dịch cả ngày lẫn đêm đều tại cảm ứng trong đầu Cửu Ngục kiếm, cố gắng cởi ra này kiếm bí mật.

Mà liền tại ba ngày trước ban đêm, Tô Dịch lại một lần nữa nếm thử cùng "Cửu Ngục kiếm" câu thông lúc, ngoài ý muốn giải khai này trên thân kiếm tầng thứ nhất phong ấn.

Cũng bởi vậy đã thức tỉnh kiếp trước cái kia thuộc về 'Tô Huyền Quân' trí nhớ.

"Thoáng như một giấc chiêm bao mười bảy năm, hôm nay mới biết ta là ta, giấc mộng Nam Kha, khái chi bằng là!"

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Hắn hiện tại, cũng mới Thập Thất tuổi mà thôi, phong nhã hào hoa, thiếu niên khí phách, đúng như ánh bình minh vừa ló rạng, hết thảy tràn ngập hi vọng.

"Trước mắt ta, tình cảnh mặc dù quẫn bách không thể tả, có thể bằng vào kiếp trước trải qua cùng thủ đoạn, mong muốn cải biến tất cả những thứ này, căn bản chưa nói tới bao lớn vấn đề."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, ánh mắt chuyển động lúc, tình cờ làm cho người ta cảm thấy cùng tuổi tác không tương xứng tang thương thâm thúy cảm giác, đó là một loại trải qua thế sự chìm nổi sau lưu lại một vệt lạnh nhạt.

"Không vội vã, ta lần này chuyển thế, vì đánh vỡ kiếp trước gặp tu vi vách ngăn, dùng chứng vô thượng kiếm đồ."

"Bây giờ, nhân gian còn tốt, thanh xuân còn sớm, sớm muộn cũng có một ngày, tự nhiên quay về Đại Hoang Cửu Châu, thật tốt cùng những cái này nghiệt chướng tính toán kiếp trước sổ sách!"

Tô Dịch trong đầu lặng yên hiện ra kiếp trước từng bức họa.

Có Tì Ma chiến hoàng, Thanh Đường nữ hoàng, Kim Sí Đại Bằng, Vũ Hóa kiếm đình, lục đại Đạo Môn. . .

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch có phát giác, giương mắt hướng Tùng Vân kiếm phủ cửa lớn nhìn lại.

Chính vào tan học thời khắc, rất nhiều thiếu niên thiếu nữ đi ra, bầu không khí náo nhiệt huyên náo, thân bên trên tán phát lấy thuộc tại người thiếu niên khí tức thanh xuân.

Nhưng lúc này, cái kia huyên náo bầu không khí lại đột nhiên lâm vào yên lặng.

Tùng Vân kiếm phủ chỗ cửa lớn, đám người lặng yên tách ra, nhường ra một con đường.

Tại rất nhiều tầm mắt nhìn soi mói, một thiếu nữ theo Tùng Vân kiếm phủ đi ra.

Thiếu nữ ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, đen nhánh tóc hoa mềm mại rủ xuống, mi mục linh tú, mỹ lệ làm rung động lòng người, da thịt mỡ đông tuyết trắng, mười phần một cái mỹ nhân bại hoại.

Nàng ăn mặc rộng rãi đắc thể thanh váy, toàn thân mộc mạc, đáng yêu cân xứng thân ảnh tại một vệt dưới trời chiều nổi lên một tầng mông lung như huyễn giống như sáng bóng.

Phảng phất như tiên tử giáng trần!

Phụ cận rất nhiều thiếu niên con mắt đăm đăm.

Bọn hắn phần lớn đều là chừng mười lăm tuổi tuổi tác, chính vào mộ ngải chi niên, xanh thẳm cảnh xuân tươi đẹp, còn học không được che giấu ánh mắt bên trong ái mộ cùng nóng bỏng.

Một chút da mặt mỏng thiếu niên đã cúi đầu xuống, tự ti mặc cảm, không dám đi nhìn thẳng.

Những cái kia các thiếu nữ thì vẻ mặt khác nhau, có ghen ghét, có hâm mộ, có ảm đạm.

Trong các nàng cũng không thiếu đáng yêu mỹ lệ người, có thể là cùng cái kia thanh váy thiếu nữ so sánh, liền lộ ra kém một chút.

Giống như đom đóm cùng Minh Nguyệt, không thể tranh nhau phát sáng.

Tĩnh mịch bầu không khí bên trong.

Thanh váy thiếu nữ bộ pháp không nhanh không chậm, nàng ngũ quan đẹp đẽ trắng nõn, một đôi thật to mắt thâm thúy mà sáng long lanh.

Chẳng qua là, sắc mặt của nàng cũng rất băng lãnh, phảng phất như băng sơn di thế độc lập  khiến cho người không dám đến gần.

Văn Linh Tuyết.

Mới mới vừa gia nhập Tùng Vân kiếm phủ một năm nàng, đã trở thành hết thảy giáo tập lão sư trong mắt "Tuyệt sắc kỳ tài" công nhận băng sơn mỹ nhân.

Tùng Vân kiếm phủ Phủ chủ "Tạ Cửu Nguy" đều từng cảm khái, một thân linh tú, băng tuyết trong sáng, nên được bên trên Tùng Vân kiếm phủ một khỏa sáng chói Minh Châu.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, cái này vô luận đi đến nơi nào đều chắc chắn sẽ làm người khác chú ý thiếu nữ, là Văn Linh Chiêu muội muội.

Cũng là hắn. . . Cô em vợ.

"Tiểu nha đầu trổ mã đến càng thủy linh."

Tô Dịch đuôi lông mày hiển hiện một vệt ý cười.

Ở rể Văn gia một năm nay, cơ hồ tất cả mọi người xem thường hắn, đối với hắn châm chọc khiêu khích, đủ kiểu chế nhạo nói móc.

Duy chỉ có Văn Linh Tuyết, là chân chính coi hắn là làm "Tỷ phu" đối đãi, còn thường vì hắn bênh vực kẻ yếu.

"Tỷ phu, ngươi như thế nào tới?"

Làm xa xa thấy Tô Dịch thân ảnh, Văn Linh Tuyết thâm thúy như bảo thạch giống như mắt hiển hiện một vệt kinh hỉ, vô cùng ngoài ý muốn.

Chợt, phấn nhuận cánh môi nâng lên một vệt phát ra từ nội tâm ý cười.

Này một vệt cười, giống như ánh mặt trời sáng rỡ chợt hiện, băng sơn tùy theo hòa tan.

Không thiếu nam sinh vẻ mặt đều hoảng hốt một thoáng, trái tim nhảy lên kịch liệt.

"Thật đẹp. . ."

Có người kìm lòng không được thì thào.

"Nàng. . . Nàng lại cười. . ."

Có mắt người thần hốt hoảng.

"Nói ra các ngươi khả năng không tin, một năm nay, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy chúng ta Tùng Vân kiếm phủ đệ nhất mỹ nhân nụ cười!"

Có người thổn thức.

Này dẫn tới rất nhiều tiếng phụ họa, tại bọn hắn trong ấn tượng, Văn Linh Tuyết người cũng như tên, dung mạo linh tú vô song, tính tình lại giống như cô tiễu băng tuyết.

Mặc dù mọi người đều là đồng môn, có thể cơ hồ không ai thấy qua nàng đối với người nào cười qua!

"Ai, ta nếu có nàng như vậy đẹp mắt, làm sao đến mức những trong năm này một mực đuổi không kịp Tiêu sư huynh?"

Một thiếu nữ ánh mắt phức tạp.

Dù cho là nữ hài tử, đều không thể không thừa nhận, Văn Linh Tuyết vô luận khí chất vẫn là dung mạo, đều để bọn hắn này chút nữ đồng học cảm nhận được tuyệt đối áp lực.

Tại Tùng Vân học phủ, nếu như không tất yếu, không có cô bé nào nguyện ý cùng Văn Linh Tuyết làm bạn, nào sẽ càng phụ trợ Văn Linh Tuyết đẹp là hạng gì kinh người.

Tại đây các loại tầm mắt nhìn soi mói, Văn Linh Tuyết thay đổi trước đó không nhanh không chậm bộ pháp, thân ảnh nhẹ nhàng bước nhỏ chạy tới Tô Dịch trước người!

Những nam sinh kia con ngươi đều là co rụt lại, giống như đột nhiên tỉnh táo một dạng.

"Vừa rồi. . . Vừa rồi Văn Linh Tuyết là đúng cái kia đồ bỏ đi cười?"

Bọn hắn giống như không thể tin được, hai mặt nhìn nhau.

Theo bọn hắn biết, mặc dù Tô Dịch là Văn Linh Tuyết tỷ phu, mà dù sao là một cái con rể tới nhà!

Địa vị quẫn bách, không ngừng Văn gia những đại nhân vật kia xem thường hắn, liền Văn gia những cái kia tỳ nữ cùng tôi tớ cũng dám đối với hắn châm chọc khiêu khích.

Này tại toàn bộ Nghiễm Lăng thành, càng là người chỗ đều biết.

Có thể Văn Linh Tuyết đối đãi Tô Dịch thái độ, lại lại lộ ra đến vô cùng thân mật, càng đối Tô Dịch đến biểu lộ ra hoàn toàn không giống kinh hỉ.

Chỉ cần không phải mù lòa, ai có thể nhìn không ra, thời khắc này Văn Linh Tuyết thật cao hứng?

Khác thường!

Quá khác thường!

Những nam sinh kia nhất thời đều không thể tin được chính mình con mắt.

Nhìn xem trước người thiếu nữ cái kia tươi đẹp nụ cười xinh đẹp, Tô Dịch cười nói: "Nguyên lai ngươi tại học phủ lúc, lại là bộ dáng như vậy."

Đây là hắn lần đầu tiên tới tiếp Văn Linh Tuyết tan học.

Cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Văn Linh Tuyết cái kia một bộ băng lãnh cô tiễu bộ dáng.

Tại Tô Dịch trong ấn tượng, tại Văn gia làm con rể một năm nay, đối mặt chính mình cái này tỷ phu lúc, Văn Linh Tuyết luôn luôn tươi đẹp hoạt bát, hồn nhiên xinh đẹp, hoàn toàn liền cùng băng sơn nhị chữ không dính nổi một bên.

"Ta tại học phủ nếu không lạnh nghiêm mặt, không biết có nhiều ít chán ghét gia hỏa sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên quấy rầy ta, như thế đã có thể quá đáng ghét."

Văn Linh Tuyết hé miệng mà cười, thanh âm thanh thúy ngọt ngào, giống leng keng lành lạnh nước suối.

Tô Dịch giật mình.

Cũng đúng, dùng hắn kiếp trước tầm mắt đến xem, Văn Linh Tuyết cũng được xưng tụng là cao cấp nhất tiểu mỹ nhân, lại dài lớn hơn một chút, chắc chắn sẽ trổ mã đến càng mỹ lệ hơn.

Giống như bực này tuyệt sắc, bên người đã định trước không có khả năng thiếu khuyết người ái mộ dây dưa.

Lúc này, Văn Linh Tuyết nhìn chung quanh đồng học cái kia ngốc trệ kinh ngạc ánh mắt, đột nhiên có chút chột dạ, ảo não bĩu môi, thầm nói:

"Xong, cũng bởi vì rất cao hứng, ta một năm này nhọc nhằn khổ sở giả vờ băng lãnh bộ dáng, hủy sạch. . ."

Chợt, thiếu nữ bật cười, hào khí vượt mây vung tay lên, "Coi như vậy đi, quản bọn họ nhiều như vậy, ta cao hứng liền tốt."

Nàng thân mật kéo lên Tô Dịch cánh tay, như vẽ giữa lông mày, đều là ý cười, vui vẻ nói: "Tỷ phu, chúng ta về nhà đi."

Được

Tô Dịch cười gật đầu, thiếu nữ cùng rời đi.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, Tùng Vân kiếm phủ phụ cận một trận trầm mặc.

"Ai có thể nói cho ta biết, Linh Tuyết cô nương như thế nào cùng một cái đồ bỏ đi thân mật như vậy?"

Một tên anh tuấn thiếu niên nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn cũng nghĩ không thông.

"Một cái Nghiễm Lăng thành người người cười nhạo con rể tới nhà, một cái tu vi mất hết phế vật, cưới Văn Linh Chiêu đại mỹ nhân như vậy còn chưa đủ, còn muốn đem độc thủ vươn hướng người ta muội muội? Đáng giận a!"

Rất nhiều thiếu niên oán giận, trong lòng tràn đầy đều là đối Tô Dịch ghen ghét.

Lúc này, liền những cái kia thiếu nữ đều không thể nào hiểu được, cảm giác rất kỳ quái.

Văn Linh Tuyết hạng gì kiêu ngạo băng lãnh một người, không ngừng thiên phú tu luyện cực kỳ tuyệt diễm, liền tu vi cũng có thể xưng Tùng Vân kiếm phủ làm đại đệ tử bên trong nhân vật đứng đầu.

Nàng

Như thế nào coi trọng cái kia Tô Dịch?

Dù cho Tô Dịch là nàng tỷ phu, có thể trong truyền thuyết, tỷ tỷ nàng Văn Linh Chiêu nhất chán ghét cùng bài xích liền là cái tên này a!

"Tỷ phu, ngươi luôn luôn không thích ra cửa, như thế nào hôm nay lại đột nhiên tới đón ta?"

Trở về Văn gia trên đường, Văn Linh Tuyết chớp ánh mắt như nước trong veo, tò mò hỏi.

Thiếu nữ linh tú trong vắt, đáng yêu yểu điệu thân ảnh tràn đầy tươi đẹp, hoạt bát, khí tức thanh xuân.

"Tỷ tỷ ngươi trở về."

Tô Dịch thuận miệng nói, trong lòng không hiểu nổi lên từng tia vi diệu cảm xúc.

Văn Linh Tuyết đôi mắt đẹp sáng lên, kinh hỉ nói: "Tỷ tỷ nàng. . . Nàng cuối cùng nguyện ý trở về rồi?"

Một năm trước, Văn Linh Chiêu tại cùng Tô Dịch thành hôn vào lúc ban đêm, đột nhiên đi không từ giã, đi tới Vân Hà quận Thanh Hà kiếm phủ tu hành.

Tất cả mọi người cho rằng, đây là Văn Linh Chiêu tại biểu đạt đối với mình hôn nhân bất mãn, ôm hận trong lòng.

Liền là Văn Linh Tuyết chính mình cũng biết, tỷ tỷ Văn Linh Chiêu cực gạt bỏ cùng chán ghét vụ hôn nhân này, nội tâm cũng chưa bao giờ tiếp thụ qua tỷ phu Tô Dịch.

Có thể hiện tại, thời gian qua đi một năm sau, Văn Linh Chiêu hồi trở lại đến rồi!

——.