Chương 3: Thê tử Văn Linh Chiêu

Chương 3: Thê tử Văn Linh Chiêu

Văn Linh Tuyết xúc động qua đi, đột nhiên phát giác được cái gì, một đôi thu thuỷ giống như trong vắt mắt trên dưới một lần nữa đánh giá Tô Dịch, nói:

"Tỷ phu, ngươi từ khi ở rể chúng ta Văn gia, liền chân không bước ra khỏi nhà, đồi phế bi quan chán đời, hậm hực không vui, để cho ta lo lắng rất lâu, thật sợ ngươi bỗng nhiên nghĩ quẩn làm ra một chút chuyện không tốt."

Nàng ngước mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nghi ngờ nói: "Có thể hiện tại, hai chúng ta mới một tháng không gặp mặt, tỷ phu ngươi nhưng thật giống như biến thành người khác giống như."

Tô Dịch trong lòng kinh ngạc, nha đầu này tốt trực giác bén nhạy!

Tùng Vân kiếm phủ mỗi tháng nghỉ hai ngày, Tô Dịch cũng có tầm một tháng không có thấy Văn Linh Tuyết.

Nhưng chưa từng nghĩ vừa vừa thấy mặt, liền bị Văn Linh Tuyết đã nhận ra một chút mánh khóe.

"Đoạn thời gian này, ta chẳng qua là suy nghĩ minh bạch một ít chuyện, sẽ không lại giống như kiểu trước đây."

Tô Dịch cười nói.

"Thì ra là thế."

Văn Linh Tuyết mừng rỡ, linh tú tuyệt tục khuôn mặt hiển hiện một vệt sáng lạn nụ cười, thúy thanh nói:

"Này có thể quá tốt rồi, ta thích tỷ phu bộ dáng như hiện tại, có một loại. . . Ân, cảm giác nói không ra lời, tựa như trên sách nói, lập như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, cười giống như Lãng Nguyệt vào lòng, vắng lặng hiên nâng, siêu trần thoát tục!"

Thiếu nữ hai tay chắp sau lưng, thanh váy như ngọc, lúm đồng tiền như hoa, đó là phát ra từ nội tâm cao hứng, cùng trước đó nàng tại Tùng Vân học phủ lúc cái kia dáng vẻ lạnh như băng tưởng như hai người.

Này như để cho nàng những bạn học kia nhìn thấy, sợ lại phải kinh ngạc kinh ngạc, tinh thần chán nản.

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Một người cải biến, thường thường là chuyện trong một đêm.

Huống chi có được kiếp trước lịch duyệt cùng tầm mắt, tâm cảnh của mình cùng tính tình, tự nhiên cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi!

Văn gia.

Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc một trong, ở vào Nghiễm Lăng thành Tây Bắc khu vực, chiếm diện tích trăm mẫu, đình viện xen vào nhau, trang viên như rừng.

Bóng đêm buông xuống.

Làm Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết trở về lúc, chỉ thấy đình viện trước đã chờ đợi một đạo thân ảnh, lộ ra có chút lo lắng.

Cầm Thiến, Tô Dịch mẹ vợ, mặc dù tuổi tác đã lớn, dung mạo lại đoan trang xinh đẹp, có một cỗ đặc biệt thành thục phong vận, lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối là cái đại mỹ nhân.

"Ngươi cái ăn không ngồi rồi đồ bỏ đi, chỉ làm cho ngươi tiếp văn tuyết tan học mà thôi, như thế nào muộn như vậy mới trở về?"

Cầm Thiến một mặt phiền chán, hung hăng trừng Tô Dịch liếc mắt.

Thấy Tô Dịch, trong nội tâm nàng liền tỏa ra hỏa khí, bởi vì cái này con rể, làm hại nàng trong khoảng thời gian này không biết nghe được nhiều ít chế nhạo đàm phán hoà bình luận.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, không để ý.

Ở rể Văn gia đã một năm, hắn tự nhiên rõ ràng mẹ vợ tính tình là hạng gì mạnh mẽ.

Bất quá, Tô Dịch cũng biết, tại hắn cùng Văn Linh Chiêu thành hôn trong chuyện này, Cầm Thiến từ vừa mới bắt đầu liền không đồng ý, cũng mãnh liệt biểu đạt ra cự tuyệt cùng không vừa lòng.

Có thể việc hôn sự này chính là Văn gia lão thái quân tự mình hạ lệnh xử lý, Cầm Thiến cũng không dám vi phạm, đến cuối cùng chỉ có thể bóp mũi nhận.

"Mẹ, là ta tan học chậm trễ chút thời gian. . ."

Bên cạnh Văn Linh Tuyết há mồm muốn thay Tô Dịch nói rõ lí do.

"Được rồi, ngươi nha đầu này nhanh đi ăn cơm."

Cầm Thiến tức giận phất phất tay, sau đó lạnh lùng lườm Tô Dịch liếc mắt, "Ngươi đi theo ta, tộc trưởng bọn hắn đều tại tông tộc đại điện chờ lấy đâu!"

Nghe vậy, Văn Linh Tuyết không chịu được hỏi: "Tông tộc đại điện? Chờ tỷ phu của ta? Đây là muốn làm gì?"

"Ngươi nha đầu này mù quan tâm cái gì đâu, ngươi cho ta lưu trong nhà thật tốt ở lại, chỗ nào cũng không cho đi, có nghe hay không?"

Cầm Thiến ngôn từ nghiêm khắc.

Văn Linh Tuyết ồ một tiếng, nàng không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Tô Dịch, hồ nước giống như sáng long lanh sạch trong mắt nổi lên một vẻ lo âu.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nghe lời, nhanh đi ăn cơm đi."

Văn Linh Tuyết lúc này mới quay người đi vào đình viện.

Đem một màn này thu hết vào mắt Cầm Thiến tỏa ra cảnh giác, vẻ mặt âm trầm nói: "Linh tuyết còn nhỏ, ngươi nếu dám động cái gì ý đồ xấu, ta chính là không thèm đếm xỉa, cũng phải đem ngươi phế đi!"

Tô Dịch khóe môi co quắp một trận, ta Tô Huyền Quân là loại người này sao?

"Đi theo ta."

Cầm Thiến không nói nhảm nữa, cũng lười lại nhìn Tô Dịch liếc mắt, e sợ cho khống chế không nổi nội tâm hỏa khí mắng nữa cái tiện nghi này con rể một chầu.

Tông tộc đại điện.

Đèn đuốc sáng trưng, vàng son lộng lẫy, Văn gia tộc dài Văn Trường Kính cùng một đám đại nhân vật đều đã đến đông đủ, theo thứ tự ngồi tại đại điện hai bên trên ghế ngồi, lẫn nhau đàm tiếu, bầu không khí dễ dàng náo nhiệt.

Chẳng qua là, làm Tô Dịch đi theo Cầm Thiến tiến vào đại điện trong chớp mắt ấy, tất cả mọi người đình chỉ nói chuyện với nhau, tầm mắt đều là đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

Cái kia chút ánh mắt của đại nhân vật đều trở nên dị dạng dâng lên, có hi vọng hước, khinh thường, thương hại, chê cười, không phải trường hợp cá biệt.

Nguyên bản náo nhiệt nhẹ nhõm bầu không khí, cũng theo đó buồn bực một chút.

Mặc dù những ánh mắt kia là nhìn về phía Tô Dịch, thế nhưng nhường Cầm Thiến toàn thân một hồi không được tự nhiên, thấp giọng lạnh lùng nói:

"Ngươi tại đây chờ lấy."

Nàng vội vàng đi vào trượng phu văn dài thái bên người ngồi xuống.

Tô Dịch lại giống người không việc gì, một mình đứng ở trong đại điện, tầm mắt theo đang ngồi những cái kia Văn gia đại nhân vật trên thân quét qua.

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch con ngươi một chầu, thấy được một đạo quen thuộc tịnh lệ thân ảnh.

Thiếu nữ mày như núi xa, mắt ngọc mày ngài, ăn mặc một bộ lam nhạt váy, thon dài đùi ngọc khép lại mà ngồi, nàng toàn thân không có bất kỳ cái gì đồ trang sức tô điểm, đúng như thanh thủy phù dung, tự có Thanh Linh trác tuyệt ý vị.

Mười phần một cái tịnh lệ tuyệt tục mỹ nhân.

Chẳng qua là, nàng mi mục ở giữa lại có một vệt lạnh buốt băng hàn chi ý, một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm cao ngạo tư thái.

Văn Linh Chiêu!

Nàng chính là Tô Dịch trên danh nghĩa thê tử!

Nghiễm Lăng thành số một tuyệt thế mỹ nhân, phong thái như tiên, võ đạo thiên phú kinh diễm bầy luân, bị không biết bao nhiêu tuổi trẻ tài tuấn ngưỡng mộ.

"Thì ra là thế, văn tuyết nha đầu kia tại Tùng Vân kiếm phủ lúc chỗ biểu hiện ra băng lãnh tư thái, rõ ràng là tại học tỷ tỷ nàng."

Tô Dịch giật mình.

Văn Linh Tuyết là giả vờ băng lãnh, Văn Linh Chiêu lại là thật băng lãnh, cái kia cô tiễu thanh lãnh khí chất đều đã dung nhập vào nàng trong xương cốt.

Cùng một thời gian.

Văn Linh Chiêu rõ ràng chú ý tới Tô Dịch tầm mắt, đôi mi thanh tú hơi nhíu, chợt liền khôi phục lại bình tĩnh, lạnh lẽo tinh mâu từ đầu đến cuối căn bản không có nhìn Tô Dịch liếc mắt, không nhìn thẳng.

Thời gian qua đi một năm, vợ chồng lại gặp nhau, nhưng như cũ hình dạng như người dưng!

"Tô Dịch, lần này tìm ngươi đến đây, là có chuyện muốn thông tri ngươi."

Đại điện chủ chỗ ngồi, Văn gia gia chủ Văn Trường Kính thanh âm tùy ý mở miệng, đem đại điện hết thảy tầm mắt đều hấp dẫn tại trên người hắn.

Hắn một thân áo bào tím, liễu cần tóc bạc, mặt như ngọc, hai tay vịn tại trên ghế dựa, ngang tàng thân ảnh như một đạo như núi cao, uy nghiêm mười phần.

"Linh Chiêu thiên phú kinh diễm, tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành một năm này, may mắn được một vị đại nhân vật nhìn trúng, tiến cử nàng đi tới 'Thiên Nguyên học cung' tu hành."

"Nói cách khác, bây giờ văn chiêu, đã là Thiên Nguyên học cung một tên chính thức học viên."

Văn Trường Kính ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Tô Dịch  nói, "Ngươi từng là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, mặc dù bây giờ chẳng qua là một phế nhân, có thể cũng cần phải rõ ràng, Thiên Nguyên học cung là hạng gì siêu nhiên khổng lồ tồn tại. Đối với chúng ta Văn gia mà nói, Linh Chiêu có thể may mắn tiến vào bên trong tu hành, được xưng tụng là một cọc thiên đại hỉ sự."

Thì ra là thế.

Tô Dịch giờ mới hiểu được đêm nay này chút Văn gia đại nhân vật triệu thấy chính mình nguyên nhân.

Thiên Nguyên học cung là "Thiên Nguyên châu" đệ nhất tu hành chỗ, nhưng phàm có thể trở thành Thiên Nguyên học cung đệ tử, cơ hồ đều là một châu chỗ cao cấp nhất trác tuyệt thiên tài!

Một năm trước, Văn Linh Chiêu mới tiến vào Thanh Hà kiếm phủ tu hành, một năm sau liền bị tiến cử đi tới Thiên Nguyên học cung tu hành, có thể nghĩ, nàng võ đạo thiên phú hạng gì kinh người.

Đây đối với Văn gia mà nói, đích thật là một chuyện tốt.

Nhưng đối với hắn Tô Dịch mà nói, cũng là mang ý nghĩa từ nay về sau thời gian rất lâu bên trong, sợ là đều lại không gặp được chính mình cái này thê tử.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nhìn cách đó không xa Văn Linh Chiêu liếc mắt, đã thấy người sau vẫn như cũ một bộ thanh lãnh cô tiễu mặt không thay đổi bộ dáng.

"Tộc trưởng cùng các vị trưởng bối là muốn hỏi một câu ý kiến của ta?" Tô Dịch hỏi.

Đang ngồi mọi người khẽ giật mình, đều lộ ra vẻ cổ quái.

Một đạo cười nhạo tiếng đột ngột vang lên, "Tô Dịch, ngươi suy nghĩ nhiều, chuyện này căn bản không có thương lượng, vô luận ngươi đồng ý hay không, Linh Chiêu tốt đẹp tiền đồ cũng sẽ không bị ngươi cái phế vật này liên lụy!"

Văn Trường Thanh!

Văn Linh Chiêu Nhị bá, một bộ cẩm bào, mặt trắng không râu, ánh mắt hung ác nham hiểm lạnh lùng.

Đại điện vang lên một hồi tiếng cười khẽ, tựa hồ cũng bị Tô Dịch câu nói kia chọc cười.

Một cái con rể tới nhà, còn vọng tưởng đối với chuyện này thay ý kiến?

Tiểu tử này là thật không biết hắn tại Văn gia tộc mắt người bên trong chẳng qua là một cái không đáng để ý đồ bỏ đi?

Có thể ra hồ Văn gia tất cả mọi người dự kiến ——

Tô Dịch giờ khắc này lại lại lộ ra cực kỳ bình tĩnh cùng thong dong, tựa như không đếm xỉa đến.

Cái kia lạnh nhạt tự nhiên tư thái, nhường không ít dự định chế giễu người ngược lại thấy một hồi không thoải mái.

"Nếu chư vị đều đã làm tốt quyết đoán, còn tới tìm ta làm gì?"

Tô Dịch thuận miệng hỏi.

Nếu không có thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tại gặp này chút để cho người ta khó chịu nhục nhã về sau, chắc chắn sẽ vì thế phẫn nộ không chịu nổi.

Có thể hiện tại Tô Dịch, sớm không lúc trước, cái nào sẽ quan tâm này chút?

"Là ta nghĩ thừa dịp cơ hội lần này cùng Tô sư huynh gặp một lần."

Đại điện bên ngoài vang lên một đạo âm thanh trong trẻo, một người mặc tay áo lớn áo bào trắng, khuôn mặt anh tuấn, khí vũ hiên ngang thanh niên đi đến.

Lập tức, Văn gia gia chủ Văn Trường Kính cùng đang ngồi một đám đại nhân vật cùng nhau đứng dậy, vẻ mặt đều trở nên nhiệt tình dâng lên.

"Ngụy công tử tới, nhanh mau mời ngồi!"

"Ngụy công tử, chúng ta vốn định nhường Tô Dịch tự mình đi bái kiến ngài, ngài như thế nào đích thân đến, này để cho chúng ta thật là có chút thụ sủng nhược kinh, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

. . . Những cái kia lời khen tặng bên trong, lộ ra không che giấu chút nào nịnh bợ cùng nịnh nọt, một cái so một cái nhiệt tình.

Tộc trưởng Văn Trường Kính càng là tự mình nắm cái kia "Ngụy công tử" nghênh tiến vào đại điện.

Từng cảnh tượng ấy, thấy Tô Dịch âm thầm lắc đầu, hành động như vậy, thật là để cho người ta buồn nôn a. . .

"Tô sư huynh, đã lâu không gặp." Mà lúc này, đi vào đại điện áo bào trắng thanh niên trực tiếp đi tới Tô Dịch bên người, dáng vẻ kiêu căng, hùng hổ dọa người.

——.