Chương 4:  một tay liền có thể đảo mưa gió

Chương 4:  một tay liền có thể đảo mưa gió

Ngụy Tranh Dương.

Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử, Vân Hà quận thành đỉnh cấp đại tộc Ngụy thị đích hệ tử đệ.

Vẻn vẹn bực này thân phận, đã đầy đủ nhường từ trên xuống dưới nhà họ Văn kính sợ.

"Nguyên lai là Ngụy sư đệ."

Tô Dịch khẽ gật đầu.

Tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành trong ba năm, Ngụy Tranh Dương một mực xem chính mình làm đối thủ cạnh tranh.

Có thể cái kia trong ba năm, mặc cho Ngụy Tranh Dương cố gắng như thế nào, cũng một mực bị chính mình vững vàng để lên một đầu.

Nói cách khác, cái kia ba năm, Ngụy Tranh Dương một mực sống ở chính mình trong bóng tối!

Lúc này, Ngụy Tranh Dương tầm mắt không kiêng nể gì cả dò xét Tô Dịch một lát, đột nhiên thét dài thở dài, xúc động nói:

"Người nào không nghĩ tới, đường đường Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, trong nháy mắt, lại rơi xuống phàm trần, không ngừng tu vi mất hết, hoàn thành con rể tới nhà, sao mà thảm thương, sao mà đáng tiếc?"

Tiếng truyền đại điện, quanh quẩn không ngớt.

Chúng người thần sắc trở nên dị dạng dâng lên.

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Xem ra, Ngụy sư đệ là quên trước kia giáo huấn, có muốn không ta giúp ngươi nhớ lại một chút?"

Một câu, lại giống như đâm chọt Ngụy Tranh Dương chỗ đau, nhớ tới một chút nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, vẻ mặt cũng dần dần âm trầm xuống.

"Tô Dịch, không được đối với Ngụy công tử vô lễ!"

Tộc trưởng Văn Trường Kính bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm nghị quát lớn, ánh mắt băng lãnh lộ ra uy hiếp.

Tô Dịch mặc dù sớm rõ ràng từ trên xuống dưới nhà họ Văn xem thường chính mình, có thể vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Đường đường Văn thị tộc trưởng!

Lại tại dưới con mắt mọi người, bang một ngoại nhân uy hiếp chính mình con rể?

Lại nhìn Văn gia mặc khác đại nhân vật, sắc mặt đều mang như ẩn như hiện khinh thường cùng lãnh ý, không ai cảm giác Văn Trường Kính lời này có bất kỳ không ổn nào.

Không thể nghi ngờ, trong lòng bọn họ, chính mình cái này người ở rể như là bài trí  có thể mặc cho bắt chẹt.

"Như thế, cũng tốt."

Giờ khắc này, Tô Dịch vẻ mặt trở nên càng lạnh nhạt, chỉ bất quá trong lòng, đã triệt để phân rõ và Văn gia giới hạn.

"Tô Dịch, ta cũng không phải chuyên môn theo Vân Hà quận chạy tới thăm ngươi chê cười!"

Ngụy Tranh Dương lạnh lùng mở miệng, đang ngồi Văn gia mọi người đối Tô Dịch thái độ, bị hắn thu hết vào mắt, trong lòng càng không có sợ hãi.

"Há, cái kia là vì cái gì?" Tô Dịch nói.

Ngụy Tranh Dương khóe môi hơi vểnh, ánh mắt như như chim ưng nhìn chằm chằm Tô Dịch, duỗi ra hai ngón tay, gằn từng chữ một:

"Ta này đến, chỉ vì hai chuyện."

"Một, ngày mai, ta sẽ cùng Linh Chiêu cùng một chỗ đi tới Thiên Nguyên học cung bên trong tu hành. Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt Linh Chiêu cô nương, cam đoan không cho nàng nhận nửa điểm ủy khuất!"

"Hai, nhớ kỹ ngươi thân phận, một cái tu vi mất hết con rể tới nhà thôi, căn bản không xứng cùng với Linh Chiêu!"

"Ngày đó, ta lại đến Văn gia lúc, chắc chắn sẽ bang Linh Chiêu giải trừ cưới khế, mà ngươi Tô Dịch. . . Chắc chắn bị đuổi ra khỏi cửa!"

"Đến lúc đó, nếu ngươi không có cơm ăn  có thể lưu ở bên cạnh ta làm cái nô tài, ta không ngại dùng tiền nuôi một cái phế vật!"

Ngôn từ khí phách.

Ngụy Tranh Dương ưng thị lang cố, bễ nghễ tự tin, hiển thị rõ ngạo ý.

Đại điện yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Chúng người thần sắc dị dạng.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch cùng Văn Linh Chiêu chung quy là vợ chồng.

Có thể Ngụy Tranh Dương lại ngay trước hết thảy Văn gia đại nhân vật mặt, nói ra lời nói này, đây không thể nghi ngờ là đối Tô Dịch lớn nhất vũ nhục!

Bất quá, Ngụy Tranh Dương lời nói bên trong ý tứ, cũng làm cho tộc trưởng Văn Trường Kính cùng những đại nhân vật kia có chút không được tự nhiên.

Nhưng lại không ai dám nói cái gì.

Ngụy gia, chính là đủ để ảnh hưởng Vân Hà quận 19 thành đỉnh cấp đại tộc!

Mà Ngụy Tranh Dương là Ngụy gia hiện thời tộc trưởng con trai trưởng, thân phận tôn quý, hoàn toàn không phải bọn hắn Văn gia dám đi đắc tội.

Ngược lại là Cầm Thiến con ngươi sáng lên, quan sát tỉ mỉ Ngụy Tranh Dương một phiên, lấy thêm Tô Dịch so sánh, trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Như nữ nhi của mình gả chính là vị này Ngụy công tử. . . Văn gia cái nào mắt không mở còn dám khinh thường mình?

Khiến người ngoài ý chính là ——

Dù cho gặp lớn như vậy nhục, Tô Dịch vẻ mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, cái kia thong dong lạnh nhạt tư thái, nhường mọi người thậm chí đều hơi kinh ngạc.

Cái tên này. . .

Liền tuyệt không sinh khí?

Ngụy Tranh Dương mày nhăn lại, hắn là tới diễu võ giương oai, càng dùng "Đoạt vợ" phương thức tới nhục nhã Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại tựa hồ như căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, khiến cho hắn đều có một quyền đánh vào trên bông, không chỗ dùng sức bị đè nén.

Tô Dịch đem mọi người vẻ mặt thu hết vào mắt, lạnh nhạt vẫn như cũ, giống như trên trời thần chỉ, nhìn xuống thế gian trong góc một cái nho nhỏ nháo kịch.

Một chút bọ chét, buồn cười hài hước!

"Hắn đều đã đặt mình vào trình độ như vậy, sao còn sẽ có như vậy bàng quan tâm thái. . ."

Không có người chú ý tới, một mực thờ ơ lạnh nhạt, như băng tuyết thanh lãnh Văn Linh Chiêu, tinh mâu chỗ sâu nổi lên một tia không dễ dàng phát giác nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này

Tô Dịch tầm mắt quét qua đại điện mọi người, lạnh nhạt mở miệng: "Bất kể như thế nào, chỉ cần cưới khế vẫn còn, ta vẫn như cũ là Văn Linh Chiêu trượng phu, là Văn gia con rể."

"Mà bây giờ, một ngoại nhân, vẫn đứng ở Văn gia tông tộc trên đại điện, đường hoàng nói, về sau muốn thay ta chiếu cố thê tử của ta."

"Chư vị, này như truyền đi, thế nhân sẽ như gì đối đãi Văn gia?"

"Lại như thế nào đối đãi. . . Văn Linh Chiêu?"

Một phen, bình thản thong dong.

Lại tựa như một đạo sấm sét, nổ vang đại điện!

Văn Trường Kính chờ một đám đại nhân vật vẻ mặt đều biến, ngồi không yên.

Bọn hắn không thèm để ý Tô Dịch cảm thụ, nhưng lại không thể không quan tâm Văn gia danh dự cùng mặt mũi!

Cầm Thiến chữ Nhật dài thái lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ, đều tức giận, vẻ mặt khó coi. Loại sự tình này truyền đi, nhất mất mặt khẳng định là bọn hắn này làm phụ mẫu.

Lúc này, liền Văn Linh Chiêu cái kia băng lãnh tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên cũng nổi lên một vệt khói mù, sạch trong mắt nổi lên vẻ tức giận.

Tranh dương trong lòng lộp bộp một tiếng, tối kêu không tốt.

Hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch một phen, liền để Văn gia mọi người thái độ đột biến. Như lại không giải thích, hiểu lầm kia nhưng lớn lắm!

Bất quá, Tô Dịch căn bản cũng không cho hắn cơ hội mở miệng, lạnh nhạt nói:

"Ngụy sư đệ, nếu ngươi nhóm Ngụy gia biết, ngươi lời thề son sắt muốn cướp đi thê tử của người khác, bọn hắn nên như thế nào đối đãi ngươi?"

"Đến lúc đó, toàn bộ Vân Hà quận thành chỉ sợ đều sẽ biết, đường đường Ngụy gia tộc lớn lên con trai trưởng, nguyên lai ưa thích cưỡng đoạt người khác vợ."

Tô Dịch nhìn về phía Ngụy Tranh Dương, ánh mắt đều mang lên một chút thương hại, "Bực này tiếng xấu một khi ngồi vững, có thể đã định trước cả một đời vô phương tắm rửa sạch sẽ."

"Kể từ đó, ngươi dù cho là Ngụy gia tộc lớn lên con trai trưởng, nhưng ở Ngụy gia địa vị, chắc chắn gặp ảnh hưởng nghiêm trọng, hậu quả kia. . . Ngươi có thể chịu đựng nổi?"

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ Ngụy Tranh Dương bả vai, "Lời ngừng ở đây, ngươi cẩn thận nếm một chút."

Đại điện yên tĩnh không một tiếng động, đè nén nặng trĩu.

Tô Dịch thanh âm, vẫn dường như sấm sét từng chữ quanh quẩn trong lòng mỗi người, để bọn hắn vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Lại nhìn Ngụy Tranh Dương, gương mặt đầu tiên là đỏ lên, sau đó trở nên ảm đạm, cái trán gân xanh từng chiếc bạo trán, giận đến thân thể đều run rẩy, trong con ngươi dâng lên nổi giận xấu hổ giận dữ chi sắc.

Ngươi

Hắn tức sùi bọt mép, hận không thể một quyền đấm chết Tô Dịch.

Văn Linh Chiêu đột nhiên đứng dậy, tinh mâu lạnh lùng nhìn về phía Ngụy Tranh Dương, "Ngụy sư huynh, ngươi nói xong chưa?"

Nàng cái kia tuyệt mỹ trên mặt lạnh buốt như băng tuyết, thanh âm lộ ra không che giấu chút nào tức giận.

"Linh Chiêu sư muội, ngươi đừng hiểu lầm, ta thề với trời, cũng không phải ý tứ này!"

Đang phẫn nộ đan xen Ngụy Tranh Dương, như bị người tạt một chậu nước lạnh, triệt để hoảng rồi.

Hắn vội vàng cùng Văn Linh Chiêu giải thích, "Ta là muốn lấy, về sau hai ta tại Thiên Nguyên học cung bên trong tu hành, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. Dù sao, chúng ta tại Thanh Hà kiếm phủ quen biết một trận, cũng xem như. . . Bằng hữu, giữa bằng hữu nào có không lẫn nhau trợ giúp đạo lý?"

"Ta mệt mỏi, đi nghỉ trước."

Văn Linh Chiêu khuôn mặt thanh lãnh như băng, trực tiếp rời đi đại điện.

Chẳng qua là tại trải qua Tô Dịch bên cạnh lúc, nàng tinh mâu bên trong lóe lên một tia không dễ dàng phát giác dị sắc.

Gặp như vậy khi nhục, hắn lại vẫn có thể bình thản ung dung, càng là giữa lúc đàm tiếu, liền đem đêm nay thế cục đảo loạn, cái tên này. . . Tựa hồ không hề giống chính mình tưởng tượng bên trong như vậy không còn gì khác. . .

Chợt, nàng âm thầm lắc đầu.

Xét đến cùng, chính mình cùng hắn chung quy là người dưng.

Tô Dịch là Tô Dịch.

Nàng là nàng.

Tuy có vợ chồng danh nghĩa, nhưng đời này, tốt nhất không nữa thấy!

Ngụy Tranh Dương ở tại cái kia, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn lo lắng bị Văn Linh Chiêu triệt để hiểu lầm, cả người giống kiến bò trên chảo nóng, thần tâm đại loạn.

Tô Dịch đứng chắp tay, đối xử lạnh nhạt xem xong từng cảnh tượng ấy.

Hắn không quan tâm Văn Linh Chiêu như thế nào đối đãi chính mình.

Nhưng nếu tại có vợ chồng tên tình huống dưới, Văn Linh Chiêu lại cùng với Ngụy Tranh Dương, này không thể nghi ngờ liền là đang cho hắn Tô Dịch đeo đỉnh đầu nón xanh.

Dạng này thanh danh ngồi vững, tuyệt đối là cả đời chỗ bẩn.

Tô Dịch tâm cảnh lại siêu nhiên, cũng không cách nào khoan dung xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên, lúc trước hắn mới có thể phát ra tiếng, nắm toàn bộ cục diện triệt để ném đi!

"Về sau, có cần phải tìm một cơ hội, nắm Ngụy Tranh Dương cái này đối Văn Linh Chiêu không có lòng tốt hèn mạt diệt trừ. Tránh khỏi tại chính mình không có phát giác thời điểm liền bị tái rồi. . ."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, cũng mất xem náo nhiệt hào hứng.

"Các vị, các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta cũng mệt mỏi, đi đầu một bước."

Nhẹ nhàng quẳng xuống câu nói này, Tô Dịch xoay người rời đi.

"Tô Dịch, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Ngụy Tranh Dương một bụng lửa nóng, nghiêm nghị nói.

"Ngụy sư đệ, lời thật thì khó nghe lợi cho đi, khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt, bằng không, họa sát thân, nhất định từ miệng ra."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay, bộ pháp nhàn nhã, thân ảnh rất nhanh tan biến tại đại điện bên ngoài trong bóng đêm.

Trong đại điện, ánh nến chiếu rọi, mọi người sắc mặt đều có các khó coi.

Đại điện bên ngoài, tháng chiếu bầu trời đêm, gió đêm hiên ngang, giống như Tô Dịch tâm tình, dễ dàng lại thong dong.

Một chút nháo kịch mà thôi, một tay liền có thể đảo mưa gió!

——.