Chương 5: Tùng Hạc Đoán Thể Thuật

Chương 5: Tùng Hạc Đoán Thể Thuật

Tác giả: Tiêu Cẩn Du | số lượng từ: 2 203 | thời gian đổi mới: 2020- 03- 24 11: 52: 47 đọc đầy đủ

Bóng đêm như mực, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt.

Trở về chỗ mình ở về sau, Tô Dịch đứng ở trong đình viện, nín hơi ngưng thần, cho đến thể xác tinh thần trong suốt linh hoạt kỳ ảo, lúc này mới làm dáng, bắt đầu diễn luyện quyền pháp.

Với hắn mà nói, vừa rồi phát sinh ở tông tộc đại điện sự tình, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái.

Trước mắt trọng yếu nhất chính là tu luyện!

Con đường tu luyện, tổng cộng chia làm tứ đại giai đoạn: Võ đạo, nguyên đạo, Linh đạo, Huyền Đạo.

Ở kiếp trước, thân là "Huyền Quân kiếm chủ" Tô Dịch sống mười vạn tám ngàn năm, tu vi đạt đến "Huyền Đạo" cảnh giới cuối cùng ——

Huyền Hợp cảnh!

Huyền Hợp cảnh lại được xưng làm 'Hoàng Cực cảnh ' chính là hoàng giả bên trong chí tôn, thọ đạt trăm vạn tuổi. Tại Đại Hoang Cửu Châu đều là cư khắp thiên hạ vạn tộc đỉnh điểm nhân vật.

Năm đó, bằng vào Huyền Hợp cảnh uy thế, Tô Dịch có rất nhiều xưng hào.

Như là "Đại Hoang lãnh tụ" "Chúng hoàng tôn sư" "Vạn Đạo Chi Sư" "Huyền Quân kiếm chủ"Chờ một chút, không khỏi là trong thiên hạ chí cao thanh danh tốt đẹp.

Toàn bộ Đại Hoang Cửu Châu, có thể cùng Tô Dịch so sánh người, không siêu năm ngón tay số lượng!

Nhưng đối với hiện tại Tô Dịch tới nói, Huyền Hợp cảnh quá xa vời.

Việc cấp bách, là lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện, tại võ trên đường đánh người tiếp theo hùng dầy vô cùng căn cơ.

Võ đạo là tu hành giai đoạn thứ nhất, là bắt đầu của đại đạo.

Phân Bàn Huyết cảnh, Tụ Khí cảnh, Dưỡng Lô cảnh, Vô Lậu cảnh.

Đây cũng là "Võ đạo tứ cảnh" .

Trong đó, "Bàn Huyết cảnh" làm võ đạo ban đầu chi cảnh.

Này cảnh quanh thân vận chuyển khí huyết, rèn luyện da thịt gân cốt.

Phân luyện da, luyện thịt, luyện gân, luyện cốt bốn cái cấp độ.

Đạt đến này cảnh viên mãn lúc, khí huyết cường thịnh, mình đồng da sắt, có thể xé xác hổ báo, chỉ đá vụn nham.

Bước vào này cảnh người, cũng được xưng làm "Võ Đồ" .

Trong đình viện, ánh trăng như nước, bóng đêm tĩnh mịch.

Tô Dịch động tác thư giãn, thân đi nghiêm ổn, vừa mà không cương, nhu mà không mềm, một hít một thở, mang theo một loại đặc hữu nhịp điệu.

Động lúc như tiên hạc vỗ cánh, nhẹ nhàng tự tại.

Tĩnh lúc như nhai ngạn Thanh Tùng, căn đâm vách đá.

Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Cùng sở hữu chín chiêu mười tám thức.

Nguồn gốc từ 【  Tuyệt Vũ Bát Cực Kinh 】 võ đạo Trúc Cơ thiên thứ nhất!

【  Tuyệt Vũ Bát Cực Kinh 】 do Tô Dịch kiếp trước hảo hữu chí giao "Công Dã Xích" khai sáng.

Một thân bá thiên tuyệt địa, võ đạo thông thần, luôn luôn tự xưng "Một giới vũ phu" .

Nhưng ở Đại Hoang Cửu Châu, hắn lại là thế gian cường giả chỉ có thể ngưỡng vọng "Tuyệt Võ Hoàng" !

Một cái tại lớn trên đường tựa như thần thoại nhân vật cường hoành.

Hắn tính cách cuồng bội không bị trói buộc, kiệt ngạo quái gở, đánh qua Đại Hoang lục đại Đạo Môn lỗ mũi trâu, đánh qua Ma tông tam mạch lão ma đầu.

Cái kia hùng cứ một phương Hoàng cảnh nhân vật, không biết có nhiều ít từng bị Công Dã Xích dùng "Bái phỏng" danh nghĩa đánh cho mặt mũi bầm dập.

Nhưng, thế gian cơ hồ không người nào biết, Công Dã Xích cũng không phải là chưa từng thua trận!

Hắn đã từng "Bái phỏng" lúc ấy thân là Huyền Quân kiếm chủ Tô Dịch, kết quả kém hơn một chút, tiếc bại vào Tô Dịch Kiếm đạo phía dưới.

Cũng bởi vì này một trận chiến, để cho hai người cùng chung chí hướng, trở thành bạn thân.

Sau này, Công Dã Xích đem hắn dùng suốt đời tâm huyết chỗ lấy võ đạo chân kinh, tặng cho Tô Dịch quan sát nghiên cứu.

Đây cũng là 【  Tuyệt Vũ Bát Cực Kinh 】!

Lúc đó, xem xong trong đó ghi lại "Tùng Hạc Đoán Thể Thuật" Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái:

"Này pháp gần như là "đạo" không thể xóa tăng rồi."

Đồng thời, liền Tô Dịch vô phương phủ nhận, tại tu hành ban đầu "Võ đạo tứ cảnh" bên trên, Công Dã Xích tu luyện tạo nghệ, muốn rõ ràng mạnh hơn chính mình một đầu.

Thậm chí phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang Cửu Châu, đều tìm không ra một cái có thể tại "Võ đạo tứ cảnh" trên việc tu luyện cùng Công Dã Xích sánh ngang.

Vì vậy, do Công Dã Xích chỗ lấy "Tùng Hạc Đoán Thể Thuật" cũng có thể coi là là Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất Trúc Cơ pháp!

Mà Tô Dịch lần này trùng tu, tự nhiên không chút do dự lựa chọn dùng "Tùng Hạc Đoán Thể Thuật" tới xây thành võ đạo căn cơ.

Như thế, mới có thể chân chính siêu việt kiếp trước cùng một thời kỳ lúc chính mình!

Kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm tu luyện, nhường Tô Dịch đối ở kiếp này trùng tu chi lộ, đã có rõ ràng kế hoạch ——

Đương thời trùng tu mỗi một cảnh giới, đều muốn so kiếp trước càng cường đại.

Chỉ như thế, mới có thể dựng thành một đầu vượt xa kiếp trước vô thượng đạo đồ!

Một nén nhang sau.

Nắm một bộ Tùng Hạc Đoán Thể Thuật trọn vẹn diễn luyện ba lần về sau, Tô Dịch trên thân đã thấm ra một tầng mồ hôi, hô hấp thở nhẹ.

Đây đã là hắn hiện tại cực hạn.

Hắn tinh khí thần lại phá lệ tốt, cao to thân ảnh thon gầy đắm chìm trong nắng mai bên trong, toả ra thuộc về mười bảy tuổi thiếu niên phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ.

"Đây đã là ta thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, một lần nữa tu luyện ngày thứ ba."

"Có thể hiện tại chỉ diễn luyện ba lần mà thôi, liền ra mồ hôi cả người. . ."

Nói cho cùng, vẫn là bộ dạng này thân thể không được, trước 17 năm tu luyện pháp môn sơ hở chồng chất, căn cơ cũng chưa nói tới thật tốt."

Tô Dịch một bên dùng khăn mặt tẩy mồ hôi, một bên suy nghĩ.

Mặc dù ở kiếp này tại mất đi tu vi trước đó, hắn đã là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, danh dương Vân Hà quận.

Nhưng tại "Kiếp trước" dưới ánh mắt, điểm này thành tựu, hoàn toàn không đáng nhất sái.

"Mười bảy tuổi, đã bỏ qua rèn luyện võ đạo tốt nhất thời kì  bất quá, dùng Tùng Hạc Đoán Thể Thuật tới Trúc Cơ, muốn đền bù cùng tu sửa quá khứ tu luyện bỏ sót, đảo cũng không phải là việc khó."

"Chẳng qua là, mảnh thế giới này linh khí không khỏi cũng quá thiếu thốn. . ."

Tô Dịch khẽ chau mày.

Thức tỉnh trí nhớ kiếp trước ba ngày này, khiến cho hắn cũng biết rõ trước mắt vị trí thế giới.

Thương Thanh đại lục.

Có được to to nhỏ nhỏ trên trăm cái quốc gia, cương vực cuồn cuộn rộng lớn.

Hắn hiện tại chỗ "Chu quốc" vẻn vẹn Thương Thanh đại lục trên trăm cái quốc gia một trong.

Ở kiếp trước, Tô Dịch căn bản chưa nghe nói qua Thương Thanh đại lục. Nhưng hắn dám khẳng định, cái thế giới này tất nhiên cùng Đại Hoang Cửu Châu có liên hệ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thương Thanh đại lục bên trong thịnh hành hệ thống tu luyện, cùng Đại Hoang Cửu Châu nguồn gốc từ nhất mạch!

Bất quá, bởi vì Thương Thanh đại lục bên trên linh khí gần như khô kiệt, nghe đồn chỉ có "Võ đạo" cùng "Nguyên đạo" hai đại cảnh giới con đường tu hành.

Đến mức càng cao "Linh đạo" cùng "Huyền Đạo" hai lớn cảnh giới tu hành, tại Thương Thanh đại lục gần như mất tích, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại.

Tại Đại Chu cảnh nội, nghe nói tồn tại cường đại nhất, tu vi cũng vẻn vẹn đi đến "Nguyên đạo" giai đoạn.

Dù vậy, giống như nhân vật như vậy, cũng đã bị thế nhân phụng làm "Lục địa thần tiên".

Theo bên trong liền có thể suy đoán ra, Thương Thanh đại lục linh khí, là hạng gì thiếu thốn cùng cằn cỗi.

"Ta dù có muôn vàn pháp môn, mọi loại thần thông, chuyển thế ở đây đợi đất nghèo, phần lớn cũng đều không phát huy được tác dụng. . ."

Tô Dịch trầm ngâm.

Hắn cũng không lo lắng những thứ này.

Con đường tu luyện, đơn giản là "Tài, lữ, pháp," bốn chữ mà thôi.

"Nếu có thể tìm cái linh khí hội tụ chỗ tu luyện, liền có thể làm ít công to."

"Nếu như lại có thể tìm kiếm một chút thiên tài địa bảo, ta nhiều nhất ba tháng, ắt có niềm tin đột phá võ đạo chi lộ, bước vào nguyên đạo con đường tu hành. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch cười một cái tự giễu, "Là ta nghĩ nhiều rồi, dùng Đại Chu bực này cằn cỗi linh khí, mong muốn thai nghén ra thiên tài địa bảo cấp độ linh dược, gần như không có khả năng."

"Bất quá, nếu có thể ở đây đợi linh khí thiếu thốn trong trời đất Chứng Đạo mà lên, mới vừa hiện ra ta Tô Huyền Quân năng lực, cũng mới có cơ hội so kiếp trước nâng cao một bước!"

Vì sao chuyển thế trùng tu?

Tự nhiên là vì mưu đồ so kiếp trước càng cao đạo đồ cùng cảnh giới!

"Ngày mai lại đi ngoài thành đi một lần, xem có thể hay không tìm tới cái thích hợp tu hành 'Linh địa' ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch khẽ ngẩng đầu, tầm mắt khoan thai nhìn về phía trong bầu trời đêm cái kia một vầng trăng sáng, thâm thúy con ngươi phản chiếu ánh trăng trong ngần, có một vệt khác thần thái lưu chuyển.

—— ——.