Chương 6: Bờ sông ngẫu nhiên gặp

Chương 6: Bờ sông ngẫu nhiên gặp

Tác giả: Tiêu Cẩn Du | số lượng từ: 322 4 | thời gian đổi mới: 2020- 03- 24 17: 57:0 8 đọc đầy đủ

Nghiễm Lăng thành bên ngoài.

Một đầu trùng trùng điệp điệp đại giang dâng trào mà qua, mặt sông rộng lớn, có tới ngàn trượng.

Đại Thương giang.

Vân Hà quận cảnh nội dài nhất một đầu sông, uốn lượn mấy ngàn dặm chỗ.

Chính là sáng sớm mười phần.

Tô Dịch ăn mặc màu xanh áo vải, một người dọc theo Đại Thương giang bờ một đường hướng Bắc hành đi.

Vừa đi, một bên cảm ứng đến linh khí trong thiên địa biến hóa.

Quan sơn sông chi thế, xem xét thiên địa chi tượng.

Đây cũng là cái gọi là "Phong thủy kham dư" chi đạo.

Trước mắt Tô Dịch mặc dù không có tu vi, có thể kiếp trước lịch duyệt cùng tầm mắt vẫn còn ở đó.

Cái này khiến hắn theo núi non sông ngòi xu hướng bên trong, liền có thể nhìn rõ đến giữa thiên địa chỗ phân bố linh khí.

Các địa phương linh khí đều không giống nhau.

Hắn dọc theo bờ sông đi trọn vẹn hơn mười dặm, cuối cùng đứng vững, trong ánh mắt nổi lên vẻ hài lòng.

Phía trước là một mảnh đại sơn, núi non như tụ, lâu dài bao phủ sương mù bên trong.

Vân Thương sơn mạch.

Kéo dài tám trăm dặm chỗ, cùng Đại Thương giang giáp giới.

"Lại hướng phía trước, liền là nhường Nghiễm Lăng thành bách tính đàm mà biến sắc Vân Thương sơn 'Quỷ Mẫu lĩnh'. . ."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, tầm mắt trông về phía xa.

Hết sức nhiều năm qua, Quỷ Mẫu lĩnh bị coi là "Không rõ đại hung" chỗ.

Nghe đồn trước đây thật lâu, nơi đó là một mảnh chiến trường di tích, âm sát khí cực nặng, nghe nói lâu dài có hung ác âm trầm quỷ vật ẩn hiện.

Nghiễm Lăng thành bên trong lưu truyền rất nhiều chuyện ma, phần lớn cùng "Quỷ Mẫu lĩnh" có quan hệ.

"Âm khí tỏa sơn, sát sương mù không tiêu tan, này cũng thực sự là một chỗ âm hồn Lệ Quỷ 'Phúc địa' ."

Một lúc sau, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, trong lòng than nhẹ, "Đáng tiếc, ta còn không có tu vi, bằng không, cũng là có thể đi đi một chuyến, bắt mấy cái lệ quỷ bang chính mình sưu tập trong núi linh dược, nếu như vậy, liền không cần nhọc nhằn khổ sở chạy tới này ngoài thành vắng vẻ chỗ tu luyện. . ."

Trên đời này hoàn toàn chính xác có ma!

Mà Tô Dịch rõ ràng hơn, quỷ vật phân âm hồn, quỷ mị, quỷ quái, quỷ Linh các loại.

Đại Hoang Cửu Châu bên trong, lai lịch quỷ bí nhất "Tây minh quỷ hoàng" ban đầu liền là một cái sinh ra tại bên trong chiến trường cổ "Quỷ vật" có thể xưng quỷ tu bên trong truyền kỳ.

"Nơi này linh khí mặc dù vẫn như cũ hết sức mỏng manh, nhưng đối với hiện tại ta mà nói, đã rất không tệ."

Tô Dịch cuối cùng quyết định, ở chỗ này tu luyện.

Đây là một mảnh cây dâu lâm, tiếp giáp Đại Thương giang bờ, phía trước chính là Vân Thương sơn mạch, giấu gió nạp nước, sông núi chi thế tại này giao hội, miễn cưỡng đã được cho là một khối "Linh địa" .

Một hồi gió sông thổi tới, trong không khí lưu động linh khí khiến cho người tâm thần thanh thản.

Hô

Tô Dịch thở dài trọc khí, thể xác tinh thần dần dần trong suốt linh hoạt kỳ ảo, phảng phất như nguyệt mãn bầu trời xanh.

Sau đó, hắn chầm chậm làm dáng, suy diễn Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

"Quả nhiên cùng tại Văn gia lúc tu luyện không giống nhau. . ."

Chỉ một lát sau, trong tu luyện Tô Dịch liền phát giác được, phụ cận mười trượng chỗ trong hư không, có từng tia từng sợi mỏng manh linh khí hướng chính mình vọt tới, xuyên vào trong cơ thể.

Giống như mưa thuận gió hoà, nhuận vật im ắng.

Mà cái kia một thân khí huyết bắt đầu trở nên mượt mà mà hoạt bát, như đang hoan hô, tại nhảy nhót, tràn đầy tràn trề sức sống.

Tô Dịch rất nhanh vứt bỏ này một tia tạp niệm, thể xác tinh thần đắm chìm ở trong tu luyện, hồn nhiên vong ngã.

Mặt trời lên cao Trung Thiên, đã là buổi trưa.

Lần này, Tô Dịch trọn vẹn tu luyện ba canh giờ!

Còn tốt này mảnh rừng dâu địa cực vắng vẻ, liên tiếp đại hung chi địa Quỷ Mẫu lĩnh, ít ai lui tới, cũng không hề người quấy rầy đến Tô Dịch thanh tu.

Ba

Bỗng dưng, Tô Dịch trên thân gân cốt truyền ra một đạo giòn vang, như đục mở một tầng xác thịt vách ngăn, một thân khí huyết như sông lớn Trường Giang sục sôi đi khắp.

Hắn lúc này, thân như vạn cổ thương tùng, tiếp Thiên thông địa!

Mà trên thân cái kia sôi trào hoạt bát khí huyết, thì phảng phất như Tiên Hạc vỗ cánh, ngao du Bích Tiêu, tiêu dao tự tại, tràn ngập huyền diệu thần vận.

Tùng cùng hạc, động tĩnh thích hợp, hư thực tương sinh, hình ý gồm nhiều mặt!

Giờ khắc này

Tùng Hạc Đoán Thể Thuật tinh túy cùng thần vận, đã bị Tô Dịch triệt để nắm giữ.

Mà hắn cũng bởi vậy nhất cử bước vào Bàn Huyết cảnh sơ kỳ!

Bàn Huyết cảnh là võ đạo cảnh giới thứ nhất, chính là tu luyện bắt đầu, Đại Đạo chi cơ, phân luyện da, luyện thịt, luyện gân, luyện cốt bốn tầng.

Thời gian qua đi một năm, Tô Dịch cuối cùng tại hôm nay lúc này, một lần nữa có được tu vi!

Keng

Một sợi quen thuộc kiếm ngân vang tại Tô Dịch trong đầu vang lên, lộ ra hoan du và xúc động.

Cửu Ngục kiếm!

"Ngươi cũng đang vì ta cao hứng sao. . ."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên vi diệu dị sắc.

Ở tiền thế, tuổi nhỏ chính mình vừa mới bắt đầu tu hành, Cửu Ngục kiếm liền nương theo ở bên người, bồi chính mình một đường chinh chiến Đại Đạo đường.

Cho đến chuyển thế trước, dùng chính mình cái kia xưng tôn Đại Hoang "Huyền Hợp cảnh" khủng bố tu vi, lại đều không thể khám phá Cửu Ngục kiếm chân chính bí mật!

Lai lịch của nó.

Nó trên thân kiếm kia phong ấn chín tầng Thần Liên.

Đều tràn đầy sắc thái thần bí.

Tô Dịch có khả năng buông xuống suốt đời chỗ tích lũy đầy trời của cải, bất thế công danh.

Duy chỉ có không bỏ xuống được, chính là Cửu Ngục kiếm!

Thế là, ở kiếp trước chuyển sinh trước, Tô Dịch không chút do dự đem suốt đời trí nhớ phong ấn tại này trong kiếm, cũng mang theo này Kiếm Nhất lên chuyển thế.

Này kiếm như mạng, không dung dứt bỏ!

Rất nhanh, Tô Dịch lắc đầu, bắt đầu tĩnh tâm nhận thức tự thân khí tức biến hóa.

"Thổ nạp linh khí tới tu luyện, quả nhiên không phải bình thường."

Thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, hắn tại Văn gia khổ tu ba ngày.

Có thể cộng lại, cũng thua xa tại đây Đại Thương giang bờ tu luyện ba canh giờ.

Khác biệt trời vực!

"Như ở đây tu luyện, chỉ cần ba ngày, liền có thể để cho ta đạt đến 'Luyện da' viên mãn mức độ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lắc đầu.

"Như vẻn vẹn chỉ vì tăng lên cảnh giới tu luyện, đối ta mà nói dễ như trở bàn tay. Có thể đương thời trùng tu, ta cầu chính là siêu việt kiếp trước chi đạo!"

"Muốn làm đến một bước này, sẽ làm tại mỗi cái cảnh giới ổn đánh ổn đâm, thận trọng từng bước."

"Nhớ lấy, nhất định không thể nóng vội."

Tô Dịch âm thầm nhắc nhở chính mình.

Bàn Huyết cảnh làm võ đạo cảnh giới thứ nhất.

Này cảnh mặc dù cơ sở nhất, nhưng cũng trọng yếu nhất, đủ để ảnh hưởng về sau đạo đồ có thể hay không đi được lâu dài hơn.

Hắn dùng "Tùng Hạc Đoán Thể Thuật" tu luyện, vì chính là tại võ đạo tứ cảnh, rèn luyện ra vượt xa kiếp trước cùng các loại cảnh giới lúc căn cơ!

"Đáng tiếc, ta hiện tại người không có đồng nào, nếu có đầy đủ tiền tài, tại thành bên trong mua một chút dược thảo, mỗi ngày tu luyện về sau, dùng tắm thuốc nuôi thể, luyện hóa dược vật tinh túy, đủ để tiến một bước cải thiện cùng tăng lên thể phách lực lượng."

"Tiếp đó, đến tìm cơ hội lời ít tiền. . ."

Tô Dịch đang ở suy nghĩ tu luyện về sau kế hoạch.

Đột nhiên, một hồi tiếng ho khan kịch liệt theo gió bên trong bay tới.

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy tại Quỷ Mẫu lĩnh trên phương hướng, xa xa có hai bóng người đi tới.

Một cái trường bào lão giả, một cái thiếu nữ áo tím.

Trường bào lão giả bước chân phù phiếm, gầy gò gương mặt ảm đạm, vừa đi vừa kịch liệt ho khan, ho đến khí đều nhanh không kịp thở khí.

Thiếu nữ áo tím làm bạn một bên, sạch diễm tuyệt luân mặt trứng ngỗng bên trên tràn ngập lo lắng.

Nàng áo tím tung bay dắt, một cây bạch ngọc mang quấn quanh Doanh Doanh vừa nắm vòng eo, dáng người cao gầy, sắc đẹp đúng là cực kỳ xuất chúng.

Càng khó hơn chính là, nàng trên người có một cỗ khác hẳn với người bình thường thanh quý khí.

"Vô luận lão giả này, vẫn là thiếu nữ này, rõ ràng đều là người ở vị trí cao lâu ngày."

Tô Dịch chỉ liếc qua, liền thu hồi tầm mắt.

Có thể đang lúc hắn dự định lúc rời đi, rồi lại dậm chân, lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía cái kia trường bào lão giả.

Lập tức, hắn lại có phát hiện mới, con ngươi chỗ sâu không khỏi nổi lên một vệt dị sắc.

Trường bào lão giả và thiếu nữ áo tím từ lâu chú ý tới Tô Dịch, vốn không có coi ra gì.

Có thể làm Tô Dịch tầm mắt lần thứ hai nhìn về phía trường bào lão giả lúc, thiếu nữ mặc áo tím kia không khỏi nhíu mày, khuôn mặt hiển hiện một vệt vẻ giận.

"Lén lén lút lút, xem xét cũng không phải là người tốt!"

Nàng khuôn mặt sương lạnh, trừng Tô Dịch liếc mắt.

Tô Dịch khẽ giật mình, cô nương này tính tình rất lớn nha.

"Tử Cận, chớ có thất lễ, trong lòng ngươi liền là lại lo lắng gia gia thương thế, cũng không thể đem hỏa khí rắc vào người vô tội trên đầu."

Trường bào lão giả thanh âm ôn hoà hiền hậu, "Cách đối nhân xử thế, làm khắc kỷ phục lễ, phi lễ chớ nói. Như thế, mới có thể bảo trì Linh Đài yên tĩnh, không vì trong lòng lục tặc vây khốn."

Được gọi là Tử Cận thiếu nữ khổ não nói: "Gia gia, ngươi cũng bị thương thành như vậy bộ dáng, còn để giáo huấn ta, ta cái nào có tâm tư nghe a."

Trường bào lão giả bật cười lắc đầu, chợt hướng Tô Dịch hơi hơi chắp tay, "Như có đắc tội, mong rằng tiểu hữu bao hàm."

Nói xong, đột nhiên một hồi kịch liệt ho khan, ho đến cái trán gân xanh nổi bật, như muốn nắm tim phổi đều phun ra.

"Gia gia, ngài chớ muốn nói nữa."

Tử Cận khuôn mặt tràn ngập lo lắng, vô cùng nóng nảy, cẩn thận dìu lấy tay của lão giả cánh tay, "Chờ trở về thành, ta tìm y sư tốt nhất làm ngài chữa thương."

Đúng lúc này, Tô Dịch đột nhiên mở miệng: "Loại thương thế này, bình thường y sư cũng không cứu được, như tiếp tục tiếp tục trì hoãn, không quá ba ngày, nhất định hữu tử vô sinh."

Tử Cận giận đến trừng to mắt, cả giận nói: "Ngươi thật to gan, dám nguyền rủa gia gia của ta chết?"

Đã thấy trường bào lão giả cười khổ nói: "Tử Cận, vị tiểu hữu này nói không sai, gia gia thương, cơ hồ đã không có thuốc nào cứu được."

"Cái này. . ."

Tử Cận như bị sét đánh, thương tâm gần chết, run giọng nói: "Gia gia, ta quyết sẽ không nhường ngài xảy ra chuyện! Ta cái này mang ngài hồi trở lại Vân Hà quận thành."

Trường bào lão giả cười nói: "Chớ hoảng sợ, sinh tử sự tình thiên quyết định, ta chinh chiến cả đời, sớm đã coi nhẹ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt vi diệu, "Tiểu hữu, mạo muội hỏi một câu, trước ngươi là làm thế nào nhìn ra được lão hủ thương thế trên người?"

Tô Dịch đối trường bào này lão giả cảm quan không sai, cũng không có giấu diếm, nói:

"Giữa chân mày mang màu đỏ tươi chi sát, vẻ mặt trắng bệch vô huyết, phế phủ chịu âm độc xâm lấn, lại thêm trên thân quanh quẩn lấy từng sợi âm hàn thi khí, như ta suy đoán không sai, các ngươi trước đó tại Quỷ Mẫu lĩnh đụng phải 'Lục Tuyệt Âm Thi' ."

Trường bào lão giả không khỏi động dung, "Hảo nhãn lực!"

Bên cạnh Tử Cận nghi ngờ nói: "Không đúng vậy, gia gia ngươi không phải nói, tại đây Vân Hà quận bên trong, cực ít có người biết này Vân Thương sơn Quỷ Mẫu lĩnh bên trong sinh ra có 'Lục Tuyệt Âm Thi' ?"

Đây cũng chính là trường bào lão giả động dung nguyên nhân.

Đừng nói Nghiễm Lăng thành, toàn bộ Vân Hà quận bên trong, cơ hồ không người nào biết bí mật này.

Có thể thiếu niên trước mắt này, lại chỉ dựa vào thương thế trên người hắn, liền một câu nói toạc ra!

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Có thể nhìn ra điểm này, cũng không tính là gì, ta thậm chí dám khẳng định, các ngươi nên là vì hái 'Sáu âm thảo' cùng 'Cực dương hoa' tới."

"Ngươi thế nào biết?"

Tử Cận giật mình, thốt ra.

Trường bào lão giả vẻ mặt cũng thay đổi, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Một cái ven đường đụng phải người thiếu niên, lại vậy mà vẻn vẹn bằng vào nhãn lực, liền nhìn ra chính mình sở thụ tổn thương cùng mục đích của chuyến này.

Này không khỏi cũng thật đáng sợ!

"Ta thế nào biết?"

Tô Dịch lắc đầu mỉm cười  nói, "Cô nương, ngươi chẳng lẽ không biết, phàm 'Lục Tuyệt Âm Thi' ẩn hiện chỗ, nhất định thai nghén có sáu âm thảo? Loại linh dược này cực hàn cực âm, cái gọi là cô âm bất trường, cô dương bất sinh, có sáu âm thảo sinh trưởng chỗ, thì tất có cực dương hoa làm bạn."

Chút chuyện này, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu liền là thường thức!

Có thể hết sức rõ ràng, Tử Cận bị kinh hãi, ngậm miệng không trả lời được.

Liền cái kia trường bào lão giả vẻ mặt đều hiện lên một vệt khó nén kinh ý.

Trong mắt hắn, đối diện thân ảnh kia cao to thon gầy thiếu niên, bằng thêm một cỗ cao thâm mạt trắc mùi vị.

—— ——.