Chương 7: Thần nhân phong thái

Chương 7: Thần nhân phong thái

Trường bào lão giả rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn cả đời chinh chiến giang sơn, trải qua huyết tinh sát phạt, gió to sóng lớn gì không có trải qua?

Cũng rõ ràng nhất, thế gian này còn nhiều có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn kỳ nhân dị sĩ.

Không thể nghi ngờ, thiếu niên trước mắt này cực không đơn giản!

"Trước ngươi có phải hay không vụng trộm theo dõi qua chúng ta?"

Tử Cận đột nhiên nhíu mày mở miệng.

Trường bào lão giả yên lặng, không đợi Tô Dịch mở miệng, liền nói:

"Nha đầu, chớ có nói loạn, dùng vị tiểu hữu này năng lực, chỗ này có thể có thể làm ra loại kia không ra gì sự tình."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch chắp tay, vẻ mặt đã mang lên một vệt ý kính nể, "Xin hỏi tiểu hữu, còn nhìn ra một ít gì?"

Gia gia hắn. . .

Tử Cận lộ ra vẻ không thể tin được.

Dùng thân phận của gia gia, đặt tại Vân Hà quận 19 thành, người nào xứng đáng hắn "Chắp tay dùng kính" ?

Nghĩ đến nơi này, nàng không chịu được lại nhiều nhìn thoáng qua Tô Dịch, thân ảnh gầy gò, khuôn mặt sạch tuyển, bộ dáng cũng không tệ.

Chẳng qua là, trên người hắn khí tức lơ lỏng bình thường, giống như căn bản cũng không có tu vi a. . .

Chẳng lẽ nói. . .

Người này tu vi đã cao thâm đến "Vô phương ước đoán" khủng bố mức độ?

Nhà nàng thế siêu phàm, khi còn bé liền nghe trưởng bối nói qua, thế gian này có một ít lục địa thần tiên nhân vật, thoạt nhìn tầm tầm thường thường, kì thực sớm đã là đứng yên tại "Võ đạo" phía trên kinh khủng tồn tại, thần thông quảng đại!

Người trước mắt này, chẳng lẽ cũng không là một thiếu niên, mà là một cái có thuật trú nhan lão tiền bối?

Nghĩ đến nơi này, Tử Cận trong lòng cũng là run lên, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, vẻn vẹn bởi vì trường bào lão giả chắp tay lễ, liền để Tử Cận sinh ra như vậy nhiều suy nghĩ.

Đối mặt trường bào lão giả vấn đề, thần sắc hắn bình thản nói:

"Nói câu không khách khí, dùng ngươi cái kia 'Dưỡng Lô cảnh' đệ tam trọng tu vi, lần này liền là hái được Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa, sợ cũng không có khả năng nhường ngươi đột phá cảnh giới."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hoặc là nói, ngươi nên là sớm đã ngờ tới, dùng ngươi bây giờ tuổi tác cùng căn cơ, bằng vào bình thường tu luyện thủ đoạn, căn bản là không có cách nhường ngươi trên võ đạo càng tiến một bước, thế là quyết định dùng hai loại linh dược lực lượng cưỡng ép Phá cảnh, đúng hay không?"

Trường bào lão giả toàn thân cứng đờ, chỉ cảm thấy lưng đều tỏa ra lạnh lẻo, liền phảng phất toàn thân trong ngoài bí mật, tất cả đều bị xem thấu một dạng.

Như trước khi nói Tô Dịch đoán được thương thế của hắn căn nguyên cùng mục đích chuyến đi này, còn khiến cho hắn có chút nửa tin nửa ngờ.

Vậy bây giờ, hắn dám mười phần khẳng định, thiếu niên trước mắt này nhất định là một vị cao nhân!

"Gia gia, hắn như thế nào biết hết rồi. . ."

Tử Cận thất thanh kêu đi ra.

Nàng cảm xúc đều hơi không khống chế được, sạch diễm tuyệt tục khuôn mặt tràn ngập kinh hãi.

Nhưng đối với thức tỉnh trí nhớ kiếp trước Tô Dịch mà nói, làm ra như thế suy đoán, không nên quá đơn giản.

"Tiên sinh pháp nhãn như đuốc, lão hủ thán phục!"

Trường bào lão giả thở dài, lần nữa chắp tay chào, liên xưng hô đều do "Tiểu hữu" đổi thành "Tiên sinh" không còn dám khinh thường.

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Dưỡng Lô cảnh, lại được xưng làm Tông Sư cảnh!

Dùng hắn đương thời mười bảy năm trải qua, cũng là rất rõ ràng, dùng trường bào lão giả cái kia Võ đạo tông sư địa vị, đừng nói là tại Nghiễm Lăng thành, liền là tại toàn bộ Vân Hà quận đều có thể nói là "Cự phách"!

Dù sao, này Đại Chu triều linh khí quá mức thiếu thốn, có thể tu luyện tới Tông Sư mức độ người, đủ để sắc phong chư hầu, uy chấn một phương.

Trước mắt, trường bào lão giả dùng Tông Sư chỗ vị, có thể đối với mình lấy lễ để tiếp đón, đã rất khó được.

"Tiên sinh, ngài đã có thể nhìn ra gia gia của ta thương thế, nghĩ đến cũng nhất định có biện pháp cứu chữa gia gia của ta thương a?"

Tử Cận nhịn không được mở miệng, trắng nõn xinh đẹp mặt trứng ngỗng lộ ra một tia chờ mong.

Tại Đại Chu triều, Tông Sư như rồng, vạn chúng ngưỡng vọng.

Một người, liền đủ để quyết định một phương đỉnh cấp đại tộc hưng suy!

Mà gia gia của nàng, có thể tuyệt không phải bình thường Võ đạo tông sư có thể so sánh.

Như một khi bởi vậy thương mà ngã xuống, đã định trước sẽ đối với cả gia tộc tạo thành hạng gì nghiêm trọng đả kích!

Nhìn thấy Tô Dịch loại kia thần dị năng lực, cái này khiến lòng tràn đầy lo lắng Tử Cận như bắt lấy một tia hi vọng.

"Lão hủ Tiêu Thiên Khuyết, tại đây Vân Hà quận cũng tính có chút ít tên tuổi, như tiên sinh có thể cứu ta tính mệnh, ta nhất định không quên tiên sinh ân cứu mạng!"

Trường bào lão giả cũng lòng sinh vẻ chờ mong, lần nữa chắp tay, nghiêm nghị lên tiếng.

Thân là một vị quát tháo phong vân nhiều năm Võ đạo tông sư, làm sao không rõ ràng, liền là đổi lại đồng dạng Tông Sư nhân vật, đều khó có khả năng liếc thấy xuyên thương thế trên người hắn!

Chỉ bằng điểm này, Tô Dịch trong lòng hắn địa vị, đã thăng lên đến "Thâm bất khả trắc" mức độ.

"Nếu vô pháp cứu chữa điểm này thương, ta trước đó nói nhiều như vậy làm gì."

Tô Dịch mỉm cười.

Tiêu Thiên Khuyết cùng tôn nữ Tử Cận tầm mắt cùng nhau sáng lên.

"Chỉ cần tiên sinh cứu tốt lão hủ bệnh, vô luận yêu cầu gì, ta đều có thể đáp ứng!"

Tiêu Thiên Khuyết vẻ mặt càng thôn trang túc, thanh âm khí phách.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn không khỏi lo sợ.

Hắn thấy, dùng Tô Dịch loại kia thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn  bình thường "Báo đáp" chỉ sợ căn bản chưa đủ!

Nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Chỉ cần có thể mạng sống, liền là trả giá lại lớn đại giới, hắn cũng sẽ không tiếc!

"Đối với các ngươi mà nói, được xưng tụng ân cứu mạng, đối ta mà nói lại là việc rất nhỏ, như vậy đi, tùy tiện cho ta một điểm tiền xem bệnh liền có thể."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói ra.

"Cái gì?"

Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận đều là ngẩn ngơ, vẻ mặt ngạc nhiên, không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Có vấn đề?" Tô Dịch hỏi.

"Không phải."

Tử Cận liền vội vàng lắc đầu, vẻ mặt cổ quái, lắp bắp nói: "Ta chẳng qua là không nghĩ tới. . . Thế mà. . . Thế mà sẽ dễ dàng như vậy. . ."

Nói xong lời cuối cùng, tiếng như muỗi vằn, ngượng ngùng không thôi.

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, tiện tay mà thôi mà thôi, ta tội gì làm khó dễ các ngươi?

Tiêu Thiên Khuyết thì thét dài thở dài, cười khổ nói: "Nha đầu, ngươi biết cái gì, tiên sinh nhân vật bậc nào, nơi nào sẽ để ý một chút tiền tài, sở dĩ như vậy, là không muốn để cho chúng ta ghi nợ ân tình."

"Thì ra là thế." Tử Cận giật mình.

Đây mới là cao nhân, căn bản không có thèm chính mình bực này nhân vật chỗ thiếu nhân tình!

Tử Cận nhanh chóng theo trong ví tay lấy ra ngân phiếu, hai tay cung kính đưa tới, tiếng nói véo von nói:

"Tiên sinh, đây là một vạn lượng ngân phiếu, là ta cùng gia gia một chút tâm ý, còn mời ngài nhận lấy."

Một vạn lượng, tùy tiện liền lấy ra tới?

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, lúc này mới ý thức được, trước mắt này hai ông cháu, chỉ sợ xa xa so với chính mình phỏng đoán bên trong phong phú hơn có.

Cần biết, Văn gia làm Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc một trong, mỗi tháng cho Văn Linh Chiêu, Văn Linh Tuyết tỷ muội phân phát tiền tiêu vặt, cũng vẻn vẹn chỉ ba trăm lượng bạch ngân mà thôi.

"Một vạn lượng nhiều lắm."

Tô Dịch lắc đầu.

Trước mắt hắn mặc dù gấp thiếu mua dược liệu tiền tài, có thể cũng khinh thường tại loại sự tình này bên trên kiếm một món hời.

Tiêu Thiên Khuyết trong lòng lại là một hồi thở dài.

Hắn càng kết luận, trước mắt vị cao nhân này căn bản không quan tâm tiền tài bao nhiêu.

Nói cách khác, tại vị cao nhân này trong mắt, đối với cứu chữa mình thương thế, có lẽ. . . Thật không tính là gì sự tình!

Không tham tiền tài, cũng không muốn chính mình ghi nợ ân tình, lại liếc mắt có thể xem thấu lai lịch của mình, này nếu không phải trong truyền thuyết cao nhân, chụp ánh mắt của mình đều được!

Trong lúc nhất thời, Tiêu Thiên Khuyết đối mặt Tô Dịch lúc, trở nên càng kính trọng.

Hắn đa mưu túc trí, nhìn càng thêm lâu dài, đã tối tự quyết định  chờ thương thế khép lại, dù như thế nào cũng muốn cùng vị cao nhân này trèo lên một mối liên hệ!

Lúc này, Tử Cận một mặt khó xử, chiếp dạ nói: "Có thể trên người ta ngân phiếu mệnh giá, nhỏ nhất cũng là một vạn lượng."

Tô Dịch: ". . ."

Tại đây Đại Chu triều, gia cảnh nên có nhiều giàu có, mới có thể để cho một cái tiểu cô nương như thế giàu nứt đố đổ vách?

Đã thấy Tiêu Thiên Khuyết vẻ mặt trang nghiêm nói: "Tiên sinh, đối thế gian dân chúng tầm thường mà nói, một vạn lượng hoàn toàn chính xác có thể xưng khoản tiền lớn. Nhưng đối với ta mà nói, cũng không tính là gì, cũng xa xa không chống đỡ được trong nội tâm của ta cảm kích."

"Chính như ngài trước đó nói, đối với ngài mà nói này là chuyện nhỏ một đĩa, nhưng đối với lão hủ mà nói, lại là ân cứu mạng!"

Nói này, hắn khom mình hành lễ, giọng thành khẩn nói: "Còn mời ngài cần phải nhận lấy, như thế, lão hủ cùng tôn nữ mới có thể an tâm."

Mắt thấy gia gia đi như thế đại lễ, Tử Cận cũng gấp, cung kính nói:

"Tiên sinh, cũng không sợ ngài chê cười, tại Đại Chu cảnh nội, như gia gia của ta như vậy Tông Sư tính mệnh, trăm vạn lượng hoàng kim cũng không đổi được, huống chi là không quan trọng một vạn lượng bạch ngân?"

"Ngài. . . Liền thu cất đi, bằng không, gia gia cùng ta đời này đều sẽ tâm tồn áy náy."

Nói xong, nàng đồng dạng cũng khom mình hành lễ, hai tay đem ngân phiếu trình lên.

Mắt thấy một màn này, Tô Dịch một hồi buồn cười.

Hắn vốn là ôm tiện tay mà thôi tâm thái, không ngờ rằng, đối phương lại không phải khăng khăng đưa tiền. . .

Hắn cũng lười từ chối nữa, đem cái kia một tấm ngân phiếu thu hồi, cười nói: "Được rồi, hai vị chớ có lại đi như thế đại lễ, bằng không, này tiền xem bệnh đã có thể quá phỏng tay đi."

Tiêu Thiên Khuyết vội vàng đứng lên, mặt mũi tràn đầy mang cười.

Tử Cận cũng thở dài một hơi, đuôi lông mày ở giữa đều là dễ dàng vui mừng.

"Mong muốn cứu tốt thương thế của ngươi, ngoại trừ liên tục nuốt bảy ngày dược vật, còn cần dùng bí pháp đem thứ năm bẩn chỗ thi độc khu trừ, như thế, mới có thể triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm."

Tô Dịch nói xong, báo ra một cái phương thuốc, cùng sở hữu hơn ba mươi loại dược thảo, đều cũng không phải gì đó trân quý đồ vật.

Duy chỉ có thuốc dẫn cực kỳ hiếm thấy trân quý, chính là mười năm sinh "Ngọc thiềm thuế" .

Bất quá Tô Dịch tin tưởng, này khó không được Tiêu Thiên Khuyết bực này Tông Sư tồn tại.

"Đa tạ tiên sinh tặng cho phương thuốc!"

Một mực nhớ kỹ phương thuốc về sau, Tiêu Thiên Khuyết lại lần nữa khom mình hành lễ, nội tâm có chút xúc động.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Này chút dược nuốt bảy ngày, bảy ngày sau, ngươi ở đây chờ ta, ta giúp ngươi triệt để tiêu trừ trong cơ thể dư độc."

"Ta còn có việc, đi đầu một bước, cáo từ."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh xa xa tan biến.

Tử Cận này mới lấy lại tinh thần giống như, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói khẽ:

"Gia gia, nếu không phải vị tiên sinh kia vừa mới nhìn thấu ngài trên người bí mật, ta khẳng định coi hắn là làm lừa đảo."

Tiêu Thiên Khuyết lập tức cười nhạo nói: "Nha đầu, chớ có nói lung tung, một vạn lượng bạc mà thôi, đâu có thể nào vào vị tiên sinh kia pháp nhãn? Xem hắn làm việc, thật là Thần nhân phong thái!"

"Ngươi nhớ kỹ, lần sau gặp lại, phải tất yếu càng khiêm tốn kính cẩn, không được chậm trễ chút nào!"

Lời đến cuối cùng, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc cực điểm.

Tử Cận thè lưỡi, nhu thuận nói: "Gia gia ngài yên tâm, ta tất cả đều nhớ kỹ."

Tiêu Thiên Khuyết ừ một tiếng, chợt cảm khái nói: "Ta vốn cho rằng lần này theo Quỷ Mẫu lĩnh trở về, lại chưa được mấy ngày có thể sống. Ai có thể nghĩ, để cho ta dưới cơ duyên xảo hợp, ngẫu nhiên gặp cao nhân, vì ta chỉ bảo sai lầm, tặng ta phương thuốc, ta. . . Sao mà may mắn?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên vỗ trán một cái, nhớ tới một sự kiện, vẻ mặt áo não nói: "Hồ đồ, ta vừa rồi lại quên hỏi vị tiên sinh kia danh hào!".