Chương 8: Thiếu nữ sinh nhật

Chương 8: Thiếu nữ sinh nhật

"Quỷ Mẫu lĩnh lại có sáu âm tuyệt thi ẩn hiện. . ."

"Như thế nói đến, chỗ kia làm chôn dấu một đoạn âm sát linh mạch!"

"Chỉ có như vậy, mới có thể thúc đẩy Quỷ Mẫu lĩnh bên trên quỷ vật sinh ra 'Thi biến ' biến hóa thành sáu âm tuyệt thi."

"Đặt tại tại Đại Hoang Cửu Châu, âm sát linh mạch lơ lỏng bình thường, nhưng tại linh khí này thiếu thốn Đại Chu triều cảnh nội, đã có thể xưng hiếm có. . ."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên hướng dọc theo Đại Thương giang bờ hướng Nghiễm Lăng thành bước đi.

"Võ đạo đệ tam cảnh làm nuôi lô, dùng 'Âm sát linh mạch' tới rèn luyện ngũ tạng, đủ đưa đến làm ít công to diệu dụng."

"Trừ này, quỷ mẫu kia trên đỉnh còn có Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa, này đồng dạng là tu luyện Dưỡng Lô cảnh bảo dược."

"Chờ ta đem tu vi đạt đến Bàn Huyết cảnh đại viên mãn lúc, liền đi một chuyến."

Tô Dịch làm ra quyết định.

Lần này ngẫu nhiên gặp Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận, khiến cho hắn cũng thu hoạch tương đối khá.

Một vạn lượng bạch ngân, đủ để cho hắn mua được tôi thể cần thiết các loại dược liệu.

Đồng thời, cũng cân nhắc ra cùng Quỷ mẫu phong có liên quan một chút tin tức rất có giá trị.

Tỉ như âm sát linh mạch!

Làm Tô Dịch đến Nghiễm Lăng thành cửa thành lúc, chỉ thấy một nhánh cấm quân đóng tại cái kia.

Mặc áo giáp, cầm binh khí, sắc bén xơ xác tiêu điều.

Cấm quân trước, còn có một đám đại nhân vật chờ tại cái kia, từng cái khí độ bất phàm, rõ ràng sống lâu thượng vị, xa không phải bình thường võ đạo nhân vật có thể so sánh.

Bực này xa hoa đội hình, đặt tại Nghiễm Lăng thành cái cực kỳ hiếm thấy.

Cửa thành phụ cận lui tới bách tính, tại trải qua lúc, đều lại là kính sợ lại hiếu kỳ.

"Thành chủ đại nhân cùng hắn 'Phủ thành chủ cấm quân' đều xuất động, đây là muốn làm gì?"

Rất nhiều tiếng nghị luận vang lên.

"Nguyên lai là thành chủ Phó Sơn cùng hắn Cấm Vệ quân. . ."

Tô Dịch mặc dù trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, nhưng nhưng lại không đi nghe ngóng quan tâm, trực tiếp đi vào trong cửa thành.

Loáng thoáng, phía sau lưng truyền đến những đại nhân vật kia đàm tiếu tiếng ——

"Nhìn, đó không phải là Văn gia con rể tới nhà Tô Dịch? Trước kia có thể là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, thiếu niên kỳ tài."

"Quả thực đáng tiếc."

"Theo ta thấy, nên đáng tiếc là Văn Linh Chiêu mới đúng, nha đầu kia võ đạo thiên phú mạnh, tuyệt đối cuộc đời ít thấy, khó được chính là dung mạo cũng có thể xưng ngàn dặm mới tìm được một, nhưng lại gả cho này Tô Dịch, sao mà bất hạnh."

. . .

Tô Dịch cười cười, không để ý, thân ảnh rất nhanh tan biến tại rộn rộn ràng ràng trên đường phố.

Không lâu.

Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận thân ảnh xuất hiện ở cửa thành bên ngoài nơi xa.

"Ti chức Phó Sơn, tham kiến lão Hầu gia, tham kiến quận chúa!"

Cơ hồ trước tiên, Nghiễm Lăng thành chủ Phó Sơn thần sắc nghiêm lại, dậm chân tiến lên, khom người chào, tiếng chấn mây xanh.

"Tham kiến lão Hầu gia, tham kiến quận chúa!"

Phó Sơn sau lưng cái kia một đám đại nhân vật, cùng với cái kia một nhánh tinh nhuệ hung hãn Cấm Vệ quân, đều toàn thân chấn động, cùng nhau hành lễ.

Trong cửa thành bên ngoài, thoáng cái lặng ngắt như tờ, yên tĩnh trang nghiêm

Lui tới bách tính đều kinh sợ, câm như hến.

Cách đó không xa, Tiêu Thiên Khuyết chắp tay tại lưng, ánh mắt đóng mở, lơ đãng toát ra một cỗ lớn uy nghiêm, đó là người ở vị trí cao lâu ngày dáng vẻ.

Lại nhìn Tử Cận, cao gầy thon dài thân ảnh mang lập, sạch diễm tuyệt tục mặt trứng ngỗng bên trên, mang theo một vệt cự người ở ngoài ngàn dặm cẩn thận tôn quý khí tức.

"Phó Sơn, ta sớm đã không phải Hầu gia, khiến người khác toàn tất cả lui ra, chớ có nhiễu dân!"

Tiêu Thiên Khuyết cau mày nói.

Đúng

Thành chủ Phó Sơn cung kính trả lời một tiếng, sau đó vung tay lên.

Lập tức, phụ cận những đại nhân vật kia cùng Cấm Vệ quân tất cả đều lĩnh mệnh mà đi, không dám có chút trì hoãn.

"Phó thúc thúc, còn mời làm phiền ngươi chiếu vào này tờ phương thuốc đi bắt bốc thuốc, nhớ kỹ, muốn bảy ngày phân lượng. Còn có, vì ta cùng gia gia chuẩn bị một cái không bị quấy rầy tĩnh thất."

Tử Cận đi lên trước, đem một cái toa thuốc đưa tới.

"Ti chức cẩn tuân quận chúa chi lệnh!"

Thành chủ Phó Sơn nghiêm nghị ôm quyền hành lễ.

Tiêu Thiên Khuyết nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, cùng Tử Cận cùng một chỗ hướng trong cửa thành bước đi.

Phó Sơn vội vàng đi theo phía sau.

Cho đến bọn hắn tất cả đều rời đi, cửa thành phụ cận những cái kia bách tính lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo sát lấy liền sốt ruột nghị luận lên.

Phó Sơn là Nghiễm Lăng thành chi chủ, đại quyền trong tay, một tay che trời, liền là Nghiễm Lăng ba đại tông tộc tộc trưởng, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Có thể hiện tại, lại lại đối cái kia một già một trẻ tất cung tất kính, nói gì nghe nấy!

Cái này khiến những cái kia bách tính đều mở rộng tầm mắt, dồn dập phỏng đoán lên Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận thân phận.

. . .

Văn gia.

Trong phòng, Tô Dịch ngồi tại trong thùng tắm.

Hắn đôi mắt khép kín, một hít một thở ở giữa, thấp thoáng có từng sợi khí trắng lượn lờ, như rắn tin phun ra nuốt vào, mang theo một cỗ kỳ diệu rung động.

Đây là "Tùng Hạc Đoán Thể Thuật" thổ nạp pháp.

Trong thùng tắm, là sắc tốt thuốc thang, do hơn năm mươi loại dược thảo chế biến hai canh giờ mà thành.

Những dược thảo này đều cũng không phải là người tu luyện trong mắt "Linh dược" có thể mỗi một dạng đều cực kỳ đắt đỏ, cộng lại giá trị năm trăm lượng!

Đối Nghiễm Lăng thành dân chúng tầm thường mà nói, một năm tiêu xài cũng bất quá mười mấy lượng bạc mà thôi.

Bởi vậy so sánh, liền thể hiện ra cái gì gọi là "Văn nghèo võ giàu" !

Kẻ có tiền, mới có tư cách đi tu luyện võ đạo.

Dân chúng tầm thường liền là muốn tu luyện, đều không đủ sức luyện võ cần thiết tiêu xài.

Làm Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc một trong Văn gia, danh xưng có tộc nhân bên trên ngàn, nhưng chân chính có tư cách từ nhỏ tu hành võ đạo, cũng chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Không có cách, tu luyện võ đạo quá tốn tiền!

Võ giả tầm thường muốn ngày ngày ăn đủ loại vật đại bổ thỏa mãn thân thể cần thiết, cần muốn mua các loại dược thảo phụ trợ tu hành, liền là tiến vào học phủ tu luyện, cũng muốn giao nộp một bút không ít phí tổn.

Bình thường gia đình, căn bản không đủ sức.

Tại toàn bộ Đại Chu triều, loại tình huống này hết sức phổ biến.

Thời gian trôi qua, bóng mặt trời ngã về tây.

Tô Dịch trọn vẹn ngồi ba canh giờ, chóp mũi đột nhiên có hai đạo thẳng tắp như luyện không khí lưu bắn ra

Khí lưu như tiễn, bắn ra ba thước, không khí như bị cắt chém, sinh ra mơ hồ như trầm muộn bão táp thanh âm.

Thổ nạp như luyện, bão táp rung động!

Đây là quanh thân khí thế vận chuyển tới sôi trào lúc đặc thù.

Cũng vào lúc này, Tô Dịch mở mắt, thâm thúy con ngươi lóe lên một vệt sáng lên mang, như phong tựa như điện, rất lâu mới tiêu tán không thấy.

"Hôm nay sáng sớm lúc ở ngoài thành Đại Thương giang bờ phun ra nuốt vào thiên địa linh khí tu luyện, buổi trưa dùng tắm thuốc tôi thể, đến bây giờ không đến thời gian một ngày, ta cái kia Bàn Huyết cảnh sơ kỳ căn cơ, đã đạt được triệt để vững chắc. . ."

Tô Dịch theo thùng tắm đứng dậy, mặc quần áo vào, trực tiếp tới đến sân vườn bên trong.

Trời chiều ánh tà dương.

Trong viện thanh cây táo bao phủ một tầng nhu hòa ánh sáng.

Tô Dịch thân ảnh đứng vững, cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy khí huyết lực lượng, đột nhiên nhất chỉ nhô ra, như kiếm bàn đâm ở bên người thanh cây táo một đầu cành cây lên.

Ba

Cành cây từng khúc vỡ nát, hóa thành bột phấn.

Thần kỳ là, cành cây bên trên cái kia từng mảnh lá xanh lại hoàn chỉnh không thiếu sót tung bay bay lên.

Tô Dịch thu hồi ngón tay, âm thầm gật đầu.

Tại võ đạo nhập môn giai đoạn, thối luyện chính là thể phách và khí huyết, dùng trong chiến đấu, thì thể hiện tại đối lực lượng chưởng khống lên.

Lợi hại võ giả, dùng lưỡi lê trên cây táo, một thương một đầu.

Đâm trên vách ruồi, ruồi rơi mà vách tường vô ngân.

Đây cũng là đối lực lượng tinh diệu ngự dụng.

Trước đó Tô Dịch cái kia nhất chỉ đâm tới lực lượng liền là như thế.

Nhìn như bình thường, kì thực động như băng cung, phát như sấm nổ!

Mà cái kia nhất chỉ lực lượng, tại bẻ gãy nghiền nát đập tan cây dâu cành đồng thời, càng yếu ớt dễ dàng vỡ từng mảnh lá dâu lại hoàn chỉnh bảo toàn.

Loại kia đối lực lượng tinh vi diệu dụng, có thể xưng xuất thần nhập hóa.

Bất quá, so sánh kiếp trước cái kia nhất chỉ điểm biển, vung tay áo đoạn sơn thần thông, điểm này kỹ xảo cũng chỉ tính điêu trùng tiểu kỹ thôi.

Sau đó mấy ngày, Tô Dịch sáng sớm lúc trước hướng ngoài thành Đại Thương giang bờ tu luyện, buổi trưa ngâm tắm thuốc tôi thể, một thân lực lượng, thì đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại trong lúc này, cô em vợ Văn Linh Tuyết quay về Tùng Vân kiếm phủ tu hành.

Lúc rời đi, nàng cố ý dặn dò Tô Dịch, qua chút Thiên chính là nàng mười sáu tuổi sinh nhật, đến lúc đó nàng hi vọng Tô Dịch cũng tham gia.

Đối với cái này, Tô Dịch không chút do dự đáp ứng.

"Bàn Huyết cảnh sơ kỳ viên mãn!"

Sáng sớm ngày hôm đó, Tô Dịch theo ngoài thành Đại Thương giang bờ về sau khi về nhà, cảm thụ được trên thân thể biến hóa, bên môi không khỏi nổi lên vẻ hài lòng ý cười.

Tùng Hạc Đoán Thể Thuật không thẹn là Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất Trúc Cơ pháp!

Nắm giữ hắn tinh túy huyền bí về sau, khiến cho hắn tại ngắn ngủi năm ngày thời gian, liền có thoát thai hoán cốt biến hóa, nhất cử dựng thành hùng hậu nhất ghim chắc căn cơ!

So với hắn kiếp trước cùng một cảnh giới, cũng mạnh hơn một bậc!

"Bằng vào ta hiện tại thân thể lực lượng, đã xa không phải bình thường Bàn Huyết cảnh nhân vật có thể so sánh. . ."

Tô Dịch có được đương thời quá khứ mười bảy năm trí nhớ cùng lịch duyệt, hơi vừa so sánh, liền xác định một sự kiện ——

Cho dù là Thanh Hà kiếm phủ bên trong đứng đầu nhất Bàn Huyết cảnh viên mãn trình độ đệ tử, như gặp được chính mình, cũng tất thua không thể nghi ngờ!

Bàn Huyết cảnh cuối cùng chẳng qua là võ đạo cảnh giới thứ nhất, rèn luyện chính là thể phách lực lượng, mặc dù xa so với người bình thường mạnh mẽ, thế nhưng cuối cùng còn tại "Phàm tục" trong phạm vi.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, võ đạo tứ cảnh lại được xưng làm "Thuế Phàm cảnh" ý là theo phàm phu tục tử bên trong thuế biến bốn Đại cảnh giới.

Chỉ có chân chính theo võ đạo tứ cảnh đột phá, bước vào "Nguyên đạo" tu luyện trên đường, mới có thể được xưng tụng là Tiên Thiên tu sĩ!

Đến lúc đó, bữa ăn hà uống sương, tích cốc không ăn, cùng "Phàm phu tục tử" đã có chất khác biệt.

Huống chi, tại trong chiến đấu chân chính, so đấu có thể cũng không là tu vi, còn có võ kỹ!

Mà lấy Tô Dịch kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu cùng thủ đoạn, liền là hoàn toàn không có tu vi, đều có thể vài phút giết chết Bàn Huyết cảnh bực này tiểu nhân vật.

"Bất quá năm ngày thời gian, liền tốn hao hai ngàn năm trăm lượng bạch ngân, này còn vẻn vẹn chỉ là vừa nhập môn. . ."

"Có khả năng đoán được, về sau tu luyện cần thiết dược liệu, đã định trước sẽ gấp bội tăng vọt, tốn hao tiền bạc cũng sẽ tùy theo tăng lên."

"Xét đến cùng, tại võ đạo tứ cảnh trong tu luyện, nhất định phải lâu dài cân nhắc kiếm chuyện tiền bạc."

Tô Dịch thầm nói.

Tài lữ pháp địa, tu hành chi yếu.

Mà "Tài "Một chữ này, chiếm vị trí đầu!

Tô Dịch rất rõ ràng, về sau theo chính mình đạo hạnh càng ngày càng cao, cần thiết "Tài" cũng sẽ càng ngày càng kinh người.

Đương nhiên, đối với tu hành người mà nói, "Của cải" không hề chỉ chẳng qua là hoàng kim bạch ngân, mà là phiếm chỉ hết thảy tu hành tài nguyên.

Như là linh dược, linh tài, thần trân, linh đan các loại.

"Ngô, như có thể gia nhập một phương tu hành trong thế lực tu luyện, liền không cần làm số tiền tài này đồ vật phát sầu. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn tạm thời còn không có cân nhắc rời đi Nghiễm Lăng thành sự tình.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã trở về Văn gia.

Xa xa liền thấy một bóng người xinh đẹp đứng ở chính mình cửa đình viện trước.

Văn Linh Tuyết.

Thiếu nữ trang phục lộng lẫy, ăn mặc một thân tím đậm váy dài, tóc xanh bàn búi tóc, lộ ra một tấm linh tú tuyệt tục khuôn mặt nhỏ, sao trời sáng long lanh mắt sáng ngời trong veo.

Nàng chắp tay tay nhỏ, thanh tú động lòng người đứng ở đó, khuôn mặt như vẽ, nhìn quanh rực rỡ, tươi đẹp cực kỳ.

"Tỷ phu."

Xa xa thấy Tô Dịch, Văn Linh Tuyết lập tức lộ ra nụ cười, vui sướng phất tay chào hỏi.

Trong chớp mắt ấy, thiếu nữ thân bên trên tán phát mỹ lệ khí tức, khiến người ta cảm thấy ánh nắng đều ảm đạm ba phần.

"Ngươi không phải đang đi học sao, như thế nào lại trở về rồi?"

Tô Dịch cười nghênh đón.

"Hôm nay là sinh nhật của ta nha!"

Văn Linh Tuyết cười nói doanh nhưng, "Ta đã tại thành bên trong Tụ Tiên lâu lập thành yến hội, ta một chút đồng môn đồng học cũng đều tại, chúng ta mau tới thôi."

Nói xong, nàng đã thân mật kéo lên Tô Dịch cánh tay, hướng bước ra ngoài.

Tô Dịch nhưng trong lòng có chút hổ thẹn.

Này chút Thiên chỉ lo tu hành, lại lại quên này một, thực sự không nên.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn thoáng qua bên người thiếu nữ, đôi mắt đẹp trông mong này, đáng yêu tươi đẹp, đục không có một chút quở trách chính mình ý tứ.

Có thể càng là như thế, càng nhường Tô Dịch có chút băn khoăn.

Suy nghĩ một chút, hắn cuối cùng quyết định ——

Đưa thiếu nữ một phần không giống nhau quà sinh nhật.

——.