Chương 9: Nhiếp Đằng

Chương 9: Nhiếp Đằng

"Văn Tuyết, ngươi lần này sinh nhật, không ở trong nhà cùng phụ mẫu cùng một chỗ qua?"

Đi tới Tụ Tiên lâu trên đường, Tô Dịch theo miệng hỏi.

"Ta đều mười sáu tuổi, hôm nay nếu là sinh nhật của ta, tự nhiên để ta tới làm chủ."

Bên người thiếu nữ chớp xinh đẹp con ngươi, cười tủm tỉm nói, "Bất quá, chờ lúc buổi tối, ta sẽ cùng phụ mẫu tại cùng một chỗ."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Huống chi, Hậu Thiên liền là tổ mẫu 80 tuổi sinh nhật, đây chính là đại thọ, cha mẹ ta cùng tộc nhân khác đều đang bận rộn lấy chuyện này, cái nào có tâm tư quản ta."

Tô Dịch ánh mắt híp lại, nhẹ gật đầu.

Văn Linh Tuyết tổ mẫu, chính là Văn gia lão thái quân Lương Ôn Bích, tại Văn gia địa vị cực kỳ siêu nhiên, liền tộc trưởng Văn Trường Kính đều không dám ngỗ nghịch ý chí của nàng.

Nàng đại thọ tám mươi tuổi, từ trên xuống dưới nhà họ Văn tự nhiên không dám sơ suất.

"Tỷ phu nhanh lên, lập tức đều buổi trưa."

Văn Linh Tuyết rõ ràng có chút không thể chờ đợi.

Được

Tô Dịch cười theo sau.

Xét đến cùng, cô em vợ cuối cùng mới vẻn vẹn mười sáu tuổi.

Một cái như thơ như hoạ, thanh xuân bồng bột niên tuế.

Tụ Tiên lâu.

Nghiễm Lăng thành quy cách cao nhất, quy mô lớn nhất quán rượu, danh xưng Nghiễm Lăng Đệ Nhất lâu.

Xuất nhập trong đó người, không phú thì quý.

Có hi vọng nói là, Tụ Tiên lâu một chén rượu, bù đắp được bần hàn nhà mười năm tích súc!

Tuyệt không phải khoa trương.

Làm Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết đến, liền bị người hầu nhiệt tình cung kính dẫn lĩnh, tiến vào lầu ba một tòa trang trí màu sắc cổ xưa thơm ngát nhã gian.

Trong gian phòng trang nhã sớm đã ngồi bảy tám đạo thân ảnh, ngoại trừ một tên thiếu niên, mặt khác đều là nữ hài tử, tuổi tác đều tại mười lăm mười sáu tuổi tả hữu.

Làm Văn Linh Tuyết đến, lập tức nhận lấy nhiệt tình nghênh đón.

"Linh Tuyết, ngươi hôm nay thật là xinh đẹp, đây là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị lễ vật, chúc ngươi tranh thủ sớm ngày thi được Thanh Hà kiếm phủ!"

"Hì hì, như nhường chúng ta những bạn học kia biết, hôm nay là chúng ta Tùng Vân kiếm phủ đệ nhất mỹ nhân sinh nhật, sợ là đều phải xếp thành đội tới tặng quà."

. . . Những cái kia nữ hài một bên đưa ra sớm đã chuẩn bị xong lễ vật, một bên líu ríu cùng Văn Linh Tuyết nói chuyện với nhau, thần thái cách cư xử đều rất thỏa đáng cùng nhiệt tình.

Tô Dịch tầm mắt quét qua, liền nhìn ra rất nhiều thứ.

Văn Linh Tuyết những bạn học này, quần áo cách ăn mặc đều cực chú trọng, rõ ràng đều xuất thân bất phàm, gia thế hiển hách.

Có tính cách hoạt bát hào phóng, có dịu dàng cẩn thận, có tư thế hiên ngang. . . Dung mạo và khí chất cũng đều hết sức không tầm thường

Bất quá, đại khái là Văn Linh Tuyết hôm nay trang phục quá mức mỹ lệ cùng chói mắt.

Làm này chút nữ đồng học tại cùng Văn Linh Tuyết bắt chuyện lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều mang một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ, vẻ ghen ghét.

Này bị các nàng rất tốt che dấu, nhưng lại chạy không khỏi Tô Dịch pháp nhãn.

Hắn không khỏi buồn cười, nữ hài tử ở giữa hữu nghị, nhìn như thân mật vô gian, kì thực riêng phần mình đều cất giấu chính mình kế vặt.

Còn tốt, này chút đều không ảnh hưởng toàn cục.

"Nhiếp Đằng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Văn Linh Tuyết đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía giữa sân cái kia duy nhất thiếu niên nam tử, chân mày hơi nhíu lại, vẻ mặt đều trở nên lãnh đạm không ít.

Nguyên bản không khí náo nhiệt trở nên có chút nặng trĩu xuống tới.

Thiếu niên kia người mặc ngọc bào, mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ đường đường.

Hắn lộ ra nụ cười, đi lên phía trước, nói: "Linh Tuyết, hôm nay là sinh nhật ngươi, đây là ta một phiên nho nhỏ tâm ý, xin hãy nhận lấy."

Hai tay của hắn xuất ra một cái nạm vàng khảm ngọc bảo hạp, nhẹ nhàng mở ra.

Một viên màu tím nhạt ngọc trâm hiển lộ trong mắt mọi người.

Này ngọc trâm vô cùng tinh diệu thủ đoạn tạo hình ra một đầu vỗ cánh muốn bay chim loan, sinh động như thật, xem xét liền là xuất từ Đại Sư cấp tay cự phách tác phẩm.

"Tử Loan Chấn Sí Ngọc Trâm! Đây là Vân Hà quận 'Mạc đại sư' đắc ý tác phẩm, nghe nói tài liệu là một khối tự nhiên tím lạnh linh ngọc, vẻn vẹn này ngọc bản thân liền giá trị 300 kim!"

"Mà đi qua Mạc đại sư một đôi Thần thủ tạo hình về sau, này ngọc trâm giá trị đã bù đắp được thiên kim nhị chữ!"

Một cái trang dung đẹp đẽ nữ hài hai mắt phát sáng, nhìn thấu này ngọc trâm lai lịch.

"Cái này. . . Đây cũng quá đắt giá a?"

Một chút xuất thân hiển hách thiếu nữ cũng không khỏi tắc lưỡi, bị Nhiếp Đằng đại thủ bút kinh đến.

Nhiếp Đằng rất hài lòng loại hiệu quả này, mỉm cười, thanh âm ôn nhu nói: "Văn Tuyết, thích không? Đây chính là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị."

Nghe nói như thế, bên cạnh những cái kia thiếu nữ thần sắc đều sinh ra biến hóa vi diệu, trong lòng ức chế không nổi hâm mộ lên Văn Linh Tuyết tới.

Nhiếp Đằng.

Phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ con trai trưởng, tài hoa xuất chúng, ngọc thụ lâm phong.

Năm đó phương mười sáu, đã là Tùng Vân kiếm phủ bên trong nhân vật phong vân, không biết bị nhiều thiếu nữ đồng học ái mộ.

Dạng này tài tuấn, vung tiền như rác, dùng ngọc trâm làm lễ, biểu đạt hâm mộ chi ý, này đặt tại bất luận cái gì nữ sinh trên thân, đều là một kiện vô cùng có mặt mũi sự tình.

Người nào không hy vọng dạng này một màn phát sinh trên người mình?

Có thể Văn Linh Tuyết lông mày lại nhăn càng lợi hại, vẻ mặt cũng càng lãnh đạm, nói: "Lễ vật này quá quý giá, ngươi vẫn là thu trở về đi."

Nhiếp Đằng thần sắc đọng lại, hai đầu lông mày lóe lên một tia quẫn bách.

Không đợi hắn mở miệng, Văn Linh Tuyết đã chào hỏi mọi người từng cái nhập tọa, đồng thời cố ý nhường Tô Dịch ngồi ở bên cạnh mình.

Từ đầu đến cuối, hoàn toàn đem Nhiếp Đằng gạt tại một bên.

Bất quá, thấy Nhiếp Đằng tình cảnh có chút xấu hổ, một chút nữ hài tử đều có chút không đành lòng, dồn dập lên tiếng, nhiệt tình chào mời Nhiếp Đằng nhập tọa.

Nhiếp Đằng rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, cười ha hả ngồi xuống, phảng phất đã triệt để quên vừa rồi phát sinh quẫn bách sự tình.

Chẳng qua là, làm ánh mắt của hắn tình cờ quét qua Văn Linh Tuyết bên người Tô Dịch lúc, trong lòng không hiểu thấy hết sức không thoải mái.

Trên thực tế, vô luận là Nhiếp Đằng, vẫn là nữ hài tử khác, trong lòng đều hết sức nghi hoặc vì sao Văn Linh Tuyết sẽ mang theo Tô Dịch tham gia trận này tụ hội.

Bất quá trở ngại Văn Linh Tuyết mặt mũi, bọn hắn đều ăn ý không nói gì thêm.

Từ đầu đến cuối, không ai chủ động đi cùng Tô Dịch chào hỏi, càng đừng đề cập chào hỏi cùng khách sáo.

Nếu không phải Văn Linh Tuyết, bọn hắn sợ là căn bản không có khả năng nguyện ý cùng Tô Dịch ngồi cùng một chỗ.

Ai sẽ muốn cùng một người người giễu cợt con rể tới nhà dính líu quan hệ?

Vì vậy, Tô Dịch mặc dù ngồi ở kia, nhưng lại cùng người trong suốt một dạng, bị xem nhẹ cùng bỏ qua.

"Tỷ phu, bọn hắn lờ đi ngươi, ta để ý tới ngươi liền tốt, ngươi có thể tuyệt đối đừng chú ý."

Nhân lúc người ta không để ý, Văn Linh Tuyết nhỏ giọng tại Tô Dịch bên tai nói một tiếng.

Thiếu nữ thổ khí như lan, đôi mắt sáng như nước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là trấn an chi sắc.

Tô Dịch yên lặng.

Dùng hắn làm người hai đời tâm cảnh, há sẽ để ý này chút?

Rất nhanh, một đám mỹ lệ thị nữ đi tới, trình lên phong phú mỹ vị món ngon, đều là bình thường khó gặp trân tu.

Văn Linh Tuyết nghi ngờ nói: "Ta gọi món ăn không có nhiều như vậy a."

Nhiếp Đằng mừng rỡ, cất cao giọng nói: "Văn Tuyết, hôm nay là sinh nhật ngươi, cái nào có thể để ngươi tốn kém, hôm nay tại Tụ Tiên lâu tiêu xài, toàn bao trên người ta."

Ánh mắt của hắn quét qua nữ hài tử khác, hào tình vạn trượng nói: "Mọi người hôm nay ăn ngon uống ngon, liền là đối Văn Tuyết lớn nhất chúc phúc."

Những cái kia nữ hài đều cười đến rất vui vẻ.

Các nàng mặc dù xuất thân bất phàm, có thể cũng không phải tùy tiện liền có thể tại Tụ Tiên lâu bực này "Động tiêu tiền" bên trong hưởng thụ.

Văn Linh Tuyết lại không hề bị lay động, thanh âm lạnh lùng nói: "Hôm nay tốn hao bao nhiêu tiền, ta hôm nào trả lại ngươi."

Nhiếp Đằng cười ha hả nói: "Văn Tuyết, không muốn như vậy khách khí, một bữa cơm mà thôi, ngươi như thật trả tiền, ta không phải bị chúng ta Tùng Vân kiếm phủ nam đồng học mắng chết không thể."

Không thiếu nữ hài tử đều cười rộ lên, dồn dập phụ họa, khuyên Văn Linh Tuyết không nên quá để ý những thứ này.

Văn Linh Tuyết do dự một chút, cuối cùng không nói thêm gì.

Chỉ bất quá, nàng lặng lẽ tại Tô Dịch bên tai thầm nói: "Cái tên này cứ như vậy, tại Tùng Vân kiếm phủ lúc liền ưa thích làm náo động, ta phiền nhất liền là loại người này, Thái Hư quang vinh."

"Còn có, lần tụ hội này ta căn bản không có mời hắn, chính hắn lại chạy tới, da mặt thật là đủ dày!"

Tô Dịch cười cười.

Hư vinh mà thôi, người thiếu niên bệnh chung, chưa nói tới quá ác liệt.

Lúc này, Nhiếp Đằng đột nhiên đem ánh mắt nhìn tới.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác không nghe thấy Văn Linh Tuyết nói với Tô Dịch cái gì.

Nhưng lại thấy được Văn Linh Tuyết phấn môi ghé vào Tô Dịch bên tai nói nhỏ thân mật cử động!

Cái này khiến hắn nụ cười trở nên cứng, nội tâm khống chế không nổi mà dâng lên một cỗ lòng đố kị, đều hận không thể đứng dậy đánh tơi bời Tô Dịch một chầu, khiến cho hắn lập tức theo trước mắt tan biến.

Mạnh tự kềm chế ở nội tâm ghen ghét, Nhiếp Đằng ra vẻ giọng nói nhẹ nhàng, tò mò mở miệng:

"Tô Dịch, ngươi là Văn Tuyết tỷ phu, lần này cũng tham gia đến lần tụ hội này, không biết lần này ngươi đưa lễ vật gì cho Văn Tuyết?"

Tô Dịch bên môi lặng yên nổi lên một tia như có như không đường cong.

Hắn là nhân vật bậc nào, liếc mắt liền nhìn ra, tiểu tử này lòng có oán giận, rõ ràng là chuẩn bị lấy chính mình tới gây sự!

Quả nhiên, đang ngồi ánh mắt của những người khác đều nhìn lại, vẻ mặt khác nhau, đại khái đều đoán ra, Nhiếp Đằng cất lòng so sánh.

Thậm chí cực có thể sẽ mượn cơ hội này, nhường Tô Dịch khó xử.

Nghĩ nghĩ cũng phải, một cái người ở rể, có tư cách gì cùng bọn hắn những người này ngồi cùng một chỗ?

Tự rước lấy nhục đều không tự biết!

"Này Nhiếp Đằng thật là khiến người ta chán ghét a!"

Văn Linh Tuyết có chút tức giận, nàng sớm rõ ràng Tô Dịch đều suýt nữa quên mất chính mình sinh nhật, đâu có thể nào chuẩn bị có lễ vật?

Hết lần này tới lần khác, Nhiếp Đằng hết chuyện để nói!

Bất quá, không đợi Văn Linh Tuyết mở miệng, Tô Dịch đã mang theo xin lỗi nói:

"Ta lần này suýt nữa quên mất Linh Tuyết sinh nhật, vì vậy chưa kịp sớm chuẩn bị lễ vật, bất quá chờ đêm nay về nhà, liền sẽ đi đền bù."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Văn Linh Tuyết.

Bởi vì lời nói này, vốn là nói cho Văn Linh Tuyết, những người khác nghĩ như thế nào, hắn căn bản không thèm để ý.

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ, phấn nhuận môi nhấp nhẹ, trong lòng dâng lên không nói ra được vui vẻ, tỷ phu hắn. . . Vẫn là hết sức để ý sinh nhật của ta!

Ân, hắn chẳng qua là quá bận rộn, mới nhất thời sơ sẩy mà thôi.

Nghĩ như thế, nàng ánh mắt kia, khóe môi một bên đều có ý cười tại dần dần khuếch tán.

"Nguyên lai không chuẩn bị lễ vật a. . ."

Mà lúc này, một bụng lòng đố kị Nhiếp Đằng cuối cùng có phát tiết cơ hội, lại nhịn không được nói móc nói, " thua thiệt Linh Tuyết đối ngươi cái này người ở rể tỷ phu tốt như vậy, chưa từng nghĩ, ngươi liền sinh nhật của nàng đều quên!"

Đang ngồi mặt khác nữ hài cũng đều lắc đầu không thôi.

Này Tô Dịch, đơn giản liền là bùn nhão không dính lên tường được.

Bất quá trái lại suy nghĩ một chút, hắn một cái tại Văn gia ăn bám người ở rể mà thôi, liền là xuất ra lễ vật lại như thế nào?

Đã định trước xa xa vô phương cùng Nhiếp Đằng sư huynh "Tử Loan ngọc trâm" so sánh!

Thật không biết Văn Linh Tuyết tại sao lại như vậy để ý hắn cái này người ở rể tỷ phu. . .

Không thiếu nữ hài đối với cái này đều hết sức thấy hết sức khó hiểu, trong lòng cũng là càng xem thường Tô Dịch.

Đem tất cả những thứ này để ở trong mắt, Nhiếp Đằng trong lòng cuối cùng thoải mái rất nhiều, đang suy nghĩ có hay không muốn rèn sắt khi còn nóng, lại giẫm bên trên Tô Dịch mấy cước, trong lúc đó ——

Ầm

Nhã gian cửa phòng đóng chặt bị người tầng tầng đẩy ra.

——.