Chương 10: Không phụ trên cổ thiếu niên đầu

Chương 10: Không phụ trên cổ thiếu niên đầu

Đẩy cửa tiếng rất lớn, cũng hết sức thô bạo.

Trong gian phòng trang nhã mọi người đều nhíu mày.

Đây là Tụ Tiên lâu

Nghiễm Lăng thành đệ nhất tửu lâu!

Người nào sao mà to gan như vậy, không trải qua chào hỏi liền xông tới?

Đơn giản càn rỡ!

Vô ý thức, ánh mắt mọi người đều nhìn sang.

Làm nhìn người tới bộ dáng lúc, bao quát Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng ở bên trong mọi người sắc mặt đều là hơi đổi.

Cái tên này sao lại tới đây?

"Ta nghe nói qua Linh Tuyết tại đây bên trong sinh nhật, cho nên liền không mời mà tới, ha ha ha, không có hù đến các vị a?"

Người đến là người thiếu niên, một bộ hoa bào, tóc dài rối tung, dung mạo anh tuấn, toàn thân mùi rượu nồng đậm, nụ cười trên mặt tùy ý khoa trương.

Hoàng Kiền Tuấn!

Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc một trong Hoàng thị đích hệ tử đệ, hắn cha chính là Hoàng thị hiện thời tộc trưởng Hoàng Vân Trùng.

Hoàng Kiền Tuấn tính tình kiêu hoành hời hợt mà cuồng, dũng mãnh hiếu chiến, tuy chỉ có mười bảy tuổi, trên thân sớm đã việc xấu loang lổ, làm qua không biết nhiều ít người người oán trách sự tình.

Nhưng để người có phụ thân hắn bảo hộ, hắn bây giờ vẫn như cũ sống được thật tốt, cái này cũng càng trợ tăng hắn ương ngạnh khí diễm.

Làm nhận ra người là Hoàng Kiền Tuấn, trong gian phòng trang nhã nguyên bản tức giận một chút nữ hài, tất cả đều câm như hến, khuôn mặt lóe lên một chút hoảng hốt.

Các nàng có thể sớm nghe nói qua này hoàn khố tiếng xấu.

Liền là Văn Linh Tuyết cùng Nhiếp Đằng, cũng đều cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Tại bọn hắn này chút đại tông tộc tử đệ trong mắt, Hoàng Kiền Tuấn liền là một cái hoành hành vô kỵ, bá rất vô cùng ác đồ, không ai nguyện ý tới làm bạn, e sợ cho tránh chi không kịp.

Nhã gian bầu không khí cũng là thoáng cái trở nên ngột ngạt cực điểm.

Duy chỉ có Tô Dịch lạnh nhạt vẫn như cũ, hắn không nhận ra Hoàng Kiền Tuấn, nhưng cũng nhìn ra được, Văn Linh Tuyết bọn hắn thân thể căng cứng, nỗi lòng mơ hồ có chút bối rối.

Rõ ràng đối này đột nhiên xông đến kiêu hoành thiếu niên cực kiêng kị.

"Sinh nhật của ta cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi tốt nhất hiện tại liền ra ngoài!" Hít thở sâu một hơi, Văn Linh Tuyết lạnh lùng lên tiếng, khuôn mặt Nhược Hàn sương, không che giấu chút nào chính mình gạt bỏ cùng chán ghét.

Đã thấy Hoàng Kiền Tuấn hồn nhiên không thèm để ý, tầm mắt không chút kiêng kỵ đánh giá Văn Linh Tuyết một lần, cười ha hả nói ra:

"Sách, không hổ là Văn Linh Chiêu muội muội, cao cấp nhất xinh đẹp, cũng chỉ có mỹ nhân như vậy, mới xứng với ta."

Ngươi

Văn Linh Tuyết xinh đẹp đỏ mặt lên, mắt hiện lửa giận.

"Các ngươi nhìn một cái, mỹ nhân liền là mỹ nhân, liền sinh khí đều cực đẹp. Các ngươi nói, nếu ta nắm nàng lấy về nhà, lão gia tử khẳng định cũng sẽ rất hài lòng a?"

Hoàng Kiền Tuấn tùy ý cười ra tiếng.

Sau lưng hắn, còn đi theo một đám hộ vệ, vẻ mặt mập mờ cười rộ lên.

Đang ngồi những cái kia nữ hài đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vô ý thức nhìn về phía Nhiếp Đằng, nắm hi vọng ký thác vào vị thành chủ này phủ Thống lĩnh cấm vệ con trai trưởng trên thân.

Nhiếp Đằng tối hít một hơi, biết lúc này chính mình nhất định phải đứng ra, bằng không, về sau sợ đều không ngóc đầu lên được làm người.

"Hoàng thiếu gia, nơi này chính là Tụ Tiên lâu, còn xin ngươi thả tôn trọng chút. Tổn thương hòa khí, đối với người nào cũng không tốt." Nhiếp Đằng kiên trì, ra vẻ bình tĩnh nói.

Hoàng Kiền Tuấn nguyên bản còn cười ha hả vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, ánh mắt bạo trán bạo lệ chi khí, "Ngươi là cái thá gì, cũng dám giáo huấn ta?"

Nhiếp Đằng vẻ mặt lập tức khó xem, lúc trắng lúc xanh.

Một màn này, nhường Tô Dịch ý thức được, dù cho là Nhiếp Đằng, cũng đối này ương ngạnh thiếu niên trong lòng còn có cực lớn kiêng kị.

"Thiếu gia, vị này là phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ nhi tử, tộc trưởng đại nhân cùng này Nhiếp Bắc Hổ cũng tính có chút giao tình."

Một gã hộ vệ cười hì hì nhắc nhở nói, " có điều, sự tình nên làm cái gì, hoàn toàn ngài định đoạt."

Hoàng Kiền Tuấn a ~~ một tiếng, đột nhiên cười tủm tỉm nói ra: "Nhiếp Đằng đúng không, ta cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền theo trước mắt ta tan biến. Bằng không, ta không ngại đem ngươi hành hung một trận, giống như chó chết ném tới này Tụ Tiên lâu bên ngoài trên đường cái."

Hắn vẻ mặt tươi cười, lời nói lại vô cùng sâm nhiên, tràn ngập lệ khí, "Đến lúc đó, ngươi sợ là sẽ phải biến thành toàn bộ Nghiễm Lăng thành trò cười, mất hết thể diện, lại không ngẩng đầu được lên!"

Nhiếp Đằng toàn thân cứng đờ, hai tay đều lặng yên nắm chặt dâng lên, đốt ngón tay trắng bệch, mu bàn tay gân xanh bạo trán, một cỗ không nói ra được xấu hổ giận dữ cùng phẫn nộ tràn ngập trong lòng.

Mà nhìn thấy một màn này, đang ngồi những cái kia nữ hài khuôn mặt trắng bệch, càng hoảng hốt bất lực.

Toàn bộ trong gian phòng trang nhã, luận thân phận và địa vị, không có một cái nào so đến được Nhiếp Đằng, mắt thấy liền hắn ra mặt đều không được việc, sao có thể không làm người ta hoảng hốt?

Đúng lúc này, Văn Linh Tuyết lạnh như băng nói: "Hoàng Kiền Tuấn, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Hoàng Kiền Tuấn vỗ tay cười to, ánh mắt hừng hực mà nhìn chằm chằm vào Văn Linh Tuyết, nói:

"Vấn đề này tốt! Nói như vậy, qua trận, ta sẽ để cho nhà ta lão gia tử đi các ngươi Văn gia cầu hôn, về sau a, chúng ta liền là người một nhà!"

Bên cạnh hắn những hộ vệ kia đều dồn dập ồn ào:

"Thiếu gia tốt ánh mắt!"

"Mọi người nhìn kỹ, cô nương kia liền là chúng ta Thiếu phu nhân!"

"Vậy chúng ta đến sớm chúc mừng thiếu gia, ha ha."

Văn Linh Tuyết vừa thẹn lại phẫn nộ, mắt hạnh trợn lên, cắn răng nói: "Hài hước, ta Văn Linh Tuyết thà chết cũng sẽ không gả cho ngươi này loại ác ôn!"

Tô Dịch lặng yên đứng dậy, nguyên bản lạnh nhạt con ngươi chỗ sâu lóe lên một vệt lãnh ý.

Hắn tĩnh đứng yên ở cái kia, tầm mắt đạm mạc.

Như tại Đại Hoang Cửu Châu, quen thuộc Tô Huyền Quân người đều rõ ràng, Tô Huyền Quân tầm mắt càng là đạm mạc, vẻ mặt càng là bình tĩnh, liền đại biểu trong lòng hắn sát cơ càng thịnh!

"Lời cũng không thể nói như thế tuyệt, tỷ tỷ ngươi Văn Linh Chiêu hạng gì loá mắt, có thể cuối cùng không phải cũng vẫn phải gả cho hắn phế vật như vậy?"

Hoàng Kiền Tuấn nói xong lời cuối cùng, đưa tay nhất chỉ Tô Dịch, vẻ mặt đều là miệt thị cùng xem thường, "Ta mặc dù ương ngạnh, nhưng ta cũng biết, tông tộc thông gia, xưa nay không là ngươi ta loại này tiểu bối định đoạt!"

Dừng một chút, hắn lại cười rộ lên, ngữ khí khoa trương ngạo nghễ, "Văn Linh Tuyết, ta khuyên ngươi tốt nhất có chuẩn bị tâm lý, không ra một tháng, ta Hoàng gia nhất định để cho các ngươi Văn gia đáp ứng đem ngươi gả cho ta!"

Thoáng cái, Văn Linh Tuyết khuôn mặt trắng bệch, thân thể mềm mại hơi hơi run rẩy.

Hoàng Kiền Tuấn, đâm đau đớn lòng của nàng!

Năm đó, tỷ tỷ nàng hạng gì kháng cự cái kia môn hôn sự, liền cha mẹ của nàng đều cực lực phản đối, có thể cuối cùng vẫn không lay chuyển được lão thái quân ý chí, cuối cùng cùng tỷ phu kết hợp lại cùng nhau.

Sự thực như vậy, nhường Văn Linh Tuyết không thể không lo lắng, một phần vạn Hoàng Kiền Tuấn thật cầu hôn, Văn gia liệu sẽ cũng sẽ đối đãi mình như vậy.

Nghĩ đến nơi này, Văn Linh Tuyết bờ môi đều nhanh cắn nát, nội tâm hoảng hốt, ánh mắt trở nên ngơ ngẩn, sau này mình. . . Liền sẽ gả cho một cái việc xấu loang lổ hoàn khố?

Như dạng này, còn không bằng cắt cổ tự sát!

"Yên tâm, chuyện như vậy sẽ không phát sinh trên người ngươi."

Một cái tay ấm áp chưởng đặt tại Văn Linh Tuyết trên bờ vai, nàng giương mắt, liền thấy Tô Dịch cái kia ôn hòa mà bình tĩnh sạch tuyển khuôn mặt.

"Tỷ phu. . ." Nội tâm hoảng hốt thất thố Văn Linh Tuyết giống như tìm tới cảng tránh gió, nội tâm dâng lên không nói ra được ấm áp, thanh âm đều mơ hồ mang theo một tia nghẹn ngào.

"Trận này tụ hội đã xong không thú vị vị, ta mang ngươi về nhà có được hay không?"

Tô Dịch nói khẽ.

Ừm

Văn Linh Tuyết vô ý thức gật đầu, có thể chợt liền lộ ra vẻ ưu sầu, "Tỷ phu. . . Bọn hắn. . ."

"Yên tâm, giao cho ta."

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của nàng, thanh âm nhu hòa.

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Nhiếp Đằng cùng mặt khác nữ hài, nói: "Các ngươi muốn đi sao?"

Nhiếp Đằng bọn hắn đều kinh ngạc, kém chút mộng đi.

Này Tô Dịch điên rồi sao?

Không thấy Hoàng Kiền Tuấn này hoàn khố cùng hộ vệ của hắn cũng còn ngăn ở trước cổng chính?

Ai có thể tưởng tượng, một cái tu vi mất hết, bị Nghiễm Lăng thành người người giễu cợt con rể tới nhà, làm sao lại dám nói ra những lời này! ?

"Ha ha, ngươi mới vừa nói cái gì, muốn dẫn lấy bọn hắn từ nơi này rời đi?"

Lúc này, Hoàng Kiền Tuấn đào đào lỗ tai, cười đến hết sức khoa trương, "Tô Dịch, ngươi một cái phế vật a, nói lời lại lại so ta đều cuồng, người nào. . . Cho dũng khí của ngươi?"

Những hộ vệ kia cũng đều cười đến hết sức vui mừng, giống như nghe được thế gian buồn cười nhất chê cười.

"Tô Dịch, không cần đảo loạn có được hay không! !"

Nhiếp Đằng đều có chút giận, vẻ mặt âm trầm xanh mét, gằn từng chữ một, "Chuyện này, để ta giải quyết, ngươi cho ta thành thành thật thật ở lại! Lại thêm phiền, đừng trách ta mặc kệ ngươi!"

Lời nói này, âm vang hùng hồn, những cái kia nữ hài cũng không khỏi động dung, chỉ cảm thấy Nhiếp Đằng giờ khắc này tràn đầy đỉnh thiên lập địa nam nhi khí khái!

Cùng so sánh, Tô Dịch trước đó biểu hiện. . . Thực sự thật là làm cho người ta nổi nóng!

Một cái phế vật, chỉ bằng há miệng liền muốn dẫn bọn hắn từ nơi này rời đi?

Hài hước!

"Đã là thiếu niên, tự nhiên có này máu nóng, như thế mới không phụ trên cổ thiếu niên đầu. Giờ khắc này ngươi, không có để cho ta khinh thường."

Tô Dịch nhìn Nhiếp Đằng liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Nhiếp Đằng ngây ngốc một chút, cái tên này giọng điệu làm sao. . . Làm sao. . .

Không đợi hắn hoàn hồn, ngăn ở trước cổng chính Hoàng Kiền Tuấn lộ ra một vệt vẻ không kiên nhẫn, vung mạnh tay lên:

"Đi, cho ta nắm phế vật kia bắt lại, lột y phục của hắn, treo xâu ở cửa thành dưới, ta muốn cho toàn thành người đều thấy hắn trò hề!"

"Thiếu gia ngài nhìn tốt!"

Sớm đã không kịp chờ đợi một gã hộ vệ vượt lên trước vọt ra.

"Tiểu tử, gia môn chơi với ngươi chơi!"

Hộ vệ này thân ảnh tráng kiện khôi ngô, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, vẻn vẹn đứng ở đó, liền cho người ta cực lớn cảm giác áp bách. Chung quanh những cái kia thiếu nữ đều trên mặt tái đi, cái kia hung ác bộ dáng kinh đến.

Dương Thịnh!

Hoàng Kiền Tuấn thủ hạ đắc lực hộ vệ, Bàn Huyết cảnh "Luyện thịt" kỳ tu vi, một bộ da thịt như thép như sắt, lực như man ngưu, tinh thông "Lớn Suất Bia thủ" .

Động một tí nứt đứt gân xương, bất tử cũng bị tàn phế.

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên một chưởng bổ đập tới, thế như quẳng bia, chưởng phong dữ dằn, này muốn đánh thật, không phải phải trọng thương tại mà không thể.

"Tỷ phu mau tránh!"

Văn Linh Tuyết kêu sợ hãi, hoa dung thất sắc, lấy nàng khoảng cách, căn bản không kịp đi ngăn cản.

"Chớ hoảng sợ, này loại luyện lực không luyện khí mặt hàng, công tử bột mà thôi."

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, chỉ thấy Tô Dịch cái kia thon gầy thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi động.

Cất bước tiến lên, động như thương ưng bác thỏ, đơn tay vồ một cái, liền tinh chuẩn bắt Dương Thịnh mạch môn, Tô Dịch cánh tay tùy theo phát lực.

Cổ tay rung lên.

Dương Thịnh khôi ngô tráng kiện thân thể một cái lảo đảo, trên thân máu thịt giống quay cuồng ga giường giống như, một thân khí lực đều bị này "Lắc một cái" lực lượng thế như chẻ tre phá vỡ.

Hăng hái như sụp đổ!

Đây là một loại thần hồ kỳ kỹ kỹ xảo phát lực.

Luyện đến cao thâm nhất mức độ lúc, kẻ địch một khi trúng chiêu, toàn thân máu thịt, khung xương, nội tạng đều có thể toàn bộ "Run" vỡ thành phấn!

Trước mắt, Dương Thịnh mặc dù không đến mức tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nội phủ cũng đã thụ trọng thương.

Theo sát lấy, Tô Dịch một cước đá ra.

Ầm

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Dương Thịnh thân thể lăng không bay ra, ầm ầm nện ở nhã gian một bên trên vách tường.

Hắn toàn thân run rẩy giống như kịch liệt run rẩy, thất khiếu chảy máu.

Ngồi đầy phải sợ hãi..