Chương 11: Dọa nước tiểu

Chương 11: Dọa nước tiểu

"Cái này. . ."

Nhiếp Đằng đầu choáng váng, sững sờ tại cái kia.

Văn Linh Tuyết cùng bên cạnh những cái kia thiếu nữ cũng lộ ra kinh sợ, nội tâm nhận trùng kích.

Năm đó, thân là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ Tô Dịch, bởi vì tao ngộ một trận ngoài ý muốn, mới có thể biến thành một cái lệnh tu vi mất hết phế nhân.

Chuyện này, Nghiễm Lăng thành người chỗ đều biết.

Nhưng lúc này, Tô Dịch vẻn vẹn nhất kích, liền đem Dương Thịnh trọng thương!

"Dương Thịnh, ngươi không sao chứ?"

Cùng một thời gian, Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt biến hóa.

Dương Thịnh là dưới tay hắn biết đánh nhau nhất hộ vệ một trong, Bàn Huyết cảnh luyện cốt cấp độ nhân vật hung ác, bây giờ lại lại bị Tô Dịch nhất kích trọng thương, cái này khiến hắn đều không thể tin được.

"Thiếu gia. . . Ta. . . Phốc!"

Góc tường, Dương Thịnh mặt mũi tràn đầy thống khổ, muốn kiếm đứng dậy, lại đột nhiên bắn ra một ngụm máu, nghiêng đầu một cái, thẳng tắp ngất đi.

Hoàng Kiền Tuấn vẻ mặt lập tức trở nên thô bạo sâm nhiên, trong lòng giận dữ, đột nhiên vung tay lên, chợt quát lên:

"Còn lo lắng cái gì, động thủ, cho ta giết chết hắn!"

Hắn đứng bên người một đám hộ vệ liếc nhau, đều dậm chân vọt tới trước, ngang tàng xuất kích.

Những hộ vệ này mỗi một cái đều có tu vi tại thân, đều là thường xuyên đánh nhau chém giết nhân vật hung ác, tuyệt không phải bình thường chim non có thể so sánh.

Khi bọn hắn lao ra, giống như bầy ngạc chụp mồi!

Vẻn vẹn loại kia hung hãn đáng sợ khí thế, liền để Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng đám người hô hấp cứng lại, từng cái tay chân lạnh buốt, đầu trống không.

Bọn hắn mặc dù rất sớm đã bắt đầu tu luyện võ đạo, mà dù sao từ nhỏ áo cơm không lo, không có trải qua huyết tinh chém giết, sinh tử quyết đấu.

Cái nào trải qua bực này tràng diện?

Tinh thần của bọn hắn cùng dũng cảm, trực tiếp liền bị kinh hãi.

"Về sau có cơ hội, thật tốt tốt ma luyện một thoáng Linh Tuyết, võ đạo tu hành không chỉ có riêng chỉ tu luyện tĩnh toạ là được rồi, đối thần tâm, dũng cảm, khí thế ma luyện, cũng thiếu một thứ cũng không được."

Tô Dịch đem một màn này thu hết vào mắt.

Ở vào bực này hoàn cảnh, hắn lại không chút hoang mang, lạnh nhạt như trước.

Cho đến bầy địch vọt tới, Tô Dịch lúc này mới cất bước tiến lên, một chưởng vỗ ra.

Ầm

Nhìn như hời hợt một chưởng, xông lên phía trước nhất một gã hộ vệ lại cảm giác như bị đại sơn đập trúng, cả người bị đập bay ra ngoài, đạp nát một tấm Lê Hoa chiếc ghế gỗ.

Căn bản không cho người ta thời gian phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch dậm chân tiến lên, mỗi lần trước một bước, liền có một tên hộ vệ bị đập bay ra ngoài.

Có đụng ở trên vách tường, xương cốt đứt gãy.

Có đập vỡ bàn ăn, trên thân rải đầy nước canh thức ăn.

Có trực tiếp bị một bàn tay đánh té xuống đất, miệng sùi bọt mép ngất. . .

Làm Tô Dịch bước ra thất bộ lúc, này tòa nhã gian đã là đầy đất bừa bộn, nằm vật xuống đầy đất thân ảnh.

Đủ loại kêu thảm vang lên theo.

Từ đầu đến cuối, hắn ra tay động tác rất đơn giản, tùy ý huy chưởng, hời hợt!

"Hắn. . . Hắn. . ."

Những cái kia thiếu nữ nghẹn họng nhìn trân trối, đứng ngơ ngác tại cái kia.

Cái này các nàng theo yến hội bắt đầu liền bỏ qua cùng khinh bỉ người ở rể, vậy mà cường đại đến một người liền quét ngang bầy địch?

Này hoàn toàn vượt quá các nàng dự kiến, rung động đến tột đỉnh.

Nhiếp Đằng cũng trợn tròn mắt, tê cả da đầu, nghĩ đến chính mình mới vừa rồi còn nghĩ đến như thế nào giẫm lên Tô Dịch mấy cước, trong lòng liền run rẩy.

Tại đây tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Tô Dịch đã đi tới Hoàng Kiền Tuấn trước người, ánh mắt híp lại, khóe môi nổi lên một tia giọng mỉa mai, nói:

"Ngươi, mới vừa nói muốn giết chết ta?"

Toàn trường tĩnh lặng!

Hoàng Kiền Tuấn trên mặt thanh bạch đan xen, âm tình bất định, con ngươi đều là run sợ cùng hốt hoảng.

Hắn rõ ràng cũng bị kinh đến, không nghĩ tới chính mình cái kia một đám hộ vệ, lại ngay cả Tô Dịch một người đều đánh không lại.

Này quen biết hắn bên trong Tô Dịch cái kia tu vi mất hết đồ bỏ đi người ở rể hình ảnh hoàn toàn không giống!

Lúc này, đối mặt vẻn vẹn cách xa một bước Tô Dịch, nhìn đối phương cái kia thâm thúy mà lạnh nhạt mắt, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng dâng lên không thể ức chế lạnh lẻo cùng hoảng sợ, thân thể đều kịch liệt run rẩy dâng lên.

Bất quá, hắn dù sao ương ngạnh kiêu hoành nhiều năm, nhắm mắt nói: "Tô Dịch, ngươi lại có thể đánh lại như thế nào, ngươi bây giờ liền là một cái địa vị ti tiện người ở rể, mà ta là Hoàng thị nhất tộc đích hệ tử đệ!"

Nói đến đây, hắn dũng khí giống như tráng lớn không ít, ngữ khí cũng biến thành lạnh lùng, "Ngươi như muốn động thủ, cứ tới chính là  bất quá, về sau liền đợi đến chúng ta Hoàng gia trả thù đi!"

Hoàng Kiền Tuấn có thể tại Nghiễm Lăng thành kiêu hoành nhiều năm, hạch tâm liền là đứng sau lưng Hoàng thị nhất tộc, hắn phụ thân càng là Hoàng thị hiện thời tộc trưởng.

Đây mới là hắn kiêu hoành vốn liếng.

Quả nhiên, nghe được Hoàng Kiền Tuấn lời về sau, Văn Linh Tuyết cùng Nhiếp Đằng trong lòng bọn họ chìm xuống, ý thức được chuyện này hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào cùng phiền toái.

"Uy hiếp ta?"

Tô Dịch lại cười.

Hắn bỗng dưng lấy tay, một thanh nắm lấy Hoàng Kiền Tuấn cổ, đem hắn cả người giơ lên giữa không trung, nói khẽ:

"Có gan ngươi liền nói thêm nữa một chữ, nhìn ta dám không dám giết ngươi."

Hoàng Kiền Tuấn cổ đau nhức, gương mặt kìm nén đến đỏ lên, đồng thời theo Tô Dịch bàn tay phát lực, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đầu mình u ám, trước mắt biến thành màu đen, tựa hồ sắp sắp gặp tử vong.

Mãnh liệt bản năng cầu sinh, kích thích hắn điên cuồng giằng co, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Trong mắt mọi người, Hoàng Kiền Tuấn giống như một đầu bị nắm lấy châu chấu, sinh tử trong nháy mắt!

Chẳng lẽ, Tô Dịch thật muốn giết người?

Ý nghĩ này cùng nhau xuất hiện tại Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng cùng những cái kia thiếu nữ trong lòng, dọa bọn hắn nhảy một cái, từng cái sắc mặt đại biến.

"Tại sao không nói chuyện?"

Tô Dịch mỉm cười hỏi.

Hoàng Kiền Tuấn gương mặt vặn vẹo, toàn thân kịch liệt giãy dụa, lại gắt gao cắn răng, căn bản không dám nói lời nào, ánh mắt bên trong đều là sợ hãi thật sâu.

Đã lớn như vậy, hắn lần thứ nhất cảm nhận được gần trong gang tấc khí tức tử vong, cảm giác kia nhường cả người hắn đều có dấu hiệu hỏng mất.

Hắn có loại mãnh liệt trực giác, chỉ cần nói một chữ, Tô Dịch liền dám bẻ gãy cổ của mình!

Tô Dịch chóp mũi chợt giật giật, nhướng mày, vung tay ném một cái.

Đông

Hoàng Kiền Tuấn lăn rơi xuống đất, hắn hạ bộ vị trí bất ngờ có một mảnh toàn là nước thấm nước đái.

Thấy cảnh này, Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng bọn hắn lại là rung động lại là muốn cười, ai dám tưởng tượng, Hoàng Kiền Tuấn ương ngạnh ngoan lệ hoàn khố, lại bị trực tiếp sợ tè ra quần?

"Bằng hữu còn mời hạ thủ lưu tình!"

Đột nhiên một thanh âm tại nhã gian bên ngoài vang lên.

Một cái cẩm bào trung niên vội vàng tới, hướng Tô Dịch ôm quyền nói, " kẻ hèn Nhạc Thiên Hà, Tụ Tiên lâu chưởng quỹ, còn mời bằng hữu cho cái chút tình mọn, thả Hoàng thiếu gia một ngựa."

Nhạc Thiên Hà!

Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng bọn hắn con ngươi co rụt lại.

Bọn hắn đều nghe nói qua, Tụ Tiên lâu ông chủ Nhạc Thiên Hà mánh khoé Thông Thiên, bối cảnh hết sức thần bí, vãng lai khách khứa không khỏi là Nghiễm Lăng thành bên trong đỉnh tiêm đại nhân vật.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Tô Dịch căn bản là không nể mặt Nhạc Thiên Hà!

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, nói: "Trước đó cái tên này xông tới gây rối lúc, ngươi không xuất hiện, hiện tại hắn mạng sống như treo trên sợi tóc, liền chạy tới muốn ta thu tay lại, ngươi là cho rằng mặt mũi của ngươi cũng đủ lớn, vẫn là cho là ta Tô mỗ người. . . Rất dễ nói chuyện?"

Lời nói tùy ý, thái độ lại vô cùng cường ngạnh.

Nhạc Thiên Hà rõ ràng ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới Văn gia này người ở rể, thế mà liền mặt mũi của mình cũng không cho.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết quét qua nằm dưới đất Hoàng Kiền Tuấn đám người thân ảnh, trong lòng lập tức nghiêm nghị, nghiêm nghị nói:

"Tô công tử dạy phải, chuyện này cũng trách ta tới quá trễ, bằng không, định sẽ không nhìn xem xảy ra chuyện như vậy. Còn mời Tô công tử thông cảm một ít, ngày sau có cơ hội, ta định tới cửa bồi tội."

Dứt lời, hắn thật có lỗi chào.

Văn Linh Tuyết, Nhiếp Đằng bọn hắn triệt để ngây dại.

Dùng Nhạc Thiên Hà tại Nghiễm Lăng thành địa vị, có thể căn bản không cần như vậy thái độ khiêm nhường!

Nhưng trước mắt tình thế, nhưng lại làm cho bọn họ có chút xem không hiểu.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Bồi tội không đến mức, dù sao chuyện này không liên quan gì đến ngươi, bất quá Tô mỗ cảnh cáo nói đằng trước, ngươi như thật muốn lẫn vào tiến đến, cũng phải cẩn thận nhóm lửa trên thân."

Nhạc Thiên Hà con ngươi bỗng nhiên co vào, phảng phất như nhận thức lại Tô Dịch, hoàn toàn không cách nào nắm trước mắt Tô Dịch, cùng trong truyền thuyết người kia người giễu cợt Văn gia người ở rể xem như cùng là một người.

Nghe đồn có sai!

Nhạc Thiên Hà dù sao nhìn quen sóng gió, trong nháy mắt liền làm ra phán đoán.

Mà lúc này, Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, nói:

"Ta Tô Dịch làm việc, luôn luôn oán tăng rõ ràng, hiện tại ta đem lời liền làm rõ, ta cho ngươi trả thù cơ hội, có thể chỉ cần ngươi làm như vậy, liền phải thừa nhận nó hậu quả. Chính ngươi ước lượng."

Dứt lời, hắn cười hướng cách đó không xa Văn Linh Tuyết phất tay, "Linh Tuyết, chúng ta đi thôi."

Trải qua vừa rồi một màn kia màn khiếp sợ sự tình, sớm bảo Văn Linh Tuyết đầu chóng mặt, vô ý thức ồ một tiếng, vội vàng đi vào Tô Dịch bên người.

"Các vị còn dự định lưu ở nơi đây?"

Tô Dịch lại nhìn Nhiếp Đằng cùng những cái kia thiếu nữ liếc mắt.

Này chút đang lâm vào khiếp sợ cùng ngơ ngẩn bên trong thiếu niên thiếu nữ đối mắt nhìn nhau, nào còn dám đợi tiếp nữa?

Lúc này đều hành động, đi theo Tô Dịch cùng rời đi.

Từ đầu đến cuối, Nhạc Thiên Hà đều chưa từng ngăn cản.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, hắn lúc này mới thở dài một tiếng, "Không thẹn là năm đó Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, này Nghiễm Lăng thành tất cả mọi người xa xa đánh giá thấp hắn a. . ."

"Nhạc thúc thúc, ngài cùng phụ thân ta có thể là lão bằng hữu, ta đều bị khi phụ thành dạng này, ngài vì sao không ra tay bắt lấy hắn?"

Hoàng Kiền Tuấn đã đứng dậy, sắc mặt tái xanh đáng sợ.

"Đồ đần độn!" Nhạc Thiên Hà trong lòng thầm mắng, ngoài miệng thì cười khổ nói, " hiền chất, ta có thể không thể trêu vào phiền toái như vậy, theo ta thấy, chuyện này ngươi vẫn phải đi tìm phụ thân ngươi giải quyết."

Chính như Tô Dịch trước đó nói, lẫn vào chuyện này, chẳng khác nào nhóm lửa trên thân!

"Không nghĩ tới, Nhạc thúc thúc ngươi đúng là này loại nhát gan sợ phiền phức người, liền một cái Văn gia người ở rể đều không dám đắc tội, lời nói mới rồi, coi như ta không nói!"

Hoàng Kiền Tuấn phẫn nộ, quẳng xuống câu nói này, đoạt môn mà đi, liền hắn những hộ vệ kia đều mặc kệ.

Nhạc Thiên Hà không có giữ lại.

Trên mặt hắn hiển hiện một vệt vẻ khinh bỉ, này hoàn khố rõ ràng bị làm hư, những năm này không có hắn lão tử bảo bọc, không biết sớm bị chém chết bao nhiêu lần!

"Cái kia Văn Linh Tuyết sau lưng có Văn gia, Nhiếp Đằng sau lưng có phủ thành chủ hộ vệ thống lĩnh, những người khác sau lưng tông tộc thế lực cũng là rắc rối khó gỡ, ta đầu óc hồ đồ rồi mới lẫn vào tiến vào này loại trong nước đục!"

Nhạc Thiên Hà nghĩ đến nơi này, tầm mắt lại nhìn lướt qua những cái kia bị Tô Dịch trọng thương đầy đất hộ vệ hoàng gia, trong lòng nghi ngờ mọc thành bụi.

Trong truyền thuyết, cái kia Tô Dịch không phải tu vi mất hết sao?.