Chương 12: Con đường phía trước bị chắn

Chương 12: Con đường phía trước bị chắn

Tụ Tiên lâu bên ngoài.

Văn Linh Tuyết những cái kia đồng môn hảo hữu vội vàng mà đi.

Trước khi đi, không ít người cũng nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Ai có thể nghĩ tới, đối mặt Hoàng Kiền Tuấn hùng hổ dọa người, bị các nàng ký thác kỳ vọng Nhiếp Đằng đều chỉ có thể nhường nhịn, mà Tô Dịch cái này từng bị các nàng khinh bỉ gia hỏa, lại lại mang cho các nàng lớn như vậy kinh hỉ?

"Tô Dịch, nhân tình này. . . Ta sẽ trả!"

Do dự một chút, Nhiếp Đằng quẳng xuống câu nói này, liền xoay người mà đi.

Cái này ưa thích làm náo động thiếu niên, trải qua việc này về sau, rõ ràng có chút khí phách tinh thần sa sút.

"Cái tên này cũng không tệ."

Tô Dịch cười rộ lên, có ơn tất báo, bản thân liền là một loại mỹ đức.

"Tỷ phu, sự tình vừa rồi. . ."

Văn Linh Tuyết há mồm muốn nói.

"Chúng ta về nhà trước."

Tô Dịch cười cắt ngang, cất bước hướng phía trước bước đi.

"Cũng tốt."

Văn Linh Tuyết cố đè xuống lo âu trong lòng, vội vàng đuổi theo đi.

"Linh Tuyết, sự tình hôm nay phát sinh về sau, đơn giản sẽ xuất hiện hai loại tình huống."

Cho đến sắp đến Văn gia lúc, Tô Dịch suy nghĩ một chút, thanh âm ôn hòa nói, " một, cái kia Hoàng Kiền Tuấn về nhà tìm giúp đỡ, hai, hắn lựa chọn nuốt giận vào bụng."

Văn Linh Tuyết vội la lên: "Cái kia loại hoàn khố, hôm nay ăn lớn như vậy thua thiệt, đâu có thể nào nuốt giận vào bụng, hắn khẳng định sẽ trả thù!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai, bất quá hắn liền là trả thù, cũng chỉ sẽ tìm một mình ta, thế là xong à."

Văn Linh Tuyết lại càng lo lắng, nàng hít thở sâu một hơi, chân thành nói: "Tỷ phu, sự tình hôm nay nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta quyết không thể nhường ngươi bị thương tổn!"

Thiếu nữ linh tú kiều khuôn mặt đẹp bên trên một mảnh kiên định.

"Yên tâm, chuyện này không có nghiêm trọng như ngươi nghĩ vậy."

Tô Dịch cười vuốt vuốt thiếu nữ đầu.

Văn Linh Tuyết không quan tâm ừ một tiếng, nói: "Tỷ phu, ta. . . Ta đi về trước."

Nói xong, nàng quay người liền vội vàng xông vào Văn gia trong phủ đệ.

Tô Dịch có chút lắc đầu bất đắc dĩ, "Nha đầu ngốc, liền là tìm cha mẹ ngươi hỗ trợ, bọn hắn cũng sẽ không để ý tới."

Chợt, hắn lại cười rộ lên, bị người quan tâm cùng lo lắng, tự nhiên là chuyện tốt.

Đến ở hôm nay phát sinh ở Tụ Tiên lâu sự tình, đối Tô Dịch mà nói, căn bản cũng không giá trị nhất sái.

. . .

"Cái gì? Tô Dịch cái kia ăn không ngồi rồi lại đem Hoàng Kiền Tuấn đánh cho một trận?"

Trong thính đường, theo Văn Linh Tuyết khẩu bên trong biết được đầu đuôi sự tình về sau, Cầm Thiến nhất thời ngồi không yên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bên cạnh văn dài thái cũng thiếu chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Hoàng Kiền Tuấn.

Đây chính là Hoàng gia tộc dài Hoàng Vân Trùng con trai trưởng!

"Hôm nay nếu không có tỷ phu, ta đã có thể bị cái kia Hoàng Kiền Tuấn khi dễ thảm rồi, hắn còn nói qua chút Thiên muốn tới cửa cầu hôn  chờ nắm ta cưới vào cửa về sau, liền hảo hảo trừng trị ta!"

Văn Linh Tuyết tinh mâu ngậm lấy nước mắt, ủy khuất ba ba tố khổ, "Mẹ, lần này dù như thế nào ngươi cũng đến giúp đỡ tỷ phu!"

Cầm Thiến nổi trận lôi đình, cắn răng nói: "Sớm nghe nói Hoàng Kiền Tuấn này hoàn khố tử phẩm hạnh không đoan, việc ác bất tận, chưa từng nghĩ hắn lại vẫn nắm chủ ý đánh tới nữ nhi của ta trên đầu!"

"Bất quá. . ."

Cầm Thiến nói đến đây, nhíu mày nói, " bằng năng lực của ta, nhưng cũng bất hảo giải quyết việc này a. . . Đều tại ngươi cha quá vô dụng!"

Nàng hung hăng trừng văn dài thái liếc mắt.

Văn dài thái một hồi cười khổ, muộn thanh muộn khí nói: "Sự tình là Tô Dịch gây ra, chuyện liên quan gì đến ta?"

Văn Linh Tuyết lo lắng nói: "Mẹ, ngươi nếu không quản việc này, ta đã có thể viết thư đi cùng tỷ tỷ nhờ giúp đỡ, nàng bây giờ là Thiên Nguyên học cung đệ tử. . ."

Cầm Thiến con mắt vỗ đùi, con mắt phát sáng, nói: "Đúng a, tỷ tỷ ngươi bây giờ thân phận và địa vị sớm đã khác biệt!"

Nàng trong lòng có chủ ý, lúc này đứng lên nói: "Ta đi tìm tộc trưởng, xem ở Linh Chiêu trên mặt mũi, ta cũng không tin tộc trưởng mặc kệ việc này."

Văn Linh Tuyết lập tức cười rộ lên, vui vẻ nói: "Mẹ ngươi nhanh đi nhanh đi!"

"Nha đầu ngốc, ta bang chính là ngươi, thuận tiện bang cái kia ăn không ngồi rồi Tô Dịch một thoáng."

Cầm Thiến tức giận nói.

"Đều một dạng."

Văn Linh Tuyết lúm đồng tiền như hoa.

. . .

Tông tộc đại điện.

"Tô Dịch phế vật này. . . Lại vẫn có thể đánh được Hoàng Kiền Tuấn cùng những hộ vệ kia?"

Biết được Cầm Thiến ý đồ đến, tộc trưởng Văn Trường Kính cũng là sững sờ, luôn cảm giác có chút không chân thực.

Ây

Cầm Thiến ngơ ngẩn, đúng a, Tô Dịch này ăn không ngồi rồi bây giờ có thể căn bản không có tu vi!

"Tộc trưởng, bất kể như thế nào, Linh Tuyết là bị cái kia Hoàng Kiền Tuấn khi dễ, nếu là hắn trả thù tới, chúng ta Văn gia cũng không thể mặc kệ."

Cầm Thiến mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, "Năm đó Linh Chiêu gả cho Tô Dịch, liền để ta có phí hoài bản thân mình tâm, như Linh Tuyết lại gặp gặp một ít gì bất trắc, ta. . . Ta coi như thật không sống được!"

Nói xong, che mặt khóc ồ lên.

Văn Trường Kính mày nhăn lại, suy nghĩ một lát, mới lên tiếng: "Chuyện này, ta đương nhiên đến quản, Linh Tuyết dù sao cũng là chúng ta người nhà họ Văn, sao có thể bị Hoàng gia khi dễ?"

Cầm Thiến lập tức mừng rỡ cảm kích nói: "Có tộc trưởng câu nói này tại, ta an tâm!"

Văn Trường Kính lắc đầu, vẻ mặt lãnh đạm nói: "Ngươi chớ cao hứng trước, ta chỉ nói bảo hộ Linh Tuyết, cũng không có nói bảo hộ cái kia Tô Dịch. Mặc kệ nguyên nhân gì, chuyện này là hắn đưa tới, hậu quả tự nhiên do hắn gánh chịu."

Cầm Thiến trong lòng cảm giác nặng nề, chần chờ nói: "Tộc trưởng, lần này nếu không phải Tô Dịch ra mặt, Linh Tuyết đã có thể bị khi phụ thảm rồi, ngài xem. . ."

Văn Trường Kính lạnh giọng ngắt lời nói: "Đệ muội, ta nhớ được ngươi trước kia có thể là nhất chán ghét này con rể, làm sao hiện tại ngược lại thay hắn nói lên lời hay rồi?"

"Đừng quên, vài ngày trước thời điểm, ngươi cái kia con rể có thể là ngay trước tất cả chúng ta trước mặt, nắm Ngụy Tranh Dương Ngụy công tử triệt để đắc tội thảm rồi, chuyện này ta cũng còn không có tìm hắn tính sổ sách đâu!"

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí sâm nhiên, lộ ra tức giận.

Cầm Thiến toàn thân cứng đờ, ngượng ngùng không thôi, đang lúc muốn mở miệng, liền bị Văn Trường Kính lần nữa cắt ngang, nói:

"Hậu Thiên liền là lão thái quân đại thọ tám mươi tuổi, ta còn có rất nhiều chuyện bận rộn, ngươi đi trước đi!"

Này bằng với hạ lệnh trục khách.

Cầm Thiến không còn dám dây dưa, vội vàng rời đi.

Chờ trở về chính mình chỗ đình viện lúc, chỉ thấy Văn Linh Tuyết sớm đã trông mong chờ đợi tại cái kia.

"Mẹ, thế nào?"

Thiếu nữ tràn ngập trông đợi nói.

Cầm Thiến miễn cưỡng gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, ngữ khí hàm hồ nói: "Tộc trưởng đã đáp ứng sẽ nhúng tay việc này, không sao, Linh Tuyết, ngươi sáng mai liền hồi trở lại Tùng Vân kiếm phủ, thành thành thật thật ở lại, cái kia Hoàng Kiền Tuấn tuyệt không dám đi tìm ngươi phiền toái."

"Ừm! Lần này tốt, tỷ phu cũng sẽ không bị khi phụ!"

Thiếu nữ cao hứng gật đầu, nhảy nhót không thôi.

Cầm Thiến lại thấy một hồi chột dạ, nàng ở trong lòng bản thân an ủi, "Cái kia Tô Dịch liền là cái người ngoài, dù chi liền là bị Hoàng gia thu thập một chầu, chỉ cần không chết được, vấn đề cũng không đại. . ."

"Đúng rồi Linh Tuyết, tỷ phu ngươi hắn. . . Tu vi khôi phục rồi?" Cầm Thiến đột nhiên nhớ tới chuyện này.

Văn Linh Tuyết lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, ngược lại tại tỷ phu của ta trước mặt, Hoàng Kiền Tuấn những hộ vệ kia hoàn toàn không chịu nổi một kích."

Nói xong lời cuối cùng, nàng đôi mắt phát sáng, trong óc hiện ra Tụ Tiên lâu lúc, Tô Dịch ra tay một màn kia màn.

Bây giờ nghĩ lại, đều để nàng cảm xúc sục sôi.

"Ta xem sớm ra tiểu tử này âm đâu, tại nhà chúng ta một năm qua này, gặp như vậy nhiều bạch nhãn cùng nói móc, cái nào gặp qua hắn tức giận?"

"Giống tỷ tỷ ngươi trở về cái kia buổi tối, tiểu tử này vài ba câu liền đem Ngụy Tranh Dương giận đến gần chết, liền toàn bộ thế cục đều bị hắn đảo loạn, thế này sao lại là một cái đồ bỏ đi có thể làm được?"

"Chờ tìm một cơ hội, ta phải hỏi hắn cái rõ ràng!"

Cầm Thiến cười lạnh nói, một bộ nhìn thấu Tô Dịch toàn bộ nội tình tư thái.

Văn Linh Tuyết cười hì hì, không có tiếp lời, chẳng qua là ở trong lòng nói nói, " ta Văn Linh Tuyết tỷ phu, tự nhiên rất lợi hại!"

. . .

Nghiễm Lăng thành, Hoàng gia.

Vàng son lộng lẫy trong cung điện một mảnh đè nén.

Hoàng Kiền Tuấn quỳ trên mặt đất, thanh âm khàn khàn nói: "Phụ thân, hài nhi sai, cam nguyện nhận phạt, từ nay về sau chắc chắn sẽ khắc khổ tu hành, ngày đó, nhất định gấp mười gấp trăm lần báo đáp mối thù hôm nay!"

Đại điện chủ chỗ ngồi, tộc trưởng Hoàng Vân Trùng mặt không biểu tình, yên lặng không nói.

Hắn thân ảnh cao lớn ngang tàng, một bộ tay áo lớn huyền bào, toàn thân khí tức như vực sâu biển lớn, tùy ý ngồi ở kia, liền như long bàn hổ cứ.

Bầu không khí càng ngày càng bị đè nén, nhường Hoàng Kiền Tuấn đều có thở không nổi cảm giác.

Rất lâu, Hoàng Vân Trùng đột nhiên vươn người đứng dậy, cười to nói: "Con ta có này tâm chí, ngày đó nhất định thành đại khí! Đứng lên đi, ngày mai ta đi cùng cái kia Tô Dịch gặp một lần, nói một chút việc này, địa chỉ liền tuyển Tụ Tiên lâu!"

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc nói: "Phụ thân, chút chuyện nhỏ này, sao cực khổ ngài tự mình đi tới?"

Hoàng Vân Trùng đi lên trước, đem nhi tử từ dưới đất đỡ dậy  nói, "Ngươi không hiểu, đánh chó xem chủ nhân, huống chi, ngươi có thể là ta Hoàng Vân Trùng nhi tử!"

Hắn mắt tỏa ánh sáng lạnh lẽo, ngữ khí lạnh lùng, "Mượn nhờ việc này, ta cũng muốn nhường Nghiễm Lăng thành tất cả mọi người biết, ngươi là ta Hoàng Vân Trùng nghịch lân, về sau ai dám động đến ngươi, liền phải rơi một cái giống như Tô Dịch xuống tràng!"

Hoàng Kiền Tuấn vừa mừng vừa sợ, nói: "Phụ thân, ngài. . . Dự định tự tay giết hắn?"

"Giết hắn? Không, ta muốn cho hắn sống không bằng chết, nhận hết nhục nhã. Ngày mai ngươi nhìn xem chính là."

Hoàng Vân Trùng ngữ khí tùy ý, phảng phất tựa như nói một kiện lại nhỏ bất quá sự tình.

. . .

Bệ cửa sổ trước bàn sách.

Tô Dịch ngồi ngay ngắn hắn trước, huy hào bát mặc, từng cái sâu xa tuấn dật chữ viết sôi nổi trên giấy.

Cho đến bóng đêm phủ xuống thời giờ, Tô Dịch lúc này mới thu bút, trên bàn sách đã chồng chất hơi mỏng một xấp tràn đầy chữ viết trang giấy.

"Chờ sáng sớm ngày mai, liền đem môn này hô hấp pháp tặng cho Linh Tuyết."

Tô Dịch thầm nói.

Hôm nay vốn là Văn Linh Tuyết mười sáu tuổi sinh nhật, nhưng bởi vì hắn sơ sẩy, quên chuẩn bị lễ vật.

Cho nên, hắn định dùng một môn tu luyện võ đạo pháp môn xem như lễ vật, tặng cho Văn Linh Tuyết.

Nhưng để Tô Dịch không nghĩ tới chính là ——

Sáng sớm ngày thứ hai đi tìm Văn Linh Tuyết lúc, lại bị người hầu báo cho, Văn Linh Tuyết sớm đã sớm một bước rời đi Văn gia, trở về Tùng Vân kiếm phủ tu hành.

"Ngày mai sẽ là Văn gia lão thái quân đại thọ tám mươi tuổi, Linh Tuyết khẳng định sẽ tới tràng, đến lúc đó lại đem phần lễ vật này đưa qua cũng không muộn."

Tô Dịch lắc đầu, cất bước rời đi Văn gia.

Những ngày này, hắn mỗi sáng sớm sáng sớm đều sẽ đi tới Đại Thương giang bờ cái kia một mảnh "Linh địa" tu luyện.

Hôm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cho đến tu luyện tới buổi trưa mười phần, Tô Dịch rồi mới từ ngoài thành trở về, hướng Văn gia bước đi.

"Ngày mai sáng sớm, liền đi làm cái kia Tiêu Thiên Khuyết chữa thương, như thế cũng tính toán đoạn một cọc sự tình. . . Hả?"

Trên đường, Tô Dịch đang suy nghĩ, bước chân hắn đột nhiên dừng lại, giống như phát giác được cái gì, ánh mắt nhìn về phía phía trước cách đó không xa.

"Tô công tử, đại nhân nhà ta cho mời!"

Cách đó không xa trên đường phố, một thân ảnh cực sự cao to áo bào đen lão giả dẫn một đám người đi tới, mơ hồ đem Tô Dịch con đường phía trước phá hỏng.

——.