Chương 13: Nói xin lỗi

Chương 13: Nói xin lỗi

"Các ngươi là Hoàng gia người?"

Tô Dịch khẽ chau mày, vẻ mặt lại không chút kinh hoảng.

Áo bào đen lão giả mặt không chút thay đổi nói: "Nếu Tô công tử đã nhìn ra, tốt nhất thành thành thật thật theo chúng ta đi một lần, dạng này đối tất cả mọi người tốt."

Tô Dịch nói: "Đi nơi nào?"

Áo bào đen lão giả ngữ khí cứng nhắc nói: "Tụ Tiên lâu."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, Hoàng Kiền Tuấn đây là dự định từ nơi nào té ngã, liền muốn từ nơi đó đứng lên?

"Đi thôi."

Hắn trực tiếp quay người, hướng Tụ Tiên lâu hướng đi đi đến.

Áo bào đen lão giả đám người ngẩn ngơ, đều không nghĩ tới Tô Dịch cư nhiên như thế tự giác cùng chủ động, cũng quá gọn gàng mà linh hoạt.

"Trên đường cho ta nhìn chằm chằm, quyết không thể nhường tiểu tử này chuồn mất!"

Áo bào đen lão giả âm thầm phân phó một tiếng, liền dẫn người cùng một chỗ bắt kịp.

Chuyện hắn lo lắng cũng không có phát sinh, trên đường đi Tô Dịch dáng vẻ dễ dàng nhàn nhã, căn bản không có một tia chạy trốn dự định.

Cho đến đến Tụ Tiên lâu, đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh tiến vào bên trong, áo bào đen lão giả đám người nhẹ nhàng thở ra sau khi, cũng không khỏi đều rất giật mình.

Này Văn gia người ở rể, cũng là thật là lớn dũng cảm!

Lúc này chính vào buổi trưa mười phần, vốn nên là Tụ Tiên lâu sinh ý tốt nhất thời điểm, có thể làm Tô Dịch sau khi tiến vào, lại phát hiện lãnh lãnh thanh thanh, ngồi đầy đều không.

Chỉ có cái kia sau quầy, đứng đấy một người quen ——

Tụ Tiên lâu ông chủ, Nhạc Thiên Hà!

"Tô công tử, Hoàng gia tộc bậc cha chú tự tại ngày hôm qua nhã gian bài trí một bàn yến hội, liền chờ ngươi tới đây."

Thấy Tô Dịch xuất hiện, Nhạc Thiên Hà cười ha hả mở miệng, mơ hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác mùi vị, tựa hồ đã ngờ tới đợi chút nữa đem phát sinh cái gì.

"Ngươi liền không sợ đợi chút nữa này Tụ Tiên lâu bị nện rồi?"

Tô Dịch thuận miệng nói ra.

Nhạc Thiên Hà thần sắc đọng lại, chợt cười ha ha nói: "Tô công tử yên tâm, ta Tụ Tiên lâu chiêu bài có thể cứng rắn rất  bình thường người căn bản nện không phá."

Dừng một chút, hắn giọng mang thương hại nói: "Ngược lại là Tô công tử ngươi. . . Hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít a."

Tô Dịch cũng cười, nói: "Nhạc lão bản, xem náo nhiệt có khả năng, nhưng hôm nay Tụ Tiên lâu nếu có cái gì tổn thất, ta cũng không bồi."

Nói xong, hắn trực tiếp dọc theo cầu thang hướng quán rượu tầng hai đi đến.

Nhạc Thiên Hà mày nhăn lại đến, tiểu tử này vì sao một bộ vẻ không có gì sợ?

Chẳng lẽ hắn còn khác có át chủ bài?

Có thể hôm nay muốn thu thập hắn, là Hoàng Vân Trùng!

Hoàng thị nhất tộc tộc trưởng, Nghiễm Lăng thành có quyền thế nhất lớn một trong những nhân vật!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi một cái Văn gia người ở rể, có hay không có thể hoàn chỉnh đi ra ta này Tụ Tiên lâu!"

Nhạc Thiên Hà thầm nói.

Lầu hai nhã gian.

Cửa lớn mở rộng ra, làm Tô Dịch đến, bên trong sớm đã ngồi ba người.

Một cái là huyền bào hoa phục Hoàng Kiền Tuấn, hắn ngồi tại một tên thân mang áo mãng bào trường bào trung niên bên người.

Này người thân ảnh ngang tàng cao lớn, khuôn mặt kiên cường như nham thạch, tùy ý ngồi ở kia, giống như long bàn hổ cứ, uy thế bức nhân.

Mà tại một bên khác, thì ngồi một tên eo đeo trường đao lục bào nam tử, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, sắc mặt vàng như nến, trong lòng bàn tay đang đem chơi một thanh màu bạc dao găm.

Sáng như tuyết sắc bén dao găm tại hắn bàn tay ở giữa quay cuồng nhảy vọt, để cho người ta hoa cả mắt.

Làm Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, này lục bào nam tử híp mắt dò xét một lát, chợt xùy cười rộ lên, giống như trào phúng, cũng giống như thất vọng.

"Tô Dịch, ngươi có thể cuối cùng đến rồi!"

Hoàng Kiền Tuấn trong con ngươi dâng lên khắc cốt hận ý, lạnh lùng mở miệng.

"Ta hôm qua nói qua, cho ngươi trả thù cơ hội, đã ngươi đã quyết định làm như thế, ta sao có thể không đến?"

Tô Dịch nói xong, đã thản nhiên đi vào nhã gian.

Hắn tùy ý ngồi tại trong một cái ghế, tầm mắt quét nhìn áo mãng bào trung niên cùng lục bào nam tử, cũng không nói chuyện.

Có lẽ là Tô Dịch biểu hiện được quá thong dong cùng trấn định, áo mãng bào trung niên rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Chợt, hắn đột nhiên cảm khái nói: "Năm đó Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, quả nhiên can đảm hơn người. Ta hiện tại mới dám khẳng định, Nhạc Thiên Hà lão hồ ly kia nói không sai, một năm qua này, Nghiễm Lăng thành tất cả mọi người khinh thường ngươi."

Thanh âm thuần hậu, lại tự có một cỗ thân là thượng vị giả uy thế.

Tô Dịch đưa tay gõ gõ trống rỗng bàn ăn, tùy ý nói: "Đã buổi trưa, nếu ngươi muốn theo ta chào hỏi  có thể lên trước một bàn tiệc rượu, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Hoàng Kiền Tuấn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, tên khốn này thật coi là tới ăn cơm?

Lục bào nam tử vẻ mặt vẫn như cũ, vẫn tại vuốt vuốt màu bạc dao găm, giống như đối tất cả những thứ này cũng không quan tâm.

Áo mãng bào trung niên cười rộ lên, nói: "Chờ sự tình giải quyết, nếu ngươi còn có khẩu vị, ta cam đoan nhường ngươi ăn no."

Dừng một chút, hắn tự giới thiệu mình: "Lão phu Hoàng Vân Trùng, nghe nói hôm qua ngươi tại đây bên trong, dạy dỗ ta cái kia không ra hồn nhi tử một chầu, chuyện này tạm dừng không nói ai đúng ai sai, nhi tử bị khi phụ, làm lão tử cũng không thể không đứng ra, ngươi nói xem?"

Tô Dịch tùy ý nhẹ gật đầu, nói: "Đánh nhỏ tới già, rất bình thường."

Hoàng Vân Trùng thân thể nghiêng về phía trước, con ngươi thoáng cái trở nên sắc bén vô cùng, nhìn chằm chằm Tô Dịch nói:

"Nhìn ra được ngươi là người thông minh, ta đây liền nói thẳng, chuyện này như không giải quyết, con trai của ta liền lại bởi vì hôm qua sự tình, trở thành này Nghiễm Lăng thành trò cười. Dù sao thân là một tên đường đường nam nhi, lại bị dọa đến tè ra quần háng, truyền đi, tóm lại không dễ nghe."

Bên cạnh Hoàng Kiền Tuấn mặt lộ vẻ xấu hổ giận dữ chi sắc, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt càng oán độc.

"Ngươi nghĩ như thế nào giải quyết?"

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung mà hỏi thăm.

Hoàng Vân Trùng khí thế cực cường, rõ ràng là một vị Tụ Khí cảnh bên trong nhân vật lợi hại, nhất cử nhất động, đều có thể chấn nhiếp tâm thần của người ta.

Có thể điểm này khí thế, lại căn bản là không có cách ảnh hưởng Tô Dịch thần tâm mảy may, hắn thậm chí có chút muốn cười.

Lấy thế bức nhân?

Vậy cũng phải xem đối mặt là ai!

Tô Dịch này lạnh nhạt phản ứng, nhường Hoàng Vân Trùng lần nữa thấy ngoài ý muốn.

Hắn suy nghĩ một lát, mỉm cười nói: "Nói xin lỗi."

"Nói xin lỗi?"

"Đúng, từ nơi này quỳ xuống, một bước một dập đầu, cho đến đập đến này Tụ Tiên lâu bên ngoài."

Hoàng Vân Trùng đưa tay tùy ý nhất chỉ nhã gian bên ngoài mặt đất, thanh âm ôn hòa, trên mặt ý cười, "Dập đầu tiếng nhất định phải đầy đủ vang, muốn cho Tụ Tiên lâu bên trên ba tầng dưới mỗi cái nhã gian đều có thể nghe được."

Hoàng Kiền Tuấn đã nhịn không được lộ ra nụ cười vui vẻ, ánh mắt hưng phấn.

Một đầu không từng nói lục bào nam tử nhịn không được khẽ thở dài: "Tộc trưởng, ngươi thật là nhân từ."

Hoàng Vân Trùng nụ cười càng nồng đậm, nói: "Ngươi không hiểu, giữa những người tuổi trẻ mâu thuẫn, không đáng làm được quá ác."

Như thế mà còn không gọi là tàn nhẫn?

Hoàng Kiền Tuấn cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bị chính mình lão tử hời hợt một câu kinh đến.

Hoàng Vân Trùng tầm mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, hắn tiếp tục nói:

"Chờ ngươi dập đầu đập đến Tụ Tiên lâu bên ngoài, liền quỳ tại đó quất chính mình bạt tai. Nhớ kỹ, bạt tai nhất định phải vang dội, muốn tại ba trượng bên ngoài đều rõ ràng nghe được."

Nói đến đây, tay hắn chỉ gõ bàn một cái nói, khoan thai cười nói: "Lúc nào người vây xem tán đi, lúc nào chuyện này coi như xong."

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng thoáng cái phấn khởi, đối tiếp xuống đem phát sinh sự tình tràn ngập chờ mong.

"Theo ta thấy, này trừng phạt vẫn là quá nhẹ . Bất quá, nếu tộc trưởng không muốn làm to chuyện, vậy liền như thế đi, cũng tính tiện nghi tiểu tử này."

Lục bào nam tử vuốt vuốt dao găm, một đôi hẹp dài mắt như lưỡi đao nhìn về phía Tô Dịch, "Là chính ngươi chủ động đi làm, vẫn là do ta giúp ngươi đi làm?"

Thanh âm khàn khàn âm lãnh, như độc xà lè lưỡi  khiến cho người khắp cả người phát lạnh.

Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn phụ tử tầm mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Trong gian phòng trang nhã bầu không khí, cũng tại đây một cái chớp mắt trở nên ngột ngạt dâng lên.

Đã thấy Tô Dịch sắc mặt đục không thấy mảy may gợn sóng, lạnh nhạt nói: "Ta còn khi các ngươi dám giết người, không có từng muốn. . . Cũng là chơi ra điểm này nhiều kiểu mà thôi."

Hoàng Kiền Tuấn sững sờ, kém chút không thể tin được lỗ tai.

Hoàng Vân Trùng nhíu mày.

Lục bào nam tử con ngươi phát lạnh, đột nhiên đứng dậy, thân bên trên tán phát ra đáng sợ khí tức, như muốn trực tiếp động thủ.

Đúng lúc này ——

Một hồi trầm hậu tiếng bước chân gấp rút vang lên, theo sát lấy một đạo thô kệch thanh âm truyền đến:

"Hoàng huynh, cho ta cái mặt mũi, thả Tô Dịch đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, một thân ảnh tráng kiện, khí thế uy mãnh râu quai nón nam tử đã đi tới nhã gian trước, một đôi mắt sáng như tia chớp.

"Nhiếp Bắc Hổ?"

Hoàng Vân Trùng mày nhíu lại đến lợi hại, hừ lạnh nói, " ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, ngươi phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ, như thế nào muốn đi giúp một cái con rể tới nhà ra mặt?"

"Nguyên lai là hắn, Nhiếp Đằng phụ thân. . ."

Tô Dịch trong lòng bừng tỉnh, nhớ tới hôm qua rời đi Tụ Tiên lâu lúc, Nhiếp Đằng từng nói lời, nhân tình này, hắn sẽ trả!

Rõ ràng, Nhiếp Đằng hôm qua sau khi về nhà, liền đi cầu phụ thân hắn hỗ trợ.

Này có lẽ liền là Nhiếp Bắc Hổ giờ phút này sẽ xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

Quả nhiên, Nhiếp Bắc Hổ đi vào nhã gian, trầm giọng nói: "Khuyển tử hôm qua ở đây bị lệnh lang khi nhục, may mắn mà có Tô Dịch hỗ trợ, nhân tình này, ta Nhiếp Bắc Hổ làm sao có thể không trả?"

Hoàng Vân Trùng liếc qua bên người Hoàng Kiền Tuấn.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng nói: "Phụ thân, ta hôm qua chẳng qua là hù dọa Nhiếp Đằng một thoáng, căn bản là không có động thủ, cũng càng chưa nói tới nhục nhã hắn."

"Nhiếp Huynh, ngươi cũng nghe đến, chuyện này căn bản cùng con của ngươi không quan hệ."

Hoàng Vân Trùng vẻ mặt đạm mạc, thanh âm trở nên lạnh, "Tương phản, con trai của ta mới là bị khi phụ một cái kia, chuyện này như cứ tính như vậy, con ta về sau còn như thế nào tại Nghiễm Lăng thành ngẩng đầu làm người?"

Nhiếp Bắc Hổ sầm mặt lại, đang muốn nói gì.

Hoàng Vân Trùng trực tiếp ngắt lời nói: "Nhiếp Huynh, chớ nếu nói nữa, hôm nay đừng nói là ngươi, liền là trao đổi văn kiện ngoại giao nhà chi chủ Văn Trường Kính tới, cũng không giữ được này Tô Dịch!"

Thanh âm âm vang, khí phách.

Nhiếp Bắc Hổ vẻ mặt trở nên khó coi, tự thân lên môn, lại bị như vậy cự tuyệt, cái này khiến hắn mặt mũi đều có chút không chịu đựng nổi.

Tô Dịch thấy này, không khỏi âm thầm lắc đầu, hắn cũng không có hi vọng dựa vào người khác giải quyết việc này.

Bất quá, bất kể nói thế nào, Nhiếp Bắc Hổ là vì giúp hắn tới, hắn cũng không thể liền như vậy trơ mắt nhìn xem.

Có thể còn không đợi Tô Dịch có phản ứng, đột nhiên là một hồi tiếng bước chân dồn dập từ chỗ thang lầu vang lên.

Hoàng Vân Trùng nhướng mày, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Tụ Tiên lâu là Nhạc Thiên Hà địa bàn, vốn cho rằng có hắn tại, sẽ không có người quấy rầy. Có thể bây giờ lại một mà tiếp xảy ra vấn đề, nhường Hoàng Vân Trùng làm sao có thể không buồn?

Nhã gian những người khác cũng đều nghi hoặc, lần này, là ai tới?

Rất nhanh, một đạo thân ảnh xuất hiện tại nhã gian bên ngoài.

Đây là một tên tay áo lớn nho bào trung niên, dưới hàm liễu cần phiêu nhiên, khí chất cực xuất chúng, có thể hai đầu lông mày lại có chút cháy bỏng mùi vị, cái trán cũng mang theo một chút mồ hôi, hiển nhiên là vội vàng chạy đến.

Hắn sau khi đến, làm thấy Tô Dịch hoàn hảo không chút tổn hại ngồi ở kia lúc, không khỏi thở dài ra một hơi.

Tại một đám khiếp sợ tầm mắt nhìn soi mói, nho bào trung niên vội vã tiến lên, hướng Tô Dịch cung kính hành lễ nói:

"Tô công tử, bọn hắn không có làm bị thương ngài a?".