Chương 14: Đầu rơi máu chảy

Chương 14: Đầu rơi máu chảy

Tô Dịch mơ hồ cảm giác đối phương có chút quen mắt, rồi lại không nhớ nổi nơi nào thấy qua.

"Ngươi thấy ta giống thụ thương rồi?"

Tô Dịch đè xuống trong lòng nghi hoặc, cười hỏi lại.

Nho bào trung niên thấy này, giống như cuối cùng trầm tĩnh lại, nói liên tục: "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt a."

Mà khi hắn quay đầu nhìn về phía ở đây những người khác lúc, cái kia nho nhã hiền hoà trên mặt đã hết là băng lãnh uy nghiêm chi sắc, nói:

"Hoàng Vân Trùng, ngươi thật to gan!"

Tiếng như sấm sét, chấn khiến người sợ hãi.

Hoàng Vân Trùng sớm tại này nho bào nam tử xuất hiện lúc liền sắc mặt đại biến, lúc này bị như vậy quát tháo, không khỏi toàn thân cứng đờ, cũng không ngồi yên nữa.

Hắn vụt đứng dậy, vẻ mặt kinh nghi nói: "Phó huynh, ngươi như thế nào tới?"

"Thành. . . Thành chủ đại nhân?"

Hoàng Kiền Tuấn cũng giật nảy mình, bối rối đứng dậy, gương mặt ngơ ngẩn, này Tô Dịch lúc nào cùng thành chủ nhờ vả chút quan hệ! ?

Lục bào nam tử cũng tựa hồ hoảng rồi, trước tiên thu hồi dao găm trong tay, cúi đầu chắp tay nói: "Gặp qua Phó đại nhân!"

Mà cùng một thời gian, Nhiếp Bắc Hổ cũng liền vội ôm quyền hành lễ: "Ti chức gặp qua đại nhân!"

Thoáng cái, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại cái kia nho bào nam tử trên thân.

Phó Sơn!

Nghiễm Lăng thành chủ, Tụ Khí cảnh Đại Võ Sư, đại quyền trong tay, uy thế như Thiên!

"Nguyên lai là hắn."

Tô Dịch cũng cuối cùng giật mình, chẳng qua là trong lòng vẫn có một tia không hiểu, chính mình giống như cùng đối phương cũng không có nửa điểm giao tình a.

Chẳng lẽ. . .

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới một loại khả năng.

Hắn không nói gì, thờ ơ lạnh nhạt.

"Ta nếu không đến, sao có thể thấy ngươi Hoàng Vân Trùng như vậy uy phong?"

Phó Sơn ánh mắt băng lãnh, tựa như quân vương nổi giận, uy thế khiếp người.

Hoàng Vân Trùng cái trán gân xanh hằn lên, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, hắn có khả năng không nể mặt Nhiếp Bắc Hổ, nhưng lại không thể không kiêng kị Phó Sơn vị này đứng đầu một thành.

"Phó huynh, này Tô Dịch bối cảnh ta điều tra qua, trước kia lợi hại nhất thời điểm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ."

"Mà hắn hôm nay, liền là Văn gia một cái không được coi trọng người ở rể, không đáng để ý. . ."

Hoàng Vân Trùng cân nhắc nói, " ta thực sự không biết, dùng Phó huynh tôn sư, vì sao lại muốn giúp hắn ra mặt?"

Đây cũng chính là Hoàng Kiền Tuấn, lục bào nam tử, Nhiếp Bắc Hổ nghi ngờ của bọn hắn.

"Không đáng để ý?"

Phó Sơn ánh mắt nổi lên nồng đậm châm chọc, mặt không chút thay đổi nói, "Xem trước kia ngươi ta quen biết mức, ta không ngại nói cho ngươi, tại tới này Tụ Tiên lâu trước đó, Linh Dao quận chúa nói, Tô công tử trên thân ít một sợi tóc, liền để ta Phó Sơn lấy xuống đầu đền tội!"

Một phen, thật giống như sấm sét chợt vang!

Mọi người không khỏi biến sắc, toàn thân cứng đờ.

"Ngài nói hắn là. . . Hắn là Linh Dao quận chúa bằng hữu?"

Hoàng Vân Trùng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tô Dịch.

Linh Dao quận chúa!

Này nhưng là chân chính hoàng thân quốc thích, mặc dù xuất thân Lan Lăng Tiêu thị, có thể nàng chính là hiện thời Đại Chu hoàng đế chính miệng sắc phong quận chúa!

Loại kia thân phận, cao dọa người!

Chẳng qua là, Tô Dịch một cái địa vị tầm thường Văn gia người ở rể, lúc nào cùng Linh Dao quận chúa trở thành bằng hữu?

Nhiếp Bắc Hổ cùng cái kia lục bào nam tử cũng đều một bộ như thấy quỷ bộ dáng, sững sờ tại cái kia.

Dùng thân phận của bọn hắn, tự nhiên rõ ràng Phó Sơn lời nói bên trong chân chính ý vị, tại Linh Dao quận chúa trong lòng, thành chủ Phó Sơn đầu đều thua xa Tô Dịch mệnh quý giá!

"Hoàng Vân Trùng a Hoàng Vân Trùng, cũng bởi vì ngươi chuyện làm bây giờ, kém chút để cho ta Phó mỗ người đi đầu!"

Phó Sơn lạnh lùng nói.

Ta

Hoàng Vân Trùng lại không cách nào bình tĩnh, mồ hôi lạnh đại mạo.

Hắn cho dù là Hoàng thị tộc trưởng, tại đây Nghiễm Lăng thành hô phong hoán vũ, thế nhưng đến kiêng kị Phó Sơn ba phần.

Đến mức Linh Dao quận chúa, cái kia càng là hắn toàn bộ Hoàng gia đều không thể đắc tội quý tộc nhân vật!

"Phụ thân, này Linh Dao quận chúa là ai, nàng. . . Nàng còn có thể so ta dượng lợi hại?"

Hoàng Kiền Tuấn lắp bắp mở miệng, hắn cũng ý thức được thế cục không thích hợp, nhưng bởi vì tuổi còn rất trẻ, không hiểu lợi hại trong đó.

Ba

Vừa dứt lời, Hoàng Kiền Tuấn trên mặt liền chịu một bàn tay, cả người phù phù ngã ngồi trên mặt đất, gương mặt sưng đỏ chảy máu, trợn tròn mắt.

Bởi vì đánh hắn, rõ ràng là phụ thân hắn!

"Im miệng!"

Hoàng Vân Trùng mặt mũi tràn đầy xanh mét, ánh mắt lửa giận bùng cháy.

Cái kia đáng sợ vẻ mặt, nhường Hoàng Kiền Tuấn khắp cả người phát lạnh, toàn thân run rẩy giống như run rẩy.

"Ngươi dượng như biết việc này, sợ là lập tức sẽ đem ngươi cô cô bỏ rơi, trục xuất khỏi gia môn, từ đó cùng các ngươi Hoàng gia phân rõ giới hạn!"

Phó Sơn cười lạnh.

Hoàng Kiền Tuấn cô cô, cũng chính là Hoàng Vân Trùng muội muội, chính là Vân Hà quận quận trưởng "Tần Văn Uyên" một tên ái thiếp.

Tần Văn Uyên, đây chính là ở trên cao Vân Hà quận 19 thành thành chủ phía trên đại nhân vật!

Bởi vì Hoàng gia cùng Tần Văn Uyên ở giữa có cái tầng quan hệ này, đặt trước kia, Phó Sơn tuỳ tiện cũng không dám đi mở tội Hoàng thị nhất tộc.

Có thể hiện tại, không đồng dạng!

Hoàng Kiền Tuấn cuối cùng ý thức được chuyện nghiêm trọng, cả người đều ngốc trệ tại cái kia, thất hồn lạc phách, muốn đứng lên, lại giống mất đi chỗ có sức lực, làm sao cũng đứng không dậy nổi.

Mà lúc này, Hoàng Vân Trùng nào còn có dư con trai mình?

Hắn hít thở sâu một hơi, đột nhiên khom lưng khom người, hướng Tô Dịch thật sâu thi lễ một cái, thanh âm khổ sở nói:

"Hoàng mỗ có mắt không tròng, không biết Tô công tử nguyên lai là Linh Dao quận chúa hảo hữu, là ta hồ đồ rồi, còn mời Tô công tử chuộc tội!"

Nhã gian lặng ngắt như tờ, mọi người đều yên lặng, nỗi lòng bốc lên.

Hoàng Vân Trùng, Hoàng thị tộc trưởng, Nghiễm Lăng thành uy thế thao thiên đại nhân vật, mặc dù trận đánh lúc trước phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ, cũng dám không nể mặt mũi.

Dù cho tại đối mặt thành chủ Phó Sơn lúc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là kiêng kị.

Có thể hiện tại, nhưng bởi vì "Linh Dao quận chúa" hướng Tô Dịch khom người cúi đầu!

"Phụ thân. . ."

Hoàng Kiền Tuấn ngây người, nội tâm dâng lên không nói ra được vô lực.

Trong lòng hắn, phụ thân như núi, chống trời lấp mặt đất.

Có thể làm thấy phụ thân hướng Tô Dịch dạng này một cái người ở rể cúi đầu xin lỗi, thật giống như. . . Trong lòng ngọn núi lớn kia sập!

Lục bào nam tử thân thể càng căng cứng, vẻ mặt âm tình bất định.

Nhiếp Bắc Hổ thấy tất cả những thứ này, trong lòng tự giễu không thôi, nhìn một cái thế cục này, Tô Dịch không cần chính mình loại nhân vật này hỗ trợ?

Tô Dịch thì hơi hơi nhíu mày.

Trước đó còn khí diễm hung hăng càn quấy Hoàng gia chi chủ, bây giờ lại kinh sợ cúi đầu xin lỗi, cái này khiến hắn làm sao không rõ, Hoàng Vân Trùng không phải tại cùng chính mình cúi đầu, mà là tại hướng cái kia "Linh Dao quận chúa" cúi đầu?

"Tô công tử, ngài xem việc này phải làm như thế nào giải quyết?"

Phó Sơn nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến, đối mặt Tô Dịch lúc, vị này Nghiễm Lăng thành thành chủ đại nhân một mực duy trì kính cẩn nghe theo kính trọng tư thái, không dám chậm trễ chút nào.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, nói: "Còn nhớ rõ ta hôm qua tại đây bên trong nói lời sao?"

Hoàng Kiền Tuấn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vẻ mặt trở nên trắng bệch, bờ môi run rẩy nói: "Ta. . ."

Không đợi hắn nói tiếp, Tô Dịch đã tiếp tục nói: "Ta nói qua, cho ngươi trả thù cơ hội, nhưng chỉ cần ngươi lựa chọn làm như thế, liền phải thừa nhận nó hậu quả."

Câu nói này, Hoàng Kiền Tuấn dĩ nhiên nhớ kỹ, chẳng qua là hôm qua hắn căn bản không để ý.

Có thể hiện đang nghe câu nói này, cái kia từng chữ giống như băng lãnh thấu xương mũi nhọn, hung hăng đâm vào trái tim của hắn.

Nội tâm của hắn hoảng sợ đến cực hạn, không chịu được đem ánh mắt nhìn về phía phụ thân Hoàng Vân Trùng.

Hoàng Vân Trùng vẫn như cũ duy trì khom người cúi đầu tư thái, lúc này cũng không nhịn được hoảng rồi, cắn răng nói: "Tô công tử, ta nguyện một mình tiếp nhận việc này hậu quả!"

Tô Dịch lắc đầu, tầm mắt vừa nhìn về phía Phó Sơn, nói: "Nhìn ra được, vừa rồi Phó đại nhân nói nhiều như vậy, cũng là nghĩ nhường Hoàng Vân Trùng phụ tử hiểu rõ trong đó lợi hại, tránh cho để bọn hắn làm tiếp một chút quá phận cử động, dẫn xuất càng lớn tai hoạ."

Phó Sơn thần sắc đọng lại, hắn vừa rồi cố ý đem "Linh Dao quận chúa" bày ra đến, hoàn toàn chính xác có ý nghĩ thế này.

Dù sao, Hoàng Vân Trùng là Hoàng thị chi chủ, một khi nắm sự tình làm tuyệt, hắn cái này làm thành chủ, cũng sẽ nhận một chút trùng kích cùng ảnh hưởng.

Có thể Phó Sơn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch liếc mắt một cái thấy ngay hắn điểm tiểu tâm tư kia!

Ổn ổn thần tâm, Phó Sơn nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Tô công tử mắt sáng như đuốc, Phó mỗ ý đồ kia, quả nhiên không thể gạt được ngài . Bất quá, Phó mỗ cùng ngài cam đoan, việc này mặc cho ngài xử lý, Phó mỗ tuyệt không hai lời!"

Mắt thấy thành chủ đều như vậy lời thề son sắt cam đoan, Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn, lục bào nam tử ba người vẻ mặt lại là nhất biến, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói, " ta luôn luôn không thích mượn nhờ người khác chi thế ép người, huống chi, Phó đại nhân này tới cũng tính giúp ta một chuyện, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi khó xử."

Phó Sơn lập tức thầm thở phào.

Đã thấy Tô Dịch tầm mắt đã nhìn về phía cách đó không xa lục bào nam tử, mỉm cười nói: "Ngươi không là ưa thích chơi dao găm sao, nắm chủy thủ của ngươi lấy ra, nắm tay của mình chặt."

Theo hắn tiến vào nhã gian, này lục bào nam tử vẫn tại chơi đao, ngôn từ âm dương quái khí, cách cư xử ngả ngớn, vừa rồi nếu không phải Nhiếp Bắc Hổ đột nhiên đến, hắn càng dự định đối Tô Dịch động thủ.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không không để ý đến cái này người.

Trong lòng mọi người phát lạnh.

Lục bào nam tử tên Hoàng Dần, Hoàng thị nhất tộc hộ vệ thủ lĩnh, một vị Bàn Huyết cảnh đại viên mãn tồn tại, đặt tại Nghiễm Lăng thành, đã được xưng tụng là đỉnh tiêm cấp võ giả.

Một cái tay của hắn như bị phế, nhất định ảnh hưởng nghiêm trọng hắn võ đạo tu hành!

"Ta. . . Ta có thể hay không dùng những phương thức khác đền bù tổn thất chuộc tội?"

Hoàng Dần sắc mặt đại biến, vô cùng khẩn trương.

Tô Dịch không nói gì, mỉm cười nhìn hắn.

Phó Sơn ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Hoàng Vân Trùng.

Áp lực vô hình, nhường Hoàng Vân Trùng ngực khó chịu, cuối cùng vẻ mặt khó coi nói: "Hoàng Dần, động thủ!"

Hoàng Dần vẻ mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, cuối cùng run run rẩy rẩy đem giấu đi dao găm xuất ra, đối tay phải của mình, đột nhiên vạch một cái.

Phốc

Một đầu đẫm máu tay phải rơi rơi xuống mặt đất, máu như thác nước vẩy.

Hoàng Dần đã đau đến méo mặt, đầu đầy là mồ hôi.

Tô Dịch lúc này mới nhẹ gật đầu, tầm mắt na di, nhìn về phía Hoàng Vân Trùng, "Vừa rồi, ngươi để cho ta một bước một dập đầu, từ nơi này quỳ đi đến Tụ Tiên lâu bên ngoài, ngươi cảm thấy, chuyện này nên như thế nào giải quyết?"

Hoàng Vân Trùng con ngươi đột nhiên co vào.

Lại nhìn Hoàng Kiền Tuấn, sớm đã dọa đến mặt như màu đất.

Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ liếc nhau, sắc mặt cũng không khỏi nổi lên vẻ thuơng hại, cái này kêu là dời lên tảng đá nện chính mình chân.

Nếu là Hoàng Vân Trùng hôm nay từ nơi này dập đầu đập đến Tụ Tiên lâu bên ngoài. . . Cái kia chắc chắn thân bại danh liệt, đời này đều mơ tưởng lại ngẩng đầu làm người!

"Phụ thân, ta tới dập đầu, ta tới dập đầu! !"

Bỗng dưng, Hoàng Kiền Tuấn phát ra thống khổ giọng nghẹn ngào, nằm rạp trên mặt đất, dùng đầu đập đất.

Đông

Bằng gỗ mặt đất đều chấn động mạnh một cái, dập đầu tiếng nặng trĩu như trống.

Hoàng Kiền Tuấn đầu rơi máu chảy!

—— ——.