Chương 15: Không thích dựa thế ép người

Chương 15: Không thích dựa thế ép người

Ầm! Ầm! Ầm!

Nặng trĩu hùng hồn dập đầu tiếng tại trong gian phòng trang nhã lần lượt vang lên.

Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ dạng này nhìn quen máu tanh cường giả, thấy cảnh này cũng không khỏi vô cùng lo sợ.

Hoàng Vân Trùng hai đầu lông mày lóe lên vẻ thống khổ, khép tại trong tay áo hai tay chặt chẽ nắm lấy, móng tay lâm vào trong thịt.

Thân vì phụ thân, nhìn xem nhi tử bị bức bách cuống quít dập đầu, trong lòng làm sao có thể không hận? Không đau lòng?

Nhưng hắn chỉ có thể nhẫn nhịn!

Hôm nay thế cục, căn bản không có hắn bão nổi trả thù cơ hội.

Một khi làm như vậy, hắn cùng sau lưng toàn bộ Hoàng thị nhất tộc đều sẽ gặp vô phương dự đoán tai hoạ!

"Chuyện này, dừng ở đây."

Một lát sau, Tô Dịch bỗng nhiên mở miệng, có chút mất hết cả hứng.

Hắn hôm qua rời đi Tụ Tiên lâu lúc, liền dự cảm Hoàng Kiền Tuấn sẽ trả thù.

Lại không nghĩ rằng, kết quả là, mình ngồi ở nơi này căn bản không nhúc nhích, liền có người bang tự mình giải quyết.

Cái này khiến Tô Dịch chưa nói tới có nhiều ít cảm giác thành tựu.

Phó Sơn nhẹ nhàng thở ra, lúc trước hắn thần tâm một mực căng cứng, lo lắng Hoàng Vân Trùng sẽ không kìm chế được nỗi nòng, làm ra một ít chuyện.

Còn tốt, chuyện như vậy cũng không phát sinh.

"Đa tạ. . . Tô công tử hạ thủ lưu tình!"

Hoàng Vân Trùng khom người cúi đầu, thanh âm khàn khàn.

"Ta nói, không thích dựa thế ép người, bất quá. . . Cũng coi như các ngươi hôm nay gặp may mắn."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Hoàng Vân Trùng liếc mắt, liền vươn người đứng dậy, hướng nhã gian đi ra ngoài.

Hôm nay như đổi hắn tự mình động thủ, nơi này tất có đầu người rơi xuống đất!

Chỉ tiếc, Hoàng Vân Trùng bọn hắn chỉ sợ căn bản không ý thức được điểm này, bằng không mà nói, chắc chắn sẽ làm bây giờ còn có thể sống sót thấy vui mừng.

"Lão Hoàng, ta khuyên ngươi tốt nhất tắt sau đó báo thù tâm tư, bằng không, sợ là đến dựng vào các ngươi Hoàng gia mạng của tất cả mọi người!"

Mắt thấy Tô Dịch rời đi, Phó Sơn lạnh lùng cảnh cáo Hoàng Vân Trùng một câu, liền ngay cả bề bộn đuổi theo.

"Chư vị tự giải quyết cho tốt."

Nhiếp Bắc Hổ cũng mất xem náo nhiệt tâm tư, đi theo rời đi.

Trong gian phòng trang nhã chỉ còn lại có Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn, Hoàng Dần ba người.

Hoàng Vân Trùng thân ảnh lay động một cái, giống mất đi toàn bộ khí lực, tê liệt ngồi xuống ghế, hai mắt vô thần, cả người tựa hồ thoáng cái già đi rất nhiều.

"Phụ thân. . ."

Hoàng Kiền Tuấn khóc lóc đau khổ, hắn cái trán tổn hại, máu me đầy mặt nước đọng pha tạp vào nước mắt rơi xuống, thoạt nhìn dị thường huyết tinh đáng sợ.

Một bên, Hoàng Dần gấp siết chặt tay gãy, vẻ mặt bởi vì mất máu quá nhiều bày biện ra tái nhợt trong suốt chi sắc.

"Một bước chi sai, kém chút đúc thành thiên cổ hận. . ."

Rất lâu, Hoàng Vân Trùng mới từ chết lặng bên trong lấy lại tinh thần giống như, thanh âm khàn khàn nói, " hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, về sau không thành Tông Sư, không phong vương hầu, nhất định. . . Nhất định không thể báo thù. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã mang lên nồng đậm mỏi mệt cùng đắng chát.

"Tộc trưởng, việc này cứ tính như vậy?"

Hoàng Dần con ngươi đều là không cam lòng.

Hoàng Vân Trùng đột nhiên ngồi thẳng thân ảnh, vẻ mặt băng lãnh doạ người, gằn từng chữ một, "Ngươi nếu dám thêm phiền, đừng trách ta quân pháp bất vị thân!"

Hoàng Dần toàn thân cứng đờ, lâm vào yên lặng.

Giờ khắc này, Hoàng Kiền Tuấn cái này hoàn khố thiếu niên, mới rốt cục ý thức được cái gì gọi là hiện thực tàn khốc.

Cho dù là bọn họ Hoàng gia, cũng có không thể không nhịn khí nuốt tiếng thời điểm!

Mà hết thảy này, đều bái Văn gia cái kia người ở rể ban tặng. . .

Nghĩ đến nơi này, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng một mảnh ngơ ngẩn, cái kia Nghiễm Lăng thành người người giễu cợt người ở rể, một cái tu vi mất hết phế vật, sao sẽ có được khủng bố như thế quyền thế?

Tụ Tiên lâu một tầng.

Làm Tô Dịch thân ảnh mới xuất hiện tại đầu bậc thang, một cái sớm đã chờ tại cái kia cẩm y phúc hậu trung niên liền cúi đầu cúi người, một mặt nịnh nọt nói:

"Ta liền biết, Tô công tử hôm nay nhất định biến nguy thành an, bình yên mà về!"

Này người chính là Tụ Tiên lâu ông chủ Nhạc Thiên Hà, một cái tại Nghiễm Lăng thành mánh khoé thông thiên nhân vật.

Trước đó Tô Dịch đến lúc, hắn còn ôm cười trên nỗi đau của người khác xem náo nhiệt tâm tính, nhưng lúc này, mặt mũi tràn đầy đều là đầy nhiệt tình nụ cười.

"Này Tụ Tiên lâu chiêu bài quả nhiên cứng rắn cực kì, lại không có bao nhiêu tổn thất."

Tô Dịch nhàn nhạt châm chọc một câu.

Nhạc Thiên Hà cười xấu hổ cười, nhưng hắn da mặt đủ dày, một mặt xấu hổ nói: "Tô công tử quá khen, nhường Nhạc mỗ xấu hổ. Vì biểu hiện đạt Nhạc mỗ trong lòng ý xấu hổ, về sau nhưng phàm Tô công tử tới làm khách, hết thảy miễn phí!"

Tô Dịch ồ một tiếng, không có nhiều lời, trực tiếp hướng Tụ Tiên lâu bước ra ngoài.

Thành chủ Phó Sơn cùng Nhiếp hổ theo sát phía sau.

"Phó đại nhân, Nhiếp đại nhân."

Nhạc Thiên Hà liền vội vàng hành lễ.

"May nhờ Tô công tử lần này không có việc gì, bằng không, ta trước tiên đem ngươi này Tụ Tiên lâu phá hủy!"

Phó Sơn hừ lạnh, cũng không quay đầu lại rời đi.

Cho đến Tô Dịch, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ thân ảnh đều tan biến tại ngoài cửa lớn, Nhạc Thiên Hà lúc này mới thẳng tắp thân ảnh, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Cho tới bây giờ, nội tâm của hắn đều đang nhảy lên kịch liệt, hồi hộp khó có thể bình an.

"Lão tử như biết này Tô Dịch có như thế đại năng nhịn, nào dám giống trước đó như vậy lãnh đạm. . ."

Nhạc Thiên Hà âm thầm cô.

Trong lòng của hắn vẫn rất không minh bạch, Tô Dịch dạng này một tên phế nhân, như thế nào cùng Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ đều cùng một tuyến rồi?

Này hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của hắn!

. . .

Tụ Tiên lâu bên ngoài.

"Phó đại nhân, Tô công tử, như không sự tình khác, thuộc hạ cáo từ trước."

Nhiếp Bắc Hổ trầm giọng nói.

Phó Sơn nhẹ gật đầu, căn dặn nói: "Chớ có đem chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài."

Cho đến Nhiếp Bắc Hổ quay người mà đi, Tô Dịch nhớ tới cái gì, chợt nói: "Nhiếp đại nhân, con của ngươi không sai."

Nhiếp Bắc Hổ bước chân dừng một chút, không quay đầu lại, tiếp tục tiến lên, chẳng qua là hai đầu lông mày đã nổi lên mỉm cười.

Tại hắn người phụ thân này trong lòng, nhi tử Nhiếp Đằng ân oán rõ ràng, có ơn tất báo, tự nhiên rất không tệ!

"Này Nghiễm Lăng thành tất cả đều nhìn lầm này Tô Dịch, ai có thể nghĩ tới, hắn là Linh Dao quận chúa hảo hữu?"

"Còn tốt, Đằng nhi đã đạt được này Tô Dịch một tia hảo cảm, có lẽ về sau  có thể tiến một bước củng cố một thoáng quan hệ. . ."

Nhiếp Bắc Hổ đã bắt đầu ở trong lòng suy nghĩ.

"Đến lúc này, Tô công tử so sánh đã đoán ra Linh Dao quận chúa thân phận a?"

Phó Sơn nụ cười ấm áp, giọng mang cung kính.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ta chẳng qua là không nghĩ tới, này chút Thiên nàng sẽ phái người theo dõi ta. Bằng không, Phó đại nhân sợ là không thể nào nhanh như vậy liền chạy tới Tụ Tiên lâu đi."

Phó Sơn nụ cười cứng đờ, vội vàng giải thích nói: "Tô công tử không nên hiểu lầm, thật sự là quận chúa nàng. . ."

"Phó đại nhân không cần nói rõ lí do, bất kể như thế nào, hôm nay Phó đại nhân cũng tính giúp ta một bề bộn, mà ta luôn luôn không thích nợ nhân tình, Phó đại nhân về sau nếu có hóa không giải được sự tình, có thể đến tìm Tô mỗ."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Một bộ thanh y, dấu vết hoạt động tại người lui tới triều bên trong, lẻ loi xuất trần.

"Này Tô Dịch trên thân, sợ là có không ít bí mật không muốn người biết. . ."

Phó Sơn đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy, lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Trong lòng của hắn đồng dạng có rất nhiều nghi hoặc, thế nhưng rõ ràng, có một số việc không thể tùy tiện đi tìm hiểu.

Ngay sau đó khẩn yếu nhất chính là, trở về cùng Linh Dao quận chúa phục mệnh.

. . .

Phủ thành chủ, biệt viện.

Một gốc cành lá rậm rạp dưới cây ngô đồng, Tử Cận an tĩnh lắng nghe Phó Sơn bẩm báo.

Nàng có một đôi thon dài cân xứng đùi ngọc, nổi bật lên tư thái cực cao chọn, một đầu quạ thanh tú phát tùy ý bàn búi tóc, lộ ra một tấm sạch diễm tuyệt tục mặt trứng ngỗng, mày liễu cong cong, môi đỏ trơn bóng, một đôi mắt thật giống như con suối trong veo sáng ngời.

Mặc dù nàng giờ phút này chỉ mặc một bộ tay áo lớn màu trắng váy dài, vẫn như cũ khó nén cái kia toàn thân tản ra thanh quý khí.

"Ngươi nói là, Tô tiên sinh là đơn đao đi hội, từ đầu đến cuối đều lạnh nhạt tự nhiên?"

Nghe xong Phó Sơn tự thuật, Tử Cận tinh mâu nổi lên vẻ suy tư.

"Không sai, đúng, lúc gần đi, hắn còn nói một câu kỳ quái lời."

Phó Sơn trầm ngâm nói.

"Nói nghe một chút." Tử Cận nhiều hứng thú.

Phó Sơn cung kính trả lời: "Hắn nói, hắn luôn luôn không thích dựa thế ép người, sự tình hôm nay, tính Hoàng Vân Trùng bọn hắn gặp may mắn."

"Gặp may mắn. . ."

Tử Cận tinh mâu nổi lên dị sắc, "Như thế xem ra, dù cho ngươi không đi, Tô tiên sinh cũng sớm có ứng đối chi pháp. Đúng, hắn hẳn là đã đoán được thân phận của ta đi?"

Phó Sơn gật đầu.

"Vậy hắn có phản ứng gì sao?" Tử Cận truy vấn.

"Cái này. . ."

Phó Sơn do dự một chút, vẫn là nói, "Quận chúa, hắn đã đoán ra này chút Thiên có thuộc hạ âm thầm chú ý hắn sự tình."

Tử Cận trong lòng căng thẳng, "Tô tiên sinh tức giận?"

Phó Sơn liền vội vàng lắc đầu, "Như thế không có, hắn chỉ nói thuộc hạ cũng tính giúp hắn một chuyện, về sau như gặp được chuyện khó giải quyết  có thể đi tìm hắn hỗ trợ."

Tử Cận nhẹ gật đầu, nói: "Phó thúc thúc, ngươi đi trước đi."

Đúng

Phó Sơn quay người mà đi.

Tử Cận thì trực tiếp đi vào biệt viện trong một gian phòng.

Gian phòng bên trong, bộ dáng gầy gò Tiêu Thiên Khuyết đang ở pha trà, dáng vẻ nhàn nhã, vẻ mặt cũng hồng nhuận phơn phớt rất nhiều.

Làm thấy Tử Cận đi tới, Tiêu Thiên Khuyết ung dung mở miệng nói: "Các ngươi vừa rồi nói chuyện với nhau, ta đều đã nghe được. Chỉ có thể nói lần này Phó Sơn đi tới Tụ Tiên lâu, ngược lại là giúp cái kia Hoàng Vân Trùng một chuyện, bằng không, dùng Tô tiên sinh thủ đoạn, bọn hắn sợ là tính mệnh khó đảm bảo."

Tử Cận muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn nói cái gì liền nói, nơi này lại không có những người khác."

Tiêu Thiên Khuyết cười lắc đầu.

Tử Cận hít thở sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Gia gia, chúng ta dò thăm hết thảy tin tức đều chứng minh, cái kia tô. . . Tô tiên sinh căn bản không phải cái gì thế ngoại cao nhân, cũng không phải thâm bất khả trắc nhân vật thần tiên, hắn chẳng qua là Văn gia một cái người ở rể mà thôi, ngài như thế nào còn coi trọng như thế hắn?"

Tiêu Thiên Khuyết cười rộ lên, cảm khái nói: "Chờ ngươi đến ta ở độ tuổi này, liền sẽ phát hiện, cái gọi là thân phận, địa vị, quyền lực, hết thảy không trọng yếu. Trọng yếu là tâm cảnh, trí tuệ cùng đạo hạnh!"

"Dùng Tô tiên sinh ngày đó hiện ra thủ đoạn cùng nhãn lực, nếu nói hắn là thế ngoại cao nhân, ta ngược lại không kỳ quái. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại là Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, Văn gia không được coi trọng người ở rể, đây mới là kỳ quái nhất!"

Tiêu Thiên Khuyết đôi mắt trở nên sâu lắng  nói, "Có khả năng khẳng định, Tô tiên sinh trên thân, tất nhiên giấu có chúng ta vô phương biết được bí mật, đây mới là Tô tiên sinh nhất làm người kiêng kỵ địa phương!"

Tiêu Thiên Khuyết giương mắt, nhìn ra Tử Cận trong lòng vẫn còn có nghi hoặc, không khỏi mỉm cười nói, " nha đầu, chớ có nghĩ nhiều như vậy, đừng quên, từ khi ta ăn Tô tiên sinh đưa ra chén thuốc, thương thế trên người bây giờ đã khép lại bảy tám phần. Chỉ bằng này khởi tử hồi sinh thủ đoạn, cũng đủ để chứng minh Tô tiên sinh hạng gì cao minh!"

Tử Cận liên tục gật đầu, nói: "Phương thuốc này ngược lại thật sự chính là hết sức thần kỳ."

Tiêu Thiên Khuyết đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Sáng mai, chúng ta liền có thể cùng Tô tiên sinh gặp mặt, ngươi nhớ lấy đến lúc đó chớ có thất lễ, càng không thể chậm trễ chút nào."

Tử Cận không khỏi sẵng giọng: "Gia gia, này chút Thiên ngươi cũng nhắc nhở ta rất nhiều lần! Ngươi thấy ta giống là loại kia không biết phân tấc người sao?"

Tiêu Thiên Khuyết cười ha ha, tự nhiên nói ra: "Đừng trách gia gia dài dòng, ngày đó ta vốn cho rằng chắc chắn phải chết, không ngờ rằng phong hồi lộ chuyển, đến Tô tiên sinh cứu mạng, trùng hoạch sinh cơ, gia gia ta. . . Cao hứng a!"

—— ——.