Chương 16: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa

Chương 16: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa

Tác giả: Tiêu Cẩn Du | số lượng từ: 301 6 | thời gian đổi mới: 2020- 03- 28 0 9: 57: 32 đọc đầy đủ

Văn gia, tông tộc đại điện.

"Đại ca, vừa mới truyền đến tin tức, Tô Dịch phế vật kia bị Hoàng gia người mang đến Tụ Tiên lâu."

Văn Trường Thanh vội vàng đi vào đại điện, vẻ mặt tươi cười, "Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu tử này không phải bị thu thập đến chết đi sống lại không thể!"

Hắn mặt trắng không râu, ánh mắt hung ác nham hiểm, là Văn Linh Tuyết Nhị bá.

"Vài ngày trước, hắn phát ngôn bừa bãi, huyên náo Ngụy Tranh Dương công tử nổi nóng vạn phần, sớm nên thật tốt giáo huấn hắn một trận."

Tộc trưởng Văn Trường Kính vẻ mặt bình thản, "Ai có thể nghĩ tới, còn không đợi chúng ta ra tay, tiểu tử này liền chọc phải Hoàng Kiền Tuấn này hoàn khố trên đầu, ta đều chưa thấy qua như thế tìm đường chết người!"

Văn Trường Thanh đột nhiên cau mày nói: "Ta có một chuyện không hiểu, không phải nói Tô Dịch tu vi của tiểu tử này sớm tại một năm trước liền phế đi, vì sao hắn hôm qua còn có thể đánh bại Hoàng Kiền Tuấn cùng những cái kia tùy tùng?"

Văn Trường Kính lắc đầu nói: "Phát sinh ngày hôm qua tại Tụ Tiên lâu sự tình, chúng ta dù sao đều không có mặt, chỉ dựa vào Văn Tuyết nha đầu này lời nói của một bên, căn bản chứng minh không là cái gì."

Dừng một chút, hắn cười lạnh nói: "Bất kể như thế nào, ta có thể không tin một tên phế nhân có thể nhấc lên sóng gió gì!"

Văn Trường Thanh cũng cười rộ lên, nói: "Ta cũng là như thế nghĩ."

Năm đó Tô Dịch tại Thanh Hà kiếm phủ lúc, có Bàn Huyết cảnh đệ tam trọng 'Luyện gân' kỳ tu vi, một tay kiếm thuật tinh xảo tuyệt tục, được tôn sùng là ngoại môn Kiếm Thủ.

Nhưng bởi vì một trận ngoài ý muốn, làm cho hắn một thân tu vi tiêu tán, khí huyết suy yếu, căn cơ tan tác. Lúc ấy, Thanh Hà kiếm phủ một vài đại nhân vật từng xuất thủ tương trợ, đều không làm nên chuyện gì.

Cũng là từ đó trở đi, từ đó Tô Dịch liền biến thành một tên phế nhân, bị Thanh Hà kiếm phủ để lại vứt bỏ.

Chuyện này, không ngừng Văn Trường Kính cùng Văn Trường Thanh rõ rõ ràng ràng, toàn bộ Nghiễm Lăng thành cũng là người chỗ đều biết.

Này các loại tình huống dưới, Văn Trường Kính căn bản không tin Tô Dịch còn có một lần nữa tu luyện võ đạo khả năng.

"Không đề cập tới kẻ này, sáng Thiên lão thái Quân thọ yến bên trên, Hoàng gia tộc dài Hoàng Vân Trùng cũng sẽ đến đây chúc thọ, đến lúc đó hỏi một chút hắn, liền biết phát sinh ở Tụ Tiên lâu chân tướng."

Văn Trường Kính thuận miệng nói.

Một cái không đáng để ý người ở rể mà thôi, căn bản không đáng bọn hắn quan tâm quá nhiều.

"Nói lên ngày mai thọ yến, văn thanh ngươi bên kia có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Văn Trường Kính hỏi.

Văn Trường Thanh nhẹ gật đầu, "Cùng chúng ta Văn gia giao hảo một chút tông tộc cùng thế lực, đều đã biểu thị ngày mai chắc chắn sẽ đến đây tham gia thọ yến. Chẳng qua là. . ."

Hắn do dự một chút, thấp giọng nói: "Đại ca ngươi cũng biết, gần nhất những năm này, chúng ta Văn gia tình huống không lớn bằng lúc trước, tại Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc bên trong, đã ở vào hạng chót vị trí, tại dưới bực này tình huống, mong muốn mời mời một ít hết sức quan trọng quyền quý nhân vật tới tham gia thọ yến, ngược lại không dễ dàng. . ."

Văn Trường Kính lập tức nhíu mày, nói: "Chỗ đó có vấn đề?"

Văn Trường Thanh khổ sở nói: "Là phủ thành chủ bên kia."

Phủ thành chủ!

Văn Trường Kính trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Những năm gần đây, Văn gia thế lực nước sông ngày một rút xuống, không lớn bằng lúc trước.

Ngược lại là đồng dạng thân là Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc Hoàng gia, Lý gia đều phát triển không ngừng, thế lực càng cường thịnh.

Như thế so sánh, liền tôn lên Văn gia càng không thể tả.

Đoạn thời gian gần nhất, Nghiễm Lăng thành bên trong đều đã xuất hiện rất nhiều lời đồn đại, nói trong vòng mười năm, Văn gia chắc chắn theo "Nghiễm Lăng ba đại tông tộc" bên trong xoá tên!

Này đã thành Văn gia đại nhân vật một cái tâm bệnh.

Vì vậy, lần này Văn gia lão thái quân đại thọ tám mươi tuổi, bị từ trên xuống dưới nhà họ Văn coi là hạng nhất việc lớn mà đối đãi.

Vì chính là nhờ lần này thọ yến, hướng ngoại giới triển lộ một thoáng cơ bắp, nói cho Nghiễm Lăng thành tất cả mọi người, Văn gia nội tình còn tại, không dung chửi bới!

Mà đến đây tham gia thọ yến đại nhân vật càng nhiều, tự nhiên là càng có thể chứng minh điểm này.

Nói ngắn gọn, liền là mời thỉnh một vài đại nhân vật đến giúp Văn gia "Giữ thể diện" !

Tại Văn gia kế hoạch bên trong, nếu có thể mời thành chủ "Phó Sơn" ngày mai đến đây tham gia thọ yến, vậy đơn giản chẳng khác nào mời một tòa xà nhà đại trụ, có thể đủ dễ dàng chống đỡ Văn gia tràng diện.

Đến lúc đó tin tức truyền đi, thế nhân cái nào còn dám thuyết văn gia thế không bằng trước?

"Như Phó đại nhân không đến, đến đây tham gia thọ yến những đại nhân vật kia, sợ là đều sẽ cho rằng, bây giờ chúng ta Văn gia. . . Đều đã không mời nổi Phó đại nhân tôn đại thần này. . ."

Văn Trường Kính vẻ mặt một chút âm trầm xuống.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, tầm mắt nhìn chằm chằm Văn Trường Thanh, gằn từng chữ một:

"Ngươi đợi chút nữa lại đi phủ thành chủ một chuyến, dù như thế nào, cũng muốn thỉnh Phó đại nhân ngày mai cần phải đến đây tham gia thọ yến!"

Văn Trường Thanh toàn thân cứng đờ, bờ môi chiếp dạ nói: "Đại ca, những ngày này, ta đã tự mình đi phủ thành chủ ba lần, mỗi một lần đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, ngay cả thành chủ mặt đều không có gặp. . ."

Văn Trường Kính cắn răng nói: "Ngươi lại đi một chuyến, Phó đại nhân không đáp ứng, ngươi liền tốn tại phủ thành chủ, ta cũng không tin, bằng chúng ta Văn gia cùng hắn những năm này giao tình, hắn còn có thể một mực cự tuyệt."

Văn Trường Thanh tâm tình trầm trọng gật gật đầu, than thở nói: "Như đặt tại lão thái quân năm đó ở Ngọc Kinh thành lúc, này Nghiễm Lăng thành cái nào dám khinh thường chúng ta Văn gia?"

Văn Trường Kính im lặng, nỗi lòng quay cuồng.

Lúc này, một tên tùy tùng vội vàng chạy đến, bẩm báo một sự kiện ——

Tô Dịch trở về Văn gia!

"Ngươi xác định hắn một chút cũng không có có thụ thương?"

Văn Trường Thanh không khỏi hỏi, một mặt kinh ngạc.

Tùy tùng nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Từ bên ngoài nhìn vào, lông tóc không tổn hao gì."

Văn Trường Thanh lập tức sửng sốt, này sao có thể?

Hoàng Kiền Tuấn nhận loại kia nhục nhã, Hoàng gia làm sao có thể dễ dàng như thế buông tha Tô Dịch?

Ở trong đó tất có kỳ quặc!

"Đại ca, ngươi thấy thế nào?"

Văn Trường Thanh nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Văn Trường Kính.

Văn Trường Kính không nhịn được nói: "Cùng sáng Thiên lão thái Quân thọ yến so sánh, hắn Tô Dịch sống hay chết lại tính là cái gì chứ!"

Văn Trường Thanh lập tức nghẹn lời.

. . .

Sau giờ ngọ ánh nắng, xuyên qua song cửa sổ, vẩy nơi tiếp theo quầng sáng.

Tô Dịch thân ảnh ngâm tại trong thùng gỗ, đôi mắt khép kín, thổ nạp hô hấp, sạch sẽ gương mặt bên trên đều là điềm tĩnh.

"Ngày mai bắt đầu, liền muốn đổi một loại mới tôi thể phương thuốc."

Rất lâu, Tô Dịch thở dài một hơi, khí tức như tiễn mũi tên đâm vào không khí, mạnh mẽ kéo dài, ẩn có bão táp tiếng rung động.

Trước mắt hắn tu vi đã đạt đến Bàn Huyết cảnh sơ kỳ "Luyện da" cấp độ đại viên mãn mức độ.

Cấp độ tiếp theo chính là "Luyện thịt" !

Luyện thịt, chính là rèn luyện một thân máu thịt, đào móc cùng kích phát một thân thân thể tiềm năng, thúc đẩy thể phách lực lượng tăng thêm một bước mạnh lên.

Đem này cảnh tu luyện tới cực hạn, một thân máu thịt buông lỏng lúc mềm mại như ngọc, căng cứng lúc vững như tinh thiết, có thể chống đỡ bình thường binh khí tổn thương!

"Rèn luyện màng da lúc, mỗi ngày tắm thuốc chỗ tiêu tốn dược liệu giá trị là năm trăm lượng."

"Nhưng nếu là rèn luyện máu thịt, mỗi ngày liền muốn tiêu tốn giá trị một ngàn năm trăm lượng tả hữu dược liệu, như thế, mới có thể phối hợp Tùng Hạc Đoán Thể Thuật, để cho ta thối luyện ra hùng hậu nhất mạnh mẽ máu thịt lực lượng. . ."

Tô Dịch theo thùng gỗ đứng dậy, mặc quần áo vào, ngồi tại phía trước cửa sổ trầm tư.

Theo bắt đầu một lần nữa tu luyện tới hiện tại, mới sáu ngày thời gian, mặc dù khiến cho hắn nhất cử đạt đến luyện da kỳ viên mãn mức độ, thế nhưng hao phí mất trọn vẹn ba ngàn lượng bạc!

Trước mắt, Tử Cận lúc trước tặng cho một vạn lượng bạc, đã chỉ còn lại có bảy ngàn lượng.

Dựa theo Tô Dịch dự đoán, như bắt đầu luyện thịt cấp độ tu luyện, này bảy ngàn lượng bạc vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ bốn năm ngày thời gian!

Đổi lại người bình thường, căn bản không chịu đựng nổi bực này kinh người tiêu xài.

"Tranh thủ đi Vân Thương sơn đi một lần, nếu có thể tìm ra một chút linh dược, vậy thì càng tốt hơn."

Tô Dịch ở trong lòng suy nghĩ

Linh dược cùng bình thường dược thảo khác biệt, chính là tắm gội linh khí mà uẩn sinh.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, ngoại trừ những cái kia "Thiên tài địa bảo" cấp linh dược bên ngoài, mặt khác đủ loại phẩm giai linh dược đều có thể tuỳ tiện mua được.

Nhưng tại này Đại Chu cảnh nội, đừng nói thiên tài địa bảo, liền là bình thường linh dược, đều được xưng tụng là "Hiếm có" mỗi một dạng đều vô cùng trân quý, thiên kim khó đổi.

Đối Tô Dịch mà nói, này đảo không tính là gì.

Tại Bàn Huyết cảnh bên trong, chính là không có linh dược, cũng có thể dùng dược liệu thay thế, đơn giản là tiêu hao thêm phí một chút thời gian, dùng nhiều đi một chút tiền bạc thôi.

Một lúc sau, Tô Dịch đứng dậy, tới đến sân vườn bên trong, giống như lúc trước như vậy, bắt đầu diễn luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Con đường tu luyện, vốn là vô cùng buồn tẻ gian nan, có thể kiên trì bền bỉ người, sẽ làm có đại nghị lực, đại khí phách.

Như thế, mới có thể thành tài!

Huống chi, muốn muốn siêu việt mình kiếp trước, tự nhiên càng không thể có chút lười biếng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, từ trên xuống dưới nhà họ Văn liền công việc lu bù lên.

Hôm nay là lão thái quân 80 thọ thần sinh nhật, sẽ thật nhiều đại nhân vật giá lâm, chuyện này sớm đã truyền khắp Nghiễm Lăng thành, dẫn tới rất nhiều quan tâm, ai cũng không dám chậm trễ.

Chẳng qua là này chút náo nhiệt đều không có quan hệ gì với Tô Dịch.

Tại Văn gia, hắn liền là một cái không đáng để ý người ở rể thôi.

Tại người khác bận rộn lúc, hắn đã như dĩ vãng những Thiên Nhất đó dạng đi ra khỏi nhà, bộ pháp nhàn nhã đi vào ngoài thành, dọc theo Đại Thương giang bờ mà đi.

Xa xa, Tô Dịch đã thấy tại cái kia một mảnh rừng dâu phụ cận, sớm có hai bóng người đang đợi.

Chính là Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận.

"Lão hủ gặp qua Tô tiên sinh!"

Mà khi thấy Tô Dịch, Tiêu Thiên Khuyết mừng rỡ, cười lớn tiến lên, chắp tay chào.

Cùng lúc trước lần thứ nhất gặp mặt lúc so sánh, hắn khí sắc rõ ràng tốt quá nhiều.

"Tử Cận gặp qua Tô tiên sinh!"

Tử Cận tiến lên, vẻ mặt cung kính chào.

Nàng hôm nay mặc một bộ xanh nhạt váy, da thịt trắng hơn tuyết, mày liễu mắt hạnh, thanh diễm tịnh lệ, phong thái trác tuyệt.

"Hai vị chắc hẳn đã biết thân phận của ta, liền không từng có qua một vẻ hoài nghi?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Tiêu Thiên Khuyết nghiêm nghị nói: "Thế tục hạng người, thường thường ưa thích trông mặt mà bắt hình dong, dùng thân phận luận cao thấp, thật tình không biết như Tô tiên sinh bực này tồn tại, mới thật sự là cao nhân!"

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, "Lời khách sáo liền không cần phải nói."

Tử Cận do dự một chút, lúc này mới áy náy nói: "Tô tiên sinh, trước đó là ta phái người đi tìm hiểu thân phận của ngài, đồng thời còn để cho người ta trong bóng tối quan tâm ngài động tĩnh, nhưng ta dám thề với trời, tuyệt không có bất kỳ cái gì ý khác, như chọc cho ngài không nhanh, mong rằng chuộc tội."

Nói xong, nàng thấp trán, khom người chào.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tử Cận tối nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới dám ngồi dậy thân thể.

"Tô tiên sinh, ngài nhìn ta thương thế này. . ."

Tiêu Thiên Khuyết nhịn không được mở miệng.

"Chờ một lát một lát, đối đãi ta tu luyện về sau, liền vì ngươi chữa thương."

Tô Dịch nói xong, đã thẳng đi tới nơi này mảnh rừng dâu một chỗ đất trống ở giữa, nín hơi ngưng thần, thần tâm chạy không, chậm rãi suy diễn lên Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Hồn nhiên không thèm để ý bên cạnh trong khu vực, còn có hai đạo ánh mắt nhìn chăm chú lấy..