Chương 17: Lăng Vân Mộc

Chương 17: Lăng Vân Mộc

Tô tiên sinh lại ở ngay trước mặt bọn họ Diễn Võ!

Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận liếc nhau, trong lòng đều không do tò mò, nghiêm túc ngóng nhìn.

Chỉ thấy Tô Dịch động tác thư giãn trôi chảy, giơ tay nhấc chân, có một loại đặc biệt mà huyền diệu thần vận.

Trong thoáng chốc, Tử Cận phảng phất như thấy một đầu Tiên Hạc chao liệng cửu thiên phía trên, tại biển mây bên trong nhẹ nhàng, tự do tự tại, tiêu dao mà bơi.

Đột nhiên, hình ảnh nhất biến, một gốc thương tùng Kình Thiên mà đứng, lồng lộng nhưng như vạn cổ chi sống lưng, chèo chống thiên địa sơn hà, lớn mà vô lượng!

Tử Cận chưa phát giác ngây dại, thần tâm rung động, cái này. . . Đây là hạng gì võ đạo công pháp?

Ừm

Cùng lúc đó, Tiêu Thiên Khuyết con ngươi một chút co vào.

Tại hắn cảm ứng bên trong, theo Tô Dịch một thân khí thế vận chuyển, này một mảnh rừng dâu phụ cận trong hư không, từng tia từng sợi linh khí như vạn lưu quy tông hướng Tô Dịch dũng mãnh lao tới.

"Đây là cái gì quyền pháp, có thể dẫn dắt linh khí vào cơ thể?"

Tiêu Thiên Khuyết trong lòng chấn động.

Hắn Dưỡng Lô cảnh tam trọng tu vi, đặt tại Đại Chu cảnh nội, cũng là danh chấn đầy đất Võ đạo tông sư, địa vị tôn sùng, vạn chúng ngưỡng vọng.

Có thể còn là lần đầu tiên kiến thức đến bực này thần dị pháp môn!

"Có tùng, hạc chi thần vận, có tự tại siêu thoát chi diệu đế, một hít một thở, có thể dẫn dắt linh khí tôi thể, đây chẳng lẽ là một môn 'Nguyên Cảnh bí thuật' ?"

Tiêu Thiên Khuyết ánh mắt phiêu hốt.

Hắn nhớ tới một chút bí mật, trong truyền thuyết, làm tu vi đột phá võ đạo tứ trọng, đạp vào Nguyên Cảnh đạo đồ về sau, liền có thể nắm giữ không thể tưởng tượng "Nguyên thuật" bí tịch!

Loại kia lực lượng, động một tí liền có thể phá núi ngăn nước, hà hơi thành lôi, lăng không phi độn, thật giống như giống như thần tiên.

Bực này nhân vật, cũng thường thường được xưng "Lục địa thần tiên" .

Mà Nguyên Cảnh nhân vật nắm trong tay bí pháp, liền được xưng "Nguyên thuật" !

Đó là đủ để chấn động thiên hạ thần diệu truyền thừa, có xảo đoạt tạo hóa chi công!

Tiêu Thiên Khuyết thân là một tôn Võ đạo tông sư, từng có may mắn được chứng kiến một vị lục địa thần tiên phong thái.

Vì vậy hắn vô cùng khẳng định, Nguyên Cảnh bí thuật là chân thật tồn tại!

Cho đến Tô Dịch thu công, Tiêu Thiên Khuyết nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, lại nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đã lặng yên phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

"Tô tiên sinh, ngài tu luyện là hạng gì công pháp, lại. . . Lại để cho ta thần tâm đều xuất hiện ảo giác. . ."

Tử Cận sợ hãi than nói, nàng cũng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cảm thấy môn bí pháp này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Một môn Trúc Cơ pháp môn mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mặc dù Tùng Hạc Đoán Thể Thuật đủ để có thể xưng Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất Trúc Cơ pháp, mà dù sao cũng vẻn vẹn chẳng qua là Trúc Cơ pháp môn, chỉ có thể đem làm rèn luyện võ đạo tứ cảnh đạo hạnh thôi.

"Trúc Cơ pháp môn. . ."

Tử Cận ngẩn ngơ, có chút mộng, Trúc Cơ pháp môn đều như thế thần dị?

Tô Dịch không tiếp tục nói rõ lí do, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Thiên Khuyết, nói: "Muốn trừ tận gốc trong cơ thể ngươi thương thế, có hai loại biện pháp, một loại là ta vì ngươi lại mở một cái phương thuốc, không ra mười ngày, thương thế liền có thể giải quyết triệt để."

"Nhưng nếu làm như thế, ngươi đời này thì lại không có thể đột phá hiện tại có cảnh giới võ đạo."

Tiêu Thiên Khuyết trong lòng căng lên, nhịn không được nói: "Xin hỏi Tô tiên sinh, cái kia loại thứ hai biện pháp đâu?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Loại thứ hai biện pháp rất đơn giản, đem ngươi sở học pháp môn tu luyện nói cho ta biết liền có thể."

A

Tử Cận kêu ra tiếng, rõ ràng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Gia gia của nàng Tiêu Thiên Khuyết sở học, tên gọi "Kim Lan quyết" chính là Lan Lăng Tiêu thị tổ truyền bí pháp, liền là tại Lan Lăng Tiêu thị nội bộ, cũng chỉ có dòng chính tộc người mới có tư cách tu tập!

Điều này có thể tuỳ tiện tiết lộ?

Tiêu Thiên Khuyết cũng rõ ràng có chút chần chờ.

Đem bí pháp tiết lộ ra ngoài, đây chính là liên lụy tông tộc gốc rễ việc lớn, hắn cho dù là Võ đạo tông sư, đều không thể không thận trọng cân nhắc.

Có thể chợt, hắn liền khẽ cắn răng  nói, "Ta tuyển loại thứ hai biện pháp."

Tử Cận rõ ràng có chút lo lắng, lại bị Tiêu Thiên Khuyết lắc đầu, ra hiệu nàng không cần nhiều lời.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thông minh lựa chọn."

Tiêu Thiên Khuyết lúc này liền đem "Kim Lan quyết" khẩu thuật một lần.

Tử Cận tại một bên nghe, ý thức được gia gia cũng không có bất kỳ một tia giấu diếm, trong lòng lại là run rẩy một hồi.

Đây chính là tông tộc tổ truyền chi tuyệt học!

Liền. . . Cứ như vậy tiết lộ ra ngoài rồi?

Này nếu để cho tông tộc biết, gia gia sợ đều sẽ phải gánh chịu cực lớn chỉ trích cùng áp lực không thể!

Thậm chí, không bài trừ vận dụng hết thảy lực lượng đem vị này Tô tiên sinh diệt khẩu khả năng!

Ngay tại Tử Cận suy nghĩ như bay lúc, Tô Dịch đã mở miệng nói:

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, môn công pháp này tồn tại cực lớn thiếu hụt, ngươi có thể bằng này tu luyện tới Dưỡng Lô cảnh đệ tam trọng mức độ, trước đó sợ là đã trải qua nhiều lần đủ để trí mạng hung hiểm."

"Thiếu hụt?"

Tử Cận trợn to Thủy Linh Linh mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây chính là bọn hắn Lan Lăng Tiêu thị trấn tộc truyền thừa, trải qua ngàn năm đời đời truyền lại, là thiên hạ công nhận nhất lưu hô hấp pháp!

Cái này. . . Sao có thể sẽ có thiếu hụt?

Tiêu Thiên Khuyết thì giống như nhớ lại cái gì chuyện cũ, toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra, vẻ mặt cũng thay đổi, nói:

"Tô tiên sinh nói không sai, lão hủ đời này con đường tu luyện, từng xuất hiện ba lần đủ để trí mạng hung hiểm, một lần là từ Tụ Khí cảnh đột phá tới Dưỡng Lô cảnh lúc, còn lại hai lần, đều xuất hiện tại đây Dưỡng Lô cảnh bên trong."

Tô Dịch nói: "Này là được rồi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu dùng loại thứ nhất biện pháp giúp ngươi chữa thương, mặc dù triệt để khôi phục, ngươi lại dùng này Kim Lan quyết tu hành, nhất định nửa bước khó đi, thậm chí còn đem tao ngộ trí mạng hung hiểm."

Tiêu Thiên Khuyết giờ khắc này đã vô pháp bình tĩnh, khẩn trương nói: "Vậy cái này loại thứ hai biện pháp. . ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Này Kim Lan quyết thiếu hụt mặc dù lớn, nhưng còn khó không được Tô mỗ, ta đã giúp ngươi đem pháp môn này tu sửa bổ chính một phiên, dùng này tu luyện, không chỉ có thể triệt để khu trừ thương thế của ngươi, có lẽ còn có thể để ngươi trên võ đạo càng tiến một bước."

Nói xong, hắn đưa tay gãy một đoạn cây dâu nhánh, trên mặt đất sách viết.

Sa sa sa ~

Từng cái chữ viết xuất hiện tại đất cát bên trên, chữ viết hào đãng tách nhập, chạy rắn đi hủy.

Tiêu Thiên Khuyết tầm mắt không tự giác bị hấp dẫn tới, rất nhanh trên mặt hắn hiển hiện kinh hãi, càng xem càng giật mình, đến cuối cùng, đã là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tử Cận cũng nhìn thấy, có thể trở ngại tu vi không đủ, còn vô phương cảm nhận được ảo diệu trong đó.

Cho đến Tô Dịch viết xong, vung tay đem nhánh cây ném mất, nói: "Chỉ có viết ra, các ngươi mới có thể không sai chút nào nhớ kỹ từng chữ, tránh cho nhớ lầm dẫn tới nghĩa khác."

Tiêu Thiên Khuyết nhắm mắt lại suy nghĩ rất lâu, mới rốt cục dài thở ra một hơi ra tới.

Hắn trịnh trọng đối Tô Dịch khẽ khom người, hành lễ nói: "Tiên sinh tại trên Võ Đạo học cứu Thiên Nhân, hóa mục nát thành thần kỳ, có này hoàn chỉnh không thiếu sót bí pháp, ta Lan Lăng Tiêu thị chắc chắn được ích lợi vô cùng, còn mời chịu Thiên Khuyết cúi đầu!"

Chữ chữ nghiêm túc âm vang, có xúc động, có kính sợ, cũng có phát ra từ nội tâm rung động.

Tử Cận chân tay luống cuống, đều ngốc trệ tại cái kia, cái này. . .

Tô Dịch thản nhiên nhận này thi lễ, khua tay nói: "Được rồi, sự tình đã giải quyết, ta cũng cần phải trở về."

Dứt lời, quay người mà đi.

"Tiên sinh xin dừng bước!"

Tiêu Thiên Khuyết vội vàng đuổi theo, từ trong ngực xuất ra một cái ngọc bài, hai tay đưa tới, cung kính nói, " tiên sinh, đây là ta Lan Lăng Tiêu thị tín hiệu, mong rằng ngài nhận lấy."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi này là ý gì?"

Tiêu Thiên Khuyết vội vàng giải thích nói: "Lão hủ cũng biết, tiên sinh không tầm thường có thể so sánh, nhưng tại này trong thế tục hành tẩu, khó tránh khỏi sẽ đụng phải một chút thế tục hỗn loạn vụn vặt sự tình, dùng tiên sinh bản tính, tất nhiên cũng không thích bị như vậy tục sự quấy nhiễu."

"Mà có lệnh bài này, tối thiểu tại đây Vân Hà quận mười trong chín thành, đủ để hóa giải những cái kia tục sự. Coi như. . . Ta Lan Lăng Tiêu thị một điểm tâm ý."

Nói đến đây, hắn bổ sung nói, " dĩ nhiên, tiên sinh hôm nay chi ân, hoàn toàn không phải một cái nho nhỏ tín hiệu có thể báo đáp  chờ về sau, phàm tiên sinh có việc, ta Lan Lăng Tiêu thị nhất định không chối từ!"

Tô Dịch nhận lấy tín hiệu, nói: "Ngươi có này tâm ý, cũng làm cho ta có chút ngoài ý muốn, đa tạ."

Nói xong, đã quay người mà đi.

Tiêu Thiên Khuyết chắp tay đưa mắt nhìn, cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất, hắn lúc này mới trầm tĩnh lại, gầy gò trên gương mặt hiển hiện một vệt ý cười, cuối cùng. . . Cùng Tô tiên sinh trèo lên một chút quan hệ!

"Gia gia, Tô tiên sinh sửa đổi Kim Lan quyết, thật. . . Thật có như vậy thần kỳ?"

Tử Cận đem trước một màn kia màn xem ở đáy mắt, trong lòng sớm đã dời sông lấp biển, giờ phút này lại nhịn không được hỏi lên.

Tiêu Thiên Khuyết cảm khái nói: "Vẻn vẹn chỉ nghe ta tự thuật một lần Kim Lan quyết, liền có thể dòm ra ta cả đời tu luyện gặp được trí mạng hung hiểm, còn có thể không đến trong chốc lát bên trong, liền đem Kim Lan quyết thiếu hụt tu sửa, loại thủ đoạn này, nào chỉ là thần kỳ, đã cùng sửa đá thành vàng, hóa mục nát thành thần kỳ không có khác nhau!"

Nói xong, hắn vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem Tử Cận, nói: "Nha đầu, ngươi còn trẻ, căn bản không rõ đi qua Tô tiên sinh sau khi sửa, chúng ta tông tộc tổ truyền 'Kim Lan quyết ' đã hoàn toàn không giống, về sau chúng ta Tiêu gia. . . Chắc chắn hiện ra càng nhiều Võ đạo tông sư!"

Tử Cận lúc này mới có chút hiểu được, không khỏi kích động nói: "Cái này. . . Này có thể quá tốt rồi!"

"Hiện tại, ngươi còn dám nắm Tô tiên sinh chỉ coi làm là Văn gia một cái người ở rể sao?"

Tiêu Thiên Khuyết cười hỏi.

Tử Cận lập tức thẹn thùng, ngượng ngùng nói: "Gia gia, trước đó ta, đích thật là ếch ngồi đáy giếng, cô lậu quả văn."

Tiêu Thiên Khuyết nhìn xem chính mình cái này mỹ lệ tuyệt tục tôn nữ, thanh âm ôn hòa nói:

"Người đương thời không biết Lăng Vân Mộc, chờ một mạch Lăng Vân Thủy Đạo cao. Tô tiên sinh chính vào tuổi nhỏ, trà trộn tại hồng trần trong thế tục, chính là một gốc cơ hồ không người nhìn ra Lăng Vân Mộc, giống như bực này cao nhân, chúng ta nếu gặp, coi như dụng tâm đi kết giao!"

Tử Cận tiếng nói: "Gia gia, ngài là nghĩ lôi kéo Tô tiên sinh sao?"

"Lôi kéo?"

Tiêu Thiên Khuyết mỉm cười, "Giống như Tô tiên sinh bực này Thần nhân, chỗ này khả năng ở dưới người? Dùng thủ đoạn của hắn, như ta như vậy Võ đạo tông sư đều chỉ có thể đi ngưỡng vọng, có lẽ. . . Cũng chỉ có 'Lục địa thần tiên' mới có thể cùng Tô tiên sinh cùng ngồi đàm đạo a?"

Lục địa thần tiên mới có tư cách đi cùng Tô tiên sinh tương đối?

Tử Cận càng nghe càng kinh hãi.

"Huống chi, bây giờ Tô tiên sinh chính vào tuổi nhỏ, về sau chi thành tựu cao, nhất định là chúng ta người kiểu này không cách nào tưởng tượng!"

Tiêu Thiên Khuyết ánh mắt sáng rực, "Cho nên, cùng nhân vật bậc này kết xuống tình nghĩa, sẽ làm cứ thế thành chi tâm đối đãi."

"Mà trước mắt, chúng ta đã cùng Tô tiên sinh sinh ra nhất định giao tế, cái này đối ta mà nói, đối với chúng ta Tiêu thị mà nói, đủ được xưng tụng là lớn lao chuyện may mắn!"

Tử Cận cảm xúc chập trùng, thật lâu vô phương bình tĩnh.

Một lúc sau, nàng cái kia hoảng hốt tinh mâu dần dần nổi lên vẻ kiên định, nhẹ nói ra: "Gia gia ngài yên tâm, ta nhất định sẽ một mực nắm chặt lần này thời cơ!"

——.