Chương 18: Thọ yến

Chương 18: Thọ yến

Văn gia.

Làm Tô Dịch trở về, chỉ thấy Văn gia ngoài phủ đệ ngựa xe như nước, tôi tớ như mây, một phái phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

Hôm nay là lão thái quân đại thọ tám mươi tuổi, Văn gia vì thế sớm tại mấy ngày trước liền bắt đầu thu xếp chuẩn bị.

Không chỉ là rất nhiều Văn gia chi mạch tộc nhân sẽ tham dự vào, còn sẽ có rất nhiều và Văn gia giao hảo thế lực cùng đại nhân vật cũng sẽ đăng môn chúc thọ.

Chuyện này sớm đã truyền khắp Nghiễm Lăng thành, dẫn tới bát phương quan tâm.

Đối với cái này, Tô Dịch căn bản không có coi ra gì.

Hắn một cái không được coi trọng người ở rể, tham gia hay không, đã định trước không người hỏi thăm.

"Tỷ phu!"

Tô Dịch vừa trở về, chỉ thấy một đạo thanh tú động lòng người yểu điệu thân ảnh đứng ở đó, đang hướng hắn phất tay, thanh lệ linh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ý cười.

Văn Linh Tuyết, thiếu nữ hai tám phương hoa, thanh thuần tươi đẹp.

"Ngươi như thế nào đứng ở chỗ này?"

Tô Dịch mặt lộ vẻ ý cười.

"Tự nhiên là chờ ngươi."

Văn Linh Tuyết tiến lên, thân mật kéo lại Tô Dịch cánh tay, thúy thanh nói, " tỷ phu, vừa rồi mẹ ta kể  chờ ngươi trở về, muốn ngươi cũng đi tham gia thọ yến."

Ta

Tô Dịch khẽ giật mình.

Văn Linh Tuyết giải thích nói: "Mẹ ta kể đây là ta tổ mẫu mệnh lệnh."

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Văn Linh Tuyết tổ mẫu, chính là Văn gia lão thái quân Lương Ôn Bích, một cái tại Văn gia địa vị cao cả lão thái thái, tộc trưởng Văn Trường Kính đều không dám nghịch lại hắn mệnh lệnh.

Năm đó, hắn cùng Văn Linh Chiêu hôn sự, chính là do Lương Ôn Bích tự mình đánh nhịp, mặc cho Văn Linh Chiêu phụ mẫu cùng tộc nhân khác như thế nào phản đối, đều không làm nên chuyện gì!

"Đi thôi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, hắn cũng từng nghĩ tới, tìm một cơ hội đi gặp một lần Văn gia lão thái quân, hỏi một chút năm đó một ít chuyện.

Văn gia cái kia san sát nối tiếp nhau trang viên bên trong càng là náo nhiệt cực điểm, đến đây chúc thọ khách khứa nối liền không dứt.

Tại Nghiễm Lăng thành, Văn gia là ba đại tông tộc một trong, nội tình cũng có thể xưng không tầm thường, hiện thời tộc trưởng là Văn Trường Kính, hắn còn có hai cái đệ đệ, phân biệt là Văn Trường Thanh, văn dài thái.

Trừ này, Văn gia còn có mặt khác một chút chi thứ chi nhánh, trải qua nhiều năm khai chi tán diệp, bây giờ Văn gia, toàn bộ tộc nhân cộng lại đã có bên trên ngàn chi chúng.

Hôm nay, rất nhiều tộc nhân tề tụ, khách khứa tụ tập, tràng diện tự nhiên không phải bình thường có thể so sánh.

Tại tông tộc đại điện chỗ khu vực, sớm đã bài trí phong phú yến hội.

"Linh Tuyết tới."

Làm Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết đến, tông tộc đại điện bên ngoài, rất nhiều chờ tại cái kia thiếu niên thiếu nữ đều dồn dập cùng Văn Linh Tuyết chào hỏi.

Này chút đều là Văn gia thế hệ tuổi trẻ tử đệ, không ít đều cùng Văn Linh Tuyết tuổi tác tương tự.

Chẳng qua là, vô luận người nào thấy Tô Dịch, đều nhướng mày, liền làm như không thấy.

Một cái thiếu niên mặc áo gấm càng là không vui nói: "Tô Dịch, ngươi là thân phận gì, nơi này nhưng không có vị trí của ngươi, mau chóng rời đi, chớ muốn làm phiền chúng ta hào hứng!"

Văn Thiếu Bắc.

Văn gia thế hệ tuổi trẻ một tên tài tuấn.

Bất quá, hắn là Văn gia chi mạch xuất thân, thân phận không bằng Văn Linh Tuyết bực này Văn gia chủ mạch tử đệ.

Văn Thiếu Bắc vừa mở miệng, những người khác cười phụ họa.

Tại Văn gia một năm nay, Tô Dịch thân là người ở rể, luôn luôn bị người nhà họ Văn xem thường, đều coi hắn là phế nhân một cái, liền những hạ nhân kia cũng dám đối với hắn châm chọc khiêu khích.

Văn Linh Tuyết buồn bực nói: "Văn Thiếu Bắc, ngươi nghe kỹ cho ta, là tổ mẫu nhường tỷ phu của ta tới tham gia thọ yến! Ngươi bây giờ muốn đuổi tỷ phu của ta đi, chẳng lẽ là muốn cùng tổ mẫu đối nghịch?"

"Cái này. . ." Văn Thiếu Bắc lập tức nghẹn lời.

Những người khác cũng đều sửng sốt một chút, dồn dập im miệng, lão thái quân mệnh lệnh, bọn hắn có thể căn bản không dám đi vi phạm.

Văn Thiếu Bắc cố làm ra vẻ tiêu sái nói: "Chúng ta trò chuyện chúng ta, coi như cái tên này không tồn tại liền tốt."

Từ giờ khắc này, này chút Văn gia thế hệ tuổi trẻ nghiễm nhiên tạo thành một cái vòng quan hệ, nắm Tô Dịch ngăn cách tại bên ngoài, chẳng quan tâm không để ý, nhìn như không thấy.

Liền cùng Tô Dịch đứng chung một chỗ Văn Linh Tuyết, đều nhận vắng vẻ.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý này chút, hắn đem Văn Linh Tuyết gọi qua một bên, nhẹ nói ra: "Linh Tuyết  chờ thọ yến sau khi kết thúc, ngươi tới ta đình viện một chuyến, ta có đồ vật muốn cho ngươi."

"A? Đồ vật gì?"

Văn Linh Tuyết tò mò.

Tô Dịch cười nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Mới nói được này, một đạo tiếng hô vang lên ——

"Giác Nguyên đường ca đến rồi!"

Văn Thiếu Bắc cùng những thiếu niên kia thiếu nữ đều đem ánh mắt nhìn đi qua.

Liền khu vực phụ cận một chút khách khứa cùng trưởng bối, con ngươi cũng là ngưng tụ.

Chỉ thấy một cái áo bào trắng thanh niên từ đằng xa đi tới, mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ đường đường, bộ dáng có chút xuất chúng.

"Văn Giác Nguyên, Văn gia thế hệ này xuất sắc nhất tuổi trẻ tài tuấn!"

Có người dám.

"Nguyên lai là Giác Nguyên đường huynh."

Văn Linh Tuyết trên gương mặt xinh đẹp cũng lộ ra hâm mộ chi sắc.

Văn Giác Nguyên, tộc trưởng Văn Trường Kính con trai, chín tuổi lúc liền tiến vào Tùng Vân kiếm phủ tu hành, lúc mười ba tuổi trở thành Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử, chỉ dùng thời gian bốn năm, liền nhất cử bị lựa chọn và ghi lại làm Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử.

Một thân tu vi, đã đạt đến Bàn Huyết cảnh đệ tứ trọng "Luyện cốt" cấp độ!

Bực này võ đạo thành tựu, đặt tại Nghiễm Lăng thành bên trong, đều đủ để nhường một vài đại nhân vật tự than thở không bằng!

Tại Văn gia thế hệ tuổi trẻ, Văn Giác Nguyên nghiễm nhiên chính là lãnh tụ tồn tại.

"Hôm nay là tổ mẫu đại thọ, các ngươi đều biểu hiện tốt một chút, chớ có nhường người ngoài xem chúng ta Văn gia chê cười."

Văn Giác Nguyên đi tới về sau, con mắt nhìn xem Văn Linh Tuyết, Văn Thiếu Bắc đám người, ấm giọng dặn dò một câu.

Đến mức Tô Dịch  đồng dạng bị hắn bỏ qua.

Đúng

Mọi người đều vội vàng đáp ứng.

Văn Giác Nguyên nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp tiến vào tông tộc trong đại điện tọa hạ.

Lần này thọ yến, chỉ có vị chức vị cao trưởng bối, hoặc thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu mới có tư cách nhập tọa tông tộc đại điện!

Mà giống Văn Linh Tuyết, Văn Thiếu Bắc bọn hắn những người này, trước mắt còn chưa đủ tư cách.

Này để bọn hắn nhìn về phía Văn Giác Nguyên tầm mắt, cũng không khỏi mang lên một tia cực kỳ hâm mộ, lúc nào, bọn hắn cũng có thể làm đến một bước này?

"Như tỷ tỷ tại, khẳng định cũng có thể."

Văn Linh Tuyết có chút tiếc nuối nói.

Câu nói này, cũng là không người phản bác.

Bây giờ Văn Linh Chiêu, chính là Thiên Nguyên học cung đệ tử!

Vẻn vẹn bực này thân phận, cũng đủ để đi cùng tông tộc bên trong những đại nhân vật kia ngồi ngang hàng.

"Theo ta được biết, lần này thọ yến, không thể tầm thường so sánh, đối với chúng ta Văn gia càng cực kỳ trọng yếu."

Đột nhiên, Văn Thiếu Bắc bên người một nữ tử nhẹ nói ra.

"Ta cũng nghe phụ thân ta nói, gần nhất những năm này, Nghiễm Lăng thành bên trong khắp nơi tại lưu truyền đối với chúng ta Văn gia bất lợi tin nhảm, nói trong vòng mười năm, chúng ta Văn gia chắc chắn theo Nghiễm Lăng ba đại tông tộc liệt kê xoá tên."

Khác một thiếu niên trầm ngâm nói, " mà lần này thọ yến, chính là vì giải quyết việc này. Hôm nay tham gia thọ yến đại nhân vật càng nhiều, đối với chúng ta Văn gia liền càng có lợi, thành bên trong những cái kia chỉ trích cùng lời đồn đại, cũng sẽ tự sụp đổ."

Văn Thiếu Bắc nói: "Vậy cái này liền phải xem Đại bá phụ cùng Nhị bá phụ khả năng, đến mức Tam bá phụ, ha ha. . ."

Hắn lườm cách đó không xa Văn Linh Tuyết liếc mắt, không hề tiếp tục nói.

Tại Văn gia chủ mạch, Văn Trường Kính thân là tộc trưởng, đại quyền trong tay, nhân mạch phổ biến nhất, lui tới khách khứa không thiếu quý tộc danh lưu.

Văn Trường Thanh thì là Văn gia chủ mạch Nhị trưởng lão, trù tính chung chưởng quản Văn gia dưới trướng các hạng sản nghiệp  đồng dạng có được cực thâm hậu nhân mạch.

Duy chỉ có văn dài thái, mặc dù thân là chủ mạch Tam trưởng lão, nhưng hắn tính tình đôn hậu bình thường, lại thêm tu vi hời hợt, cơ hồ không có gì giao tế. Tại Văn gia địa vị cũng không cao.

Như hắn không phải Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh đệ đệ, sợ là sẽ phải càng bị người xem thường.

Văn Thiếu Bắc lời tuy không có tiếp tục nói hết, có thể Văn Linh Tuyết sao có thể nghe không ra ý ở ngoài lời?

Nàng xinh đẹp mặt trầm xuống, cái tên này trước đó mỉa mai Tô Dịch, hiện tại lại cầm phụ thân nàng văn dài thái nói sự tình, nàng làm sao có thể không tức giận?

Có thể hết lần này tới lần khác, nàng lại không cách nào phản bác.

Chính nàng cũng rõ ràng, cha mình. . . Hoàn toàn chính xác quá bình thường một chút. . .

Nghĩ đến nơi này, Văn Linh Tuyết chỉ cảm thấy một cỗ buồn phiền nhét đầy giữa ngực, nỗi lòng cũng biến thành âm u dâng lên.

Một cái đại thủ nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, theo sát lấy Tô Dịch thanh âm tại nàng bên tai vang lên:

"Linh Tuyết, người sống một đời, tránh không được sẽ tao ngộ đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu, như thực lực không bằng, nhường nhịn cũng là không sao. Có thể nếu có năng lực phản kích lúc, còn một vị nhường nhịn cùng lùi bước, sẽ chỉ cổ vũ người khác khí diễm."

Văn Linh Tuyết một chút suy nghĩ, liền hít thở sâu một hơi, nói: "Tỷ phu, ta hiểu được."

Dứt lời.

Nàng cất bước đi vào Văn Thiếu Bắc trước người, lạnh lùng nói: "Nói xin lỗi."

Thiếu nữ thần sắc thanh lãnh, ngữ khí như băng, nhường đang thấp giọng nói chuyện với nhau Văn Thiếu Bắc đám người đều là sững sờ.

"Linh Tuyết, ngươi đây là ý gì? Tất cả mọi người tại nói chuyện phiếm, ta lại chỗ nào đắc tội ngươi rồi?"

Văn Thiếu Bắc cau mày nói.

Văn Linh Tuyết giờ khắc này lộ ra đến vô cùng cường thế, thanh mâu như điện nhìn chằm chằm Văn Thiếu Bắc, gằn từng chữ một:

"Ngươi như không xin lỗi, ta liền đưa ngươi vừa rồi nói, mỗi chữ mỗi câu nói cho Đại bá bọn hắn, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn liệu sẽ bỏ qua cho ngươi!"

Ta

Văn Thiếu Bắc vẻ mặt âm tình bất định.

Bên cạnh hắn mọi người đều ngậm miệng lại, không dám lẫn vào tiến đến.

Dù như thế nào, Văn Linh Tuyết là chủ mạch tộc nhân!

Phụ thân của nàng là chủ mạch Tam trưởng lão, tộc trưởng Văn Trường Kính thân đệ đệ, chỉ luận thân phận, bọn hắn này chút tộc nhân chi thứ, căn bản là không có cách so.

Mà Văn Linh Tuyết tỷ tỷ Văn Linh Chiêu, bây giờ đã là Thiên Nguyên học cung đệ tử, liền tộc trưởng bọn hắn đều coi trọng vô cùng!

Này các loại tình huống dưới, Văn Linh Tuyết như nắm sự tình chọc ra, căn bản không cần nghĩ, chịu tội khẳng định là Văn Thiếu Bắc.

"Ta nói lại lần nữa xem, nói xin lỗi!"

Mắt thấy Văn Thiếu Bắc sắc mặt biến đổi, thật lâu không nói, Văn Linh Tuyết vẻ mặt càng lạnh lẽo, mới mười sáu tuổi thiếu nữ, một khi nổi giận, lại làm cho người ta cảm thấy cực lớn áp bách.

Văn Thiếu Bắc gian nan mà cúi thấp đầu, tiếng như muỗi vằn: "Ta. . . Sai. . ."

Văn Linh Tuyết trong lòng lập tức dâng lên không nói ra được thoải mái, ngoài miệng vẫn lãnh đạm nói: "Thanh âm lớn một chút, ta không nghe thấy."

Văn Thiếu Bắc cả người như bị đánh sụp, vẻ mặt chán nản, thanh âm khổ sở nói: "Linh Tuyết, ta sai rồi, còn hi vọng ngươi chớ có so đo, "

Lại nhìn những người khác, đều câm như hến.

Đem tất cả những thứ này để ở trong mắt, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Người, đều là muốn trưởng thành.

——.