Chương 19: Lúc tới thiên địa đều đồng lực

Chương 19: Lúc tới thiên địa đều đồng lực

Làm Văn Linh Tuyết trở về Tô Dịch bên người lúc, khuôn mặt như băng tuyết tan nước hồ, tươi đẹp sáng loáng.

"Tỷ phu, cảm giác này thật tốt."

Thiếu nữ Thủy Linh Linh thanh mâu bên trong lộ ra một tia phấn khởi.

Tô Dịch cười rộ lên, chỉ điểm:

"Cách đối nhân xử thế, dựa thế cũng là một môn học vấn, thiện dựa thế người, giống như xuôi gió đi thuyền, bằng hư mà bơi. Một chút lợi hại người tu hành, càng có thể mượn thiên địa chi thế Chứng Đạo."

"Bất quá, mượn tới đồ vật cuối cùng không dài xa, cái gọi là thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ. Theo dựa vào ngoại lực, cuối cùng muốn bị ngoại lực chỗ vứt bỏ."

Sau khi nghe xong, Văn Linh Tuyết như có điều suy nghĩ, nói: "Tỷ phu, ý của ngươi là nói, dựa thế hay không, làm nắm giữ trong đó đúng mực, xét đến cùng, vẫn là muốn chính mình cường đại lên, đúng không?"

Tô Dịch điểm gật đầu cười.

Thiếu nữ thông minh linh tú, có chút đạo lý, điểm đạo vi chỉ là đủ.

Cách đó không xa, một đạo oán hận ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Ánh mắt chủ nhân là Văn Thiếu Bắc.

Hắn không dám đắc tội Văn Linh Tuyết, lại định đem lửa giận phát tiết Tô Dịch trên đầu.

Đồng thời, hắn tự tin Văn Linh Tuyết căn bản không quản được việc này, bởi vì tại toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Văn, không ai sẽ để ý Tô Dịch có hay không bị khi nhục.

Tô Dịch tự nhiên chú ý tới Văn Thiếu Bắc tầm mắt, nhưng cũng không để ý tới.

Như tiểu tử này thực có can đảm chơi trò gian gì, hắn tự sẽ thật tốt dạy một chút đối phương nên làm như thế nào người.

Sau đó, Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết tại trong đình viện một tấm rượu trước bàn ngồi xuống.

Có thể dần dần, Văn Linh Tuyết phát hiện có chút không đúng, phụ cận trước bàn, đều nhanh ngồi đầy người, lẫn nhau nói chuyện với nhau, nói cười yến yến, lộ ra rất náo nhiệt.

Duy chỉ có nàng và Tô Dịch một bàn này, chỉ có hai người bọn họ ở đây, lộ ra đến mức dị thường quạnh quẽ, tại chỉnh khu vực bên trong cũng lộ ra rất đáng chú ý.

"Tỷ phu. . ."

Văn Linh Tuyết nhìn Tô Dịch liếc mắt, có chút tức giận, lại có chút lo lắng.

Nàng làm sao nhìn không ra, vô luận là Văn gia tộc người, vẫn là tới tham gia thọ yến khách khứa, đều xem Tô Dịch làm ôn thần, e sợ cho tránh không kịp!

Tô Dịch lại có vẻ hết sức tự tại nhàn nhã, hắn cầm lên bầu rượu, cho mình châm một chén, nói đùa:

"Có thể cùng ngươi ta cộng ẩm người, đang ngồi không một người mà thôi."

Văn Linh Tuyết không chịu được hé miệng cười khẽ, cũng trầm tĩnh lại.

Cách đó không xa, một tên bộ dáng đáng yêu hài đồng đi tới, ước chừng sáu bảy tuổi, rõ ràng đang tìm vị trí ngồi.

"Tiểu Minh cho, tới tỷ tỷ nơi này ngồi."

Văn Linh Tuyết cười hì hì vẫy chào.

Đứa bé kia cao hứng đáp ứng, có thể làm thấy Tô Dịch, hắn lập tức ngừng bước, thúy thanh hét lớn:

"Ta Văn Minh Dung mặc dù tuổi nhỏ, cũng hổ thẹn tại cùng Tô Dịch bực này người ở rể làm bạn!"

Phụ cận không khí náo nhiệt yên tĩnh, chúng người thần sắc cổ quái, chợt cười vang nổi lên bốn phía, trong không khí đều lộ ra sung sướng mùi vị.

Văn Thiếu Bắc đám người, càng là phình bụng cười to, hết sức vui mừng.

Đồng ngôn vô kỵ, nhưng thường thường cũng chân thật nhất.

Đứa bé kia một câu  tương đương với trực tiếp bóc trần Tô Dịch tại Văn gia địa vị hạng gì thấp!

Văn Linh Tuyết khuôn mặt như sương, hung dữ trừng tiểu thí hài kia liếc mắt, nàng tự nhiên không thể thật đi cùng một đứa bé so đo.

Lại nhìn Tô Dịch, giống chưa phát giác, một người tại cái kia tự uống uống một mình, tự giải trí .

. . .

Tông tộc trong đại điện.

Cầm Thiến trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.

Bên trong tòa đại điện này khách quý chật nhà, quý tộc nhân vật tụ tập, có thể cơ hồ đều bao vây tại tộc trưởng Văn Trường Thái, Nhị trưởng lão Văn Trường Thanh bên cạnh hai người.

Mà nàng và trượng phu Văn Trường Thái một bàn này, lại cơ hồ không người hỏi thăm, lẻ loi trơ trọi ngồi ở kia, xấu hổ vô cùng.

Liền ngồi ở vị trí đầu chủ tọa bên trên lão thái quân, tầm mắt đều một mực dừng lại tại tộc trưởng Văn Trường Kính, Nhị trưởng lão Văn Trường Thanh bên kia.

Này loại bị vắng vẻ mùi vị, nhường Cầm Thiến đầy bụng u oán.

"Nhìn một cái ngươi hai vị kia ca ca, lại nhìn một cái ngươi, đời này, lão nương tính hi vọng không được ngươi ra mặt!"

Cầm Thiến hung dữ trừng bên người Văn Trường Thái liếc mắt.

Trong nội tâm nàng có phần hối hận, sớm biết liền viết thư nhường đại nữ nhi trở về, dùng Thiên Nguyên học cung đệ tử thân phận, tối thiểu còn có thể giúp nàng chống đỡ một thoáng tràng diện.

"Ai, đều là người một nhà, nói này chút làm gì."

Văn Trường Thái thở dài.

Cầm Thiến càng nổi nóng, hạ giọng nói, "Ngươi xem một chút những mạch nhánh này tộc nhân, đều đang nhìn nhà chúng ta chê cười đâu! Liền đại ca ngươi nhi tử Giác Nguyên đầu ngọn gió, đều che lại nhà chúng ta!"

Nàng một lời bực tức như muốn toàn bộ phát tiết, "Ngươi nếu là có điểm năng lực, nhà chúng ta làm sao đến mức như thế khó xử?"

Văn Trường Thái mặt mày ủ rũ, không dám lên tiếng.

Nói chuyện với nhau thời điểm, lần lượt lại có một vài đại nhân vật đến đây chúc thọ, mỗi cái đều đưa lên phong phú hạ lễ, làm cho lão thái quân mặt mũi tràn đầy là quang.

Mà tộc trưởng Văn Trường Thái cùng Văn Trường Thanh thì cùng những đại nhân vật kia chào hỏi đàm tiếu, từng cái hăng hái.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Cầm Thiến đơn giản như ngồi bàn chông.

Hết lần này tới lần khác lúc này, một đạo non nớt vang dội giọng trẻ con tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Ta Văn Minh Dung mặc dù tuổi nhỏ, cũng hổ thẹn tại cùng Tô Dịch bực này người ở rể làm bạn!"

Này thanh âm đột ngột, nhường trong đại điện tất cả mọi người nghe được, nguyên bản không khí náo nhiệt hơi ngưng lại.

Theo sát lấy, đại điện bên ngoài liền vang lên cả sảnh đường cười vang, làm cho trong đại điện một đám đại nhân vật cũng không chịu được cười rộ lên.

Tô Dịch!

Nghiễm Lăng thành bên trong, ai có thể không biết Văn gia cái này người ở rể?

"Đây là con cái nhà ai, tuổi còn nhỏ, liền có này lòng dạ, về sau tiền đồ vô lượng."

Một cái râu tóc như bạc lão giả mở miệng cười.

Lời này vừa nói ra, lại dẫn tới một hồi tiếng cười.

Cầm Thiến chỉ cảm thấy trên gương mặt nóng rát, nhìn một chút bên người cái kia bình thường trượng phu, lại nghĩ đến nghĩ Tô Dịch này con rể, trong lòng không khỏi một hồi bi thương.

Lão nương ta đáp bên trên một cái không có bản lãnh nam nhân coi như xong, liền nữ nhi của ta nam nhân đều uất ức như thế, lão thiên sao mà bất công!

Ngay tại này hò hét ầm ĩ bầu không khí bên trong, nơi xa đột nhiên truyền tới một thanh âm:

"Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng, mang theo Hoàng thị tộc nhân đến đây chúc thọ!"

Tông tộc trong đại điện tất cả mọi người là run lên.

Tại Nghiễm Lăng thành, Hoàng thị nhất tộc có thể vững vàng ba đại tông tộc bên trong người thứ hai.

Hoàng Vân Trùng càng là danh chấn một thành thực quyền phái người vật.

Trước mắt tông tộc trong đại điện quý khách cùng đại nhân vật tuy nhiều, nhưng nếu luận thân phận, lại cơ hồ không thể cùng Hoàng Vân Trùng đánh đồng.

"Mau mau cho mời."

Ngồi lên thượng thủ lão thái quân mỉm cười mở miệng.

Mặc kệ trước kia Hoàng gia và Văn gia ở giữa đủ loại ân oán, có thể tối thiểu hiện tại, Hoàng gia chi chủ có thể tự mình giá lâm, cái này khiến Văn gia trên mặt cũng có quang thải.

Lúc này, Văn Trường Kính cùng Văn Trường Thanh cùng một chỗ đứng dậy, chuẩn bị nghênh đón.

Tông tộc đại điện bên ngoài.

Một đám Văn gia tộc người cùng khách khứa nhóm tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Rất nhanh, chỉ thấy áo bào tím lấy thân, thân ảnh hùng tuấn Hoàng Vân Trùng đi tới, sau lưng đi theo hắn con trai trưởng Hoàng Kiền Tuấn, lại phía sau thì là hai tên lão bộc cùng một đám tùy tùng.

Loại kia trận thế, đúng như quần tinh củng nguyệt.

"Hoàng tộc trưởng!"

"Hoàng bá phụ cũng tới?"

"Hoàng huynh đại giá quang lâm, quả thực để cho chúng ta thụ sủng nhược kinh."

Hoàng Vân Trùng dọc theo đường đi tới, những cái kia khách khứa bên trong dồn dập có người lên tiếng chào, vẻ mặt khiêm tốn, thậm chí mang theo nịnh nọt chi sắc.

Liền Văn gia một ít tộc nhân, đều trên mặt kính sợ cùng sốt ruột.

Thiếu niên Hoàng Kiền Tuấn đi theo hắn cha sau lưng, vẻ mặt cao ngạo, đối với loại trường hợp này, hắn sớm nhìn lắm thành quen.

Đột nhiên, Hoàng Vân Trùng bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn về phía một vị trí.

Mọi người theo hắn ánh mắt nhìn, chỉ thấy khu vực phụ cận bên trong, cơ hồ tất cả mọi người đã đứng dậy, duy chỉ có một chỗ trước bàn rượu, ngồi một nam một nữ hai bóng người, không hề động một chút nào, lộ ra rất đáng chú ý.

Chính là Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết.

"Không có cấp bậc lễ nghĩa!"

Không ít khách khứa âm thầm lắc đầu.

Một chút Văn gia tộc người cũng nhíu mày, đường đường Hoàng gia tộc bậc cha chú từ giá lâm, sao còn có thể đường hoàng ngồi?

Một vị Văn gia trưởng bối nhân vật hắng giọng một cái, đang chuẩn bị quát tháo Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết, chợt tròng mắt đột nhiên trừng lớn.

Chỉ thấy Hoàng Vân Trùng bước nhanh tiến lên, hơi hơi khom người, ôm quyền nói: "Tô công tử."

Toàn trường một tịch.

Chỗ có người thần sắc kinh ngạc.

Tô Dịch lúc này mới giống vừa kịp phản ứng giống như, hơi hơi giương mắt, nhìn một chút Hoàng Vân Trùng, nói: "Tới chúc thọ?"

Hoàng Vân Trùng gật đầu: "Đúng vậy."

Tô Dịch ồ một tiếng, liền thu hồi tầm mắt, cầm lên bầu rượu lại vì chính mình châm một chén, không tiếp tục để ý tới Hoàng Vân Trùng.

Mà Hoàng Vân Trùng lại không có chút nào buồn bực, giống như cho rằng Tô Dịch không đứng dậy chào là một kiện chuyện đương nhiên.

Cái này khiến ở đây không biết nhiều ít người kinh ngạc, đều không thể tin được chính mình con mắt.

Lúc này, tộc trưởng Văn Trường Kính đã vội vàng chạy tới, cười lớn chắp tay nói: "Hoàng huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, nhanh theo ta đi tông tộc đại điện nói chuyện."

Mắt thấy Tô Dịch từ chối cho ý kiến, Hoàng Vân Trùng lúc này mới đem thân ảnh thẳng tắp, một thân uy thế cũng theo đó biến hóa, hai đầu lông mày đều là uy nghiêm bễ nghễ chi sắc.

"Làm phiền."

Hoàng Vân Trùng hướng Văn Trường Kính nhẹ gật đầu, triều tông tộc đại điện đi đến.

Chỉ còn lại có mọi người tại đây ngốc trệ tại cái kia, một mảnh yên lặng.

"Vừa rồi Hoàng tộc trưởng như thế nào cùng cái kia người ở rể khách khí như thế?"

Không chỉ một người nội tâm bốc lên, ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Đây là có chuyện gì?"

Văn Thiếu Bắc cùng những Văn gia tộc đó người đều có chút mộng, Hoàng Vân Trùng hạng gì thân phận, sao sẽ chủ động đi cùng Tô Dịch dạng này ti tiện người ở rể chào?

Ở đây những cái kia khách khứa vẻ mặt cũng đều trở nên dị dạng, đã nhận ra không tầm thường mùi vị.

"Tỷ phu, cái này. . ."

Văn Linh Tuyết cũng thấy nghi hoặc, tinh mâu nhìn về phía Tô Dịch.

"Hôm trước lúc, ta không phải đánh Hoàng Kiền Tuấn một chầu à, hôm qua buổi trưa, Hoàng Vân Trùng đã chủ động tại Tụ Tiên lâu cùng ta nói xin lỗi."

Tô Dịch vừa cười vừa nói, "Về sau, ngươi cũng không cần phải lo lắng Hoàng gia dám tìm ngươi phiền toái."

A

Văn Linh Tuyết cả kinh đều nói không ra lời.

Tô Dịch lời quá tùy ý, để cho nàng cũng không biết có nên hay không làm thật.

Lúc này, tông tộc trong đại điện.

Không ít quý tộc nhân vật cũng phát giác được không thích hợp, làm Hoàng Vân Trùng tiến đến lúc, tầm mắt tất cả đều hội tụ đi qua.

Hoàng Vân Trùng không để ý đến đại điện mọi người tầm mắt, trực tiếp Văn gia lão thái quân trước người, phân phó nói:

"Người tới, nắm thọ lễ trình lên."

Lúc này, một tên lão bộc tiến lên, đem một cái hộp ngọc trình lên, cung kính nói: "Lão thái quân, đây là nhà ta lão gia chuẩn bị thọ lễ, một đôi trăm năm mã não điêu khắc thành như ý, Chúc lão thái quân thọ bỉ nam sơn, mọi chuyện như ý."

Lão thái quân bỗng cảm giác mở mày mở mặt, lại cười nói: "Ngươi có thể tới, lão thân đã cao hứng cực điểm, còn cầm lễ vật gì, dài kính, mau mời Hoàng tộc trưởng nhập tọa."

Bên cạnh Văn Trường Kính cười hô: "Hoàng huynh, mau mời bên này."

"Chờ một lát."

Đã thấy Hoàng Vân Trùng phất phất tay, sau đó tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, cất bước đi tới Văn Trường Thái vợ chồng chỗ cái kia một bàn, mặt lộ vẻ nụ cười, chắp tay nói:

"Dài thái lão đệ, Cầm Thiến đệ muội, nghe nói nữ nhi của các ngươi đã tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành, đây chính là khó được đại hỉ sự, Hoàng mỗ hôm nay tới đây, cũng có nho nhỏ lễ mọn đưa lên, quyền đương Hoàng mỗ một điểm tâm ý, các ngươi có thể nhất định không thể chối từ.".