Chương 20: Kẻ đến không thiện

Chương 20: Kẻ đến không thiện

Hoàng Vân Trùng thanh âm vừa dứt

Một tên lão bộc đã tiến lên, hai tay nâng một cái hộp ngọc, đưa tới:

"Hai vị, trong hộp là một đôi Cửu Diệp vương sâm, là lão gia nhà ta tặng cho Tô Dịch vợ chồng, còn mời ngài hai vị đời thu."

Cửu Diệp vương sâm!

Trong đại điện mọi người triệt để vô phương bình tĩnh.

Không ít đại nhân vật chấn động trong lòng, ánh mắt cũng thay đổi.

Này nhưng là chân chính "Linh dược" hiếm có trân quý, giá trị kinh người, bình thường trên thị trường căn bản là mua không được!

Đại thủ bút, tuyệt đối là đại thủ bút!

Ai có thể nghĩ tới, đường đường Hoàng thị tộc trưởng, tại chúc thọ sau khi, lại còn tự thân làm Văn gia chủ mạch nhất không được coi trọng Văn Trường Thái một nhà đưa lên dạng này một món lễ lớn?

Liền là Văn Trường Kính cùng Văn Trường Thanh, đều có chút nghi ngờ không thôi, không làm rõ ràng được Hoàng Vân Trùng tâm tư.

Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến đã ngồi không yên, vội vội vàng vàng đứng dậy, thụ sủng nhược kinh.

"Đa. . . Đa tạ. . ."

Văn Trường Thái vội vàng chắp tay, thanh âm có chút cà lăm, hắn vốn là đàng hoàng an phận người, chỗ nào trải qua bực này tràng diện?

Hoàng Vân Trùng cười nói: "Lão đệ, ngươi có nữ nhi tốt, cũng có cái con rể tốt!"

Con rể nhị chữ, bị hắn cắn đến cực nặng, mang theo một loại vi diệu tình cảm.

Văn Trường Thái tuổi già an lòng, cười rạng rỡ.

Có thể bị Hoàng thị chi chủ tán dương, khiến cho hắn cũng mặt mũi sáng sủa.

"Ngài là nói, này một đôi Cửu Diệp vương sâm là vì Linh Chiêu chuẩn bị?"

Giờ khắc này, Cầm Thiến giống như còn không thể tin được, nhịn không được lên tiếng tiến hành xác nhận.

Hoàng Vân Trùng lườm bên người lão bộc liếc mắt, người sau vội vàng giải thích nói: "Phu nhân, lễ vật này là vì ngài nữ nhi cùng con rể hai người chuẩn bị."

Cầm Thiến lập tức mặt mày hớn hở, đối nàng mà nói, vô luận là vì nữ nhi vẫn là con rể chuẩn bị, đều một dạng!

Nhất làm cho nàng tâm tình dễ chịu chính là, trước đó hắn cùng Văn Trường Thái một bàn này quạnh quẽ vô cùng, không người hỏi thăm.

Có thể hiện tại, theo Hoàng Vân Trùng đến, không ngừng cùng bọn hắn vấn an, còn đưa lên một phần đặc thù đại lễ, cũng để bọn hắn thoáng cái thành toàn trường tiêu điểm!

Cảm giác này, không thể nghi ngờ quá sung sướng!

"Linh Chiêu nha đầu này thật sự là càng ngày càng tiền đồ, người mặc dù không có trở về, nhưng chính là cho mẹ nàng lớn một thanh mặt!" Cầm Thiến trong lòng mừng khấp khởi muốn đến.

Hoàng Vân Trùng không tiếp tục nhiều lời, lời đã nói đầy đủ hiểu rõ, đến mức Văn Trường Thái vợ chồng có thể hay không lý giải, đó chính là bọn họ sự tình.

Mà vừa nghĩ tới cuối cùng nắm này phần vốn là hướng Tô Dịch bồi tội sử dụng "Lễ vật" đưa ra ngoài, Hoàng Vân Trùng trong lòng cũng dễ dàng không ít.

"Tô Dịch có lẽ không quan tâm này chút lễ vật, nhưng hắn tất nhiên có thể cảm nhận được ta Hoàng thị nhất tộc cúi đầu bồi tội tâm ý, này nên như vậy đủ rồi. . ."

Hoàng Vân Trùng thầm nghĩ trong lòng.

"Hoàng huynh, nhanh mời ngồi vào."

Văn Trường Kính cười đi tới, lần nữa mời Hoàng Vân Trùng.

Lần này, Hoàng Vân Trùng không có chối từ, chỉ bất quá nhập tọa trước, hắn đối bên người Hoàng Kiền Tuấn nói: "Ngươi đi bên ngoài ngồi."

Hoàng Kiền Tuấn khẽ giật mình, chợt hiểu được giống như, liền vội vàng xoay người đi ra tông tộc đại điện.

Hắn căn bản không có xem địa phương khác, kiên trì trực tiếp đi tới Tô Dịch cái kia một bàn, thấp giọng ngượng ngùng nói: "Tô. . ."

Tô Dịch lườm cái này trước kia kiêu căng ương ngạnh, bây giờ ở trước mặt mình lại trở nên ngoan ngoãn thiếu niên liếc mắt, thuận miệng nói:

"Hôm nay ngươi là khách nhân, mà ta cũng không phải này địa chủ nhân, ngươi tùy tiện ngồi."

Hoàng Kiền Tuấn như trút được gánh nặng, vội vàng cẩn thận từng li từng tí nhập tọa.

Văn Linh Tuyết chân mày to nhíu lên, hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm giác hôm nay Hoàng Kiền Tuấn có chút không giống, có tật giật mình, lộ ra đến vô cùng thuận theo đàng hoàng.

Đây là cái kia hung hăng càn quấy ngoan lệ hoàn khố tử?

Khu vực phụ cận những người khác cũng đều một trận nhãn ngất, hai mặt nhìn nhau, hôm nay đây là cái gì tình huống?

Liền Văn Thiếu Bắc những cái kia Văn gia thế hệ tuổi trẻ tử đệ, đều nhìn ra có chút không đúng, từng cái sắc mặt viết đầy nghi hoặc.

Tô Dịch cái này không được coi trọng người ở rể tự mình uống rượu, Hoàng Kiền Tuấn cái này danh dương Nghiễm Lăng thành hoàn khố lại câu nệ ngoan ngoãn mà ngồi.

Một màn kia, lộ ra phá lệ đáng chú ý.

Không ai có thể cho bọn hắn nói rõ lí do.

Tô Dịch sẽ không nói cái gì.

Hoàng Kiền Tuấn tự nhiên càng sẽ không tự bộc hắn xấu.

Trong lúc nhất thời, khu vực phụ cận bầu không khí đều hơi hơi có chút quái dị mùi vị.

Không bao lâu, lại là một đạo gọi tên tiếng từ đằng xa vang lên:

"Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn đến đây chúc thọ!"

Oanh

Toàn trường xôn xao, rất nhiều người đều ngồi không yên.

Lý thị là Nghiễm Lăng thành đệ nhất tông tộc, hiện thời tộc trưởng Lý Thiên Hàn nhân mạch Thông Thiên, thủ đoạn cao minh, cùng Vân Hà quận rất nhiều hào phú đại tộc đều có gặp nhau.

Có thể Nghiễm Lăng thành ai cũng rõ ràng, Lý thị và Văn thị quan hệ không tốt!

Nhất là gần nhất những năm này, theo Văn thị nhất tộc thế lực suy sụp, Lý thị sớm đã nhìn chằm chằm, nhiều lần cố gắng chiếm đoạt Văn thị nắm trong tay một chút kinh doanh.

Có thể nói, hai nhà quan hệ sớm đã căng cứng cực điểm, chưa nói tới nước sôi lửa bỏng, cũng là lẫn nhau căm thù trạng thái.

Có thể hiện tại, Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn lại xuất hiện tại Văn gia lão thái quân thọ yến lên!

Đây là tới chúc thọ?

Vẫn là có mưu đồ khác?

Tại mọi người ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, một người mặc xanh đen trường bào, thân ảnh phẳng phiu thon gầy nam tử trung niên từ đằng xa đi tới.

Hắn mắt giống như lãnh điện, long hành hổ bộ, trong lúc phất tay, từ có vô hình bức nhân uy thế, trên đường đi, lại không người dám nói ngữ, câm như hến.

Cái này người chính là Lý Thiên Hàn!

Nghiễm Lăng thành tên cực nhất thời nhân vật kiêu hùng.

Mà sau lưng hắn, còn đi theo một tên hoa bào thanh niên, dung mạo đẹp đẽ, eo đeo vỏ kiếm, hai đầu lông mày cùng Lý Thiên Hàn có ba phần tương tự.

Lý Mặc Vân!

Lý Thiên Hàn dưới gối trưởng tử, Thanh Hà kiếm phủ nội môn "Đông viện" đệ tử, Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ nhân vật kiệt xuất.

"Cái tên này lúc nào trở về rồi?"

Văn Thiếu Bắc và Văn gia những người tuổi trẻ kia vẻ mặt cũng thay đổi.

Đối Nghiễm Lăng thành thế hệ này người trẻ tuổi mà nói, Lý Mặc Vân liền là một tòa núi lớn, ép đến bọn hắn những người cùng thế hệ này đều không ngẩng đầu được lên, có thể xưng nhất chi độc tú!

Cùng Lý Mặc Vân so sánh, Văn Trường Kính con trai Văn Giác Nguyên mặc dù đồng dạng cực xuất chúng, có thể luận đến danh vọng, lại hơi kém một chút.

"Lý huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Văn Trường Kính cũng đã bị kinh động, ra nghênh tiếp, chẳng qua là vẻ mặt lại lộ ra lãnh đạm, rất không giống nghênh đón Hoàng Vân Trùng lúc như vậy nhiệt tình.

"Hôm nay lão thái quân chúc thọ, Văn gia khách quý chật nhà, há có thể thiếu đi ta Lý mỗ người. Đúng, ta không mời mà tới, Văn huynh không trách tội a?"

Lý Thiên Hàn lạnh nhạt mở miệng.

Văn Trường Kính mặt không chút thay đổi nói: "Sao dám, người đến chính là khách, mời vào đại điện một lần."

Lý Thiên Hàn nhẹ gật đầu.

Lúc này, Lý Mặc Vân đột nhiên mở miệng, nói: "Phụ thân chờ một lát."

Nói xong, tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, hắn thẳng hướng đi một bên trước bàn rượu, đi tới Tô Dịch bên người, nói: "Tô sư đệ, đã lâu không gặp."

Hắn trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt nghiền ngẫm.

"Có việc?"

Tô Dịch đều chẳng muốn đứng dậy, theo miệng hỏi.

Năm đó tại Thanh Hà kiếm phủ, hắn là ngoại môn Kiếm Thủ, mà Lý Mặc Vân thì là nội môn Đông viện đệ tử, vô luận thân phận, tu vi, vẫn là địa vị, đều cao hơn hắn một đầu.

Chỉ bất quá, năm đó giữa bọn hắn cũng không có bao nhiêu gặp nhau.

Lý Mặc Vân nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, sau đó nghiêm túc nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, như ngươi loại này người, căn bản không xứng với Linh Chiêu cô nương!"

Quẳng xuống câu nói này, hắn liền quay người trở về, cùng hắn phụ thân Lý Thiên Hàn cùng một chỗ, triều tông tộc trong đại điện bước đi.

Từ đầu đến cuối, lại không có xem Tô Dịch liếc mắt.

Cái kia đạm mạc, kiêu ngạo, khinh thường tư thái, tại lơ đãng ở giữa thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Phụ cận chúng người thần sắc đều trở nên dị dạng dâng lên.

Hôm nay Tô Dịch, đơn giản xuất tẫn đầu ngọn gió!

Đầu tiên là Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng giá lâm lúc, chủ động tiến lên ân cần thăm hỏi.

Hiện tại Lý Mặc Vân vị này thế hệ tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ cũng chủ động tiến lên, lại thẳng thắn nói Tô Dịch không xứng với Văn Linh Chiêu!

Vô luận chuyện nào, đều hút đủ tầm mắt chú ý.

Đương nhiên, này loại đầu ngọn gió tồn tại cực lớn tranh luận.

Mà đối với cái này, Tô Dịch không để ý.

Nguyên bản, hắn không có ý định tham gia lần này thọ yến, nếu không phải muốn gặp Văn gia lão thái quân, hỏi một chút chuyện năm đó, hắn đã sớm đứng dậy rời đi.

"Cái tên này không khỏi cũng quá ghê tởm!"

Một bên Văn Linh Tuyết tức giận nói.

"Hắn đại khái giống như Ngụy Tranh Dương, đối tỷ tỷ ngươi trong lòng còn có làm loạn."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Tô. . . Tô ca liệu sự như thần!"

Một mực thành thành thật thật ngồi ở kia Hoàng Kiền Tuấn cẩn thận từng li từng tí mở miệng, "Theo ta được biết, Lý Mặc Vân cái tên này sớm tại rất nhiều năm trước thời điểm, liền si tâm tại Linh Chiêu cô nương, đồng thời từng nhiều lần biểu thị, đời này không phải Linh Chiêu cô nương không cưới. . ."

Nói đến đây, hắn trộm nhìn lén xem Tô Dịch vẻ mặt, thấy người sau cũng không tức giận, lúc này mới cả gan tiếp tục nói: "Bất quá, hắn sao có thể cùng Tô ca so? Liền xông vừa rồi hắn nói câu nói kia, liền nên hung hăng vả miệng!"

Tô Dịch cười như không cười nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là muốn giật dây ta đi thu thập tên kia?"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, liền vội vàng khoát tay nói: "Tô ca đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là cho rằng, tên kia nói lời quá ác độc, để cho ta đều rất tức giận!"

Hôm qua tại Tụ Tiên lâu lĩnh giáo Tô Dịch thủ đoạn về sau, hắn đối Tô Dịch quả thực là vừa kính vừa sợ, so chuột thấy mèo đều không thể tả, nào dám động mặt khác ý đồ xấu?

Tô Dịch không có lên tiếng, trong lòng thì không khỏi hơi khác thường.

Vô luận Ngụy Tranh Dương, vẫn là Lý Mặc Vân, đều đối Văn Linh Chiêu tình hữu độc chung, này không thể nghi ngờ làm nổi bật đến Văn Linh Chiêu mị lực không thể tầm thường so sánh.

Nhưng đồng dạng, thì nhường Tô Dịch ngửi được một chút cất giấu nguy hiểm, một phần vạn này hai gia hỏa bên trong một cái cho mình đeo nón xanh, này sao có thể nhẫn?

Trên danh nghĩa vợ chồng cũng là vợ chồng!

Tô Dịch cũng không muốn ở kiếp này trùng tu lúc, mang một cái nón xanh danh tiếng xấu!

"Về sau tìm một cơ hội, cùng Văn Linh Chiêu triệt để chặt đứt quan hệ vợ chồng, dạng này liền không cần phải lo lắng lại xuất hiện loại tình huống này. . ."

Tô Dịch suy nghĩ, "Mà lúc trước, nhất định phải tìm cơ hội bỏ đi đi Ngụy Tranh Dương, Lý Mặc Vân suy nghĩ, như không được nữa, cùng lắm thì giết là được!"

Cùng lúc đó, tông tộc trong đại điện.

Đưa lên thọ lễ về sau, Lý Thiên Hàn tầm mắt một tỏa ra bốn phía, cuối cùng rơi vào Văn Trường Kính trên thân, nói: "Lý mỗ này đến, ngoại trừ chúc thọ bên ngoài, còn có khác hai chuyện."

Lời này vừa nói ra, đại điện một đám quý tộc nhân vật đều lộ ra quả nhiên vẻ mặt, giống như sớm đã đoán được Lý Thiên Hàn này đến, khác có ý đồ.

Văn Trường Kính trong lòng cảm giác nặng nề, đôi mắt nheo lại, nói: "Lý huynh, có chuyện gì, không thể chờ thọ yến kết thúc lại nói? Huống chi, đợi chút nữa còn có không ít quý khách muốn tới, Văn mỗ có thể không có nhiều công phu cùng Lý huynh thương thảo sự tình."

Lý Thiên Hàn lập tức cười, thản nhiên nói: "Quý khách? Chỉ bằng Văn gia hiện tại loại tình huống này, chẳng lẽ Văn huynh còn tưởng rằng thành chủ đại nhân sẽ đích thân giá lâm hay sao? Theo ta được biết, Văn Trường Thanh vài ngày trước nhiều lần đi tới phủ thành chủ, đều bị chận ở ngoài cửa!"

Lời nói lộ ra mơ hồ khinh thường cùng trêu chọc.

Đại điện bầu không khí lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh, đè nén cực điểm.

Lúc này liền là lại mắt vụng về người, cũng đều nhìn ra, Lý Thiên Hàn này tới bất thiện!.