Chương 21:  đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn tan thành mây khói

Chương 21:  đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn tan thành mây khói

Văn Trường Kính vẻ mặt âm trầm xuống.

Hôm nay là lão thái quân đại thọ tám mươi tuổi, bát phương quý khách tề tụ, Nghiễm Lăng thành trong ngoài đều đang chăm chú.

Ở đây đợi thời điểm, phát sinh bất luận cái gì một cọc sự tình, đều sẽ trong thời gian ngắn nhất truyền khắp bên ngoài.

Mà Lý Thiên Hàn này đến, ở bề ngoài là chúc thọ, kì thực liền là không có lòng tốt!

Văn gia lão thái quân, Nhị trưởng lão Văn Trường Thanh chờ Văn gia đại nhân vật cũng đều ý thức được không ổn, vẻ mặt một cái so một cái khó coi.

Lý Thiên Hàn tựa hồ rất hài lòng loại hiệu quả này, lạnh nhạt nói: "Chư vị yên tâm, giải quyết này hai làm việc nhỏ, Lý mỗ lập tức đi ngay, đoạn sẽ không quấy rầy chư vị nhã hứng."

Căn bản không cho Văn Trường Kính đám người cơ hội nói chuyện, Lý Thiên Hàn đã tiếp tục nói:

"Chuyện thứ nhất, Lý mỗ đoạn thời gian trước liền từng nói qua, dùng Văn gia bây giờ nội tình, dùng vô lực lại lũng đoạn Nghiễm Lăng thành bên trong dược thảo sinh ý, hôm nay, nhất định phải giao ra một nửa số định mức!"

"Một nửa số định mức? Ngươi Lý Thiên Hàn sợ là điên rồi!"

Văn Trường Kính cái trán gân xanh nổi lên, giận đến kém chút giơ chân.

Những cái kia Văn gia đại nhân vật cũng đều nộ hiện ra sắc.

Bọn hắn Văn gia lớn nhất tài nguyên ngay tại dược thảo trên phương diện làm ăn, là bọn hắn lập tộc chi căn.

Lý Thiên Hàn công phu sư tử ngoạm, thoáng cái muốn nuốt mất bọn hắn một nửa dược thảo sinh ý, đây quả thực tương đương muốn bọn hắn người nhà họ Văn mệnh!

Ngồi đầy đại nhân vật hít vào khí lạnh, trong lòng rung động, Lý gia này có thể thật là độc ác!

Lý Thiên Hàn vẻ mặt đạm mạc nói: "Văn huynh hiểu lầm, ta trước đó đã cùng Hoàng Vân Trùng huynh thương nghị qua, Văn gia nhường ra một nửa dược thảo sinh ý, ta Lý gia chiếm ba thành, Hoàng gia chiếm hai thành. Nếu ngươi nhóm Văn gia không đồng ý, vậy coi như đừng trách chúng ta hai nhà không khách khí."

Mọi người giật mình sau khi, lại không khỏi tim đập nhanh, ý thức được Lý Thiên Hàn cử động lần này đang dùng lý, vàng hai nhà thế lực, đi bức bách Văn gia cúi đầu!

Này các loại tình huống dưới, Văn gia một khi cự tuyệt, đã định trước hậu hoạn vô tận.

Dù sao, chỉ bằng Văn gia bây giờ nội tình cùng thế lực, căn bản là không có cách đi cùng mặt khác hai nhà chống lại.

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn rõ ràng cũng ý thức được điểm này, trong lòng phát lạnh, đều có chút chân tay luống cuống.

"Hoàng huynh cũng ở tại chỗ, chư vị nếu không tin  có thể trực tiếp hỏi hỏi Hoàng huynh."

Lý Thiên Hàn nói xong, tầm mắt đã nhìn về phía tại phụ cận ngồi Hoàng Vân Trùng.

"Hoàng huynh, chuyện này là thật?"

Văn Trường Kính trầm giọng nói.

Đang ngồi ánh mắt của những người khác đều cùng nhau nhìn về phía Hoàng Vân Trùng.

Đã thấy Hoàng Vân Trùng vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng giống như làm ra quyết đoán, đột nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Ta không có, đừng nói càn, không tồn tại!"

Phủ nhận tam liên.

Toàn trường ngạc nhiên, đều có chút hồ đồ rồi, cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Văn Trường Kính bọn hắn thì vẻ mặt vui vẻ, xem ra Lý Thiên Hàn cũng không có chân chính cùng Hoàng Vân Trùng đạt thành đồng minh!

"Hoàng huynh, ngươi này là ý gì? Chẳng lẽ quên trước đó ước định của chúng ta?"

Lý Thiên Hàn sắc mặt biến hóa, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Cái gì ước định, chỉ nói là cười mà thôi, ai có thể nghĩ ngươi lại tưởng thật."

Hoàng Vân Trùng hít thở sâu một hơi, mặt không chút thay đổi nói, "Lý huynh, ta ngược lại phải nhắc nhở ngươi một câu, hôm nay là Văn gia lão thái quân thọ yến, tốt nhất thu liễm một chút!"

Ngươi

Lý Thiên Hàn sầm mặt lại.

Bất quá, hắn dù sao trải qua sóng gió, nhạy cảm đã nhận ra tình huống có chút khác thường, Hoàng Vân Trùng lão già này, lại này trong lúc mấu chốt làm phản, chẳng lẽ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, làm cho hắn họ Hoàng không dám lẫn vào tiến đến?

"Lý huynh, hiện tại ngươi còn có lời gì muốn nói?"

Văn Trường Kính hừ lạnh, trong lòng cuối cùng hòa hoãn không ít, không có Hoàng gia tham dự, đối với kháng một cái Lý gia mà thôi, hắn vẫn có chút phấn khích.

Lý Thiên Hàn rất nhanh liền ổn định thần tâm, mặt không chút thay đổi nói: "Thôi, chuyện này tạm thời không nói. Lại nói chuyện thứ hai."

Đại điện trong lòng mọi người lại là căng lên, chuyện thứ nhất liền huyên náo bầu không khí như thế giương cung bạt kiếm, chuyện thứ hai này lại hẳn là dọa người?

Đã thấy Lý Thiên Hàn đối bên người Lý Mặc Vân nói: "Lặng yên mây, ngươi tới nói."

Lý Mặc Vân tiến lên một bước, ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Ta nghe nói, cái kia Tô Dịch cùng Linh Chiêu cô nương chẳng qua là trên danh nghĩa vợ chồng, lại Linh Chiêu cô nương đối Tô Dịch sâu ghét cay ghét đắng tuyệt, cho nên, ta hi vọng Văn gia các vị trưởng bối có thể giải trừ vụ hôn nhân này, còn Linh Chiêu cô nương tự do thân!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, cả sảnh đường xôn xao.

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn này chút Văn gia đại nhân vật cũng đều ngạc nhiên không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, Lý Thiên Hàn này tới chuyện thứ hai, lại lại có thể là muốn nhúng tay Tô Dịch vợ chồng hôn sự?

"Cái này. . ."

Cách đó không xa, Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến liếc nhau, đều có chút mộng, cũng có chút cảm giác đã từng quen biết.

Bởi vì tại bảy ngày trước thời điểm, đến từ Vân Hà quận Ngụy thị Ngụy Tranh Dương, cũng từng nói qua lời tương tự, cũng là hướng về phía nữ nhi của bọn hắn tới!

Chẳng qua là, bọn hắn đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, nữ nhi của mình đều đã lập gia đình, thế mà còn như thế quý hiếm. . .

Cùng lúc đó, đại điện bên ngoài.

Theo Lý Mặc Vân tiếng nói vừa ra, vô số đạo trêu tức, ánh mắt quái dị đều rơi vào Tô Dịch trên thân.

Phát sinh ở tông tộc trong đại điện sự tình  đồng dạng đều bị đại điện bên ngoài mọi người nghe được, cũng đều vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Mặc Vân lại đưa ra bực này yêu cầu!

Không ít người thậm chí dự cảm đến, Tô Dịch cái này người ở rể, cực có thể sẽ tại hôm nay bị khu trục ra cửa!

Dù sao, lần này là Lý thị tộc trưởng tự mình giá lâm, Văn gia làm sao tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên cùng Lý gia không qua được?

"Đáng giận!"

Văn Linh Tuyết giận đến mắt hạnh trợn tròn.

"Cái tên này liền là tìm đường chết!"

Mà Hoàng Kiền Tuấn thì cười lạnh, ánh mắt bên trong thậm chí lộ ra cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Hắn ra vẻ lơ đãng liếc một cái, liền thấy bên người Tô Dịch lông mày hơi nhíu lại!

Cái này khiến Hoàng Kiền Tuấn ý thức được, có trò hay đem diễn ra!

"Cái này. . ."

Lúc này tông tộc trong đại điện, Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn người hết sức lưỡng lự, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Văn gia lão thái quân.

Năm đó Tô Dịch cùng Văn Linh Chiêu thành hôn, là từ lão thái quân một tay quyết định, căn bản không để ý Văn gia phản đối của những người khác.

Nếu không phải như thế, Văn Trường Kính bọn hắn sớm nắm Tô Dịch oanh ra khỏi nhà!

Mà chú ý tới ánh mắt mọi người đều nhìn mình, lão thái quân ý thức được nên chính mình tỏ thái độ.

Nàng hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Vô luận người nào tới, việc hôn sự này cũng không thể giải trừ!"

Chém đinh chặt sắt, không để lối thoát!

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh trong lòng bọn họ chìm xuống, đều hết sức nghi hoặc, không rõ đều đã giờ này khắc này, lão thái quân vì sao còn muốn kiên trì giữ được vụ hôn nhân này.

Liền là Cầm Thiến đều có chút nóng nảy, nàng từ vừa mới bắt đầu liền nhất phản đối vụ hôn nhân này, không biết bao nhiêu lần nghĩ tới muốn đem Tô Dịch đuổi đi.

Mà trước mắt, không thể nghi ngờ là cái cơ hội cực tốt.

Có thể lão thái quân lại vẫn cứ không đáp ứng!

Lý Mặc Vân nhíu nhíu mày, trong lòng có chút không thoải mái, nắm ánh mắt nhìn về phía phụ thân Lý Thiên Hàn.

Cũng không chờ Lý Thiên Hàn mở miệng, Hoàng Vân Trùng đã lâu thán một tiếng, nói:

"Một ngoại nhân, lại muốn nhúng tay người khác hôn sự, lặng yên Vân hiền chất, lão phu khuyên ngươi một câu, kịp thời thay đổi chủ ý!"

Lý Thiên Hàn con ngươi co rụt lại: "Hoàng huynh, lời này ý gì?"

"Ý gì?"

Hoàng Vân Trùng nhìn chung quanh mọi người, lúc này mới trầm giọng nói, " ta đây liền lại nói nhiều một câu, không cần nhường con của ngươi đánh Văn Linh Chiêu chủ ý, bằng không, nhất định đại họa lâm đầu!"

Lý Thiên Hàn sắc mặt biến hóa.

Ở đây những người khác không hiểu ra sao, đây vốn là Lý gia và Văn gia ở giữa sự tình, có thể Hoàng Vân Trùng thân là Hoàng gia chi chủ, lại lại chủ động lẫn vào vào.

Này tự nhiên làm người khó hiểu.

Lý Mặc Vân giận, đẹp đẽ gương mặt hiển hiện một vệt khói mù, nói: "Hoàng thúc, ngươi nên sẽ không cho là, ta liền cái kia Tô Dịch cũng không sánh bằng đi?"

Hoàng Vân Trùng ánh mắt thương hại, lắc đầu nói: "Ngươi này gọi tự rước lấy nhục."

Tự rước lấy nhục!

Rải rác bốn chữ, lại làm cho mọi người ngẩn ngơ, kém chút coi là nghe lầm.

Lý Mặc Vân nhân vật bậc nào, hắn là Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ, là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, bằng này thân phận, còn có thể không so được một cái tu vi mất hết phế vật?

"Hoàng huynh, ngươi hôm nay như thế nào giống biến thành người khác, không ngừng khắp nơi cùng ta khó xử, liền ta nhi tử sự tình đều muốn nhúng một tay!"

Lý Thiên Hàn con ngươi nổi lên lãnh ý, nội tâm chấn nộ.

Hắn vốn là đến tìm Văn gia phiền toái, không ngờ rằng, lại nhiều lần bị Hoàng Vân Trùng phá hư!

Hoàng Vân Trùng vừa muốn nói gì, một đạo trầm hồn thanh âm đã tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Hoàng huynh nói không sai, có một số việc một khi làm, liền là nhóm lửa trên thân!"

Nương theo thanh âm, thân ảnh ngang tàng cao lớn phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ đã sải bước đi tiến đến.

Toàn trường chấn động, mọi người tại đây đều có chút mộng, nhìn không thấu trước mắt tình huống.

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn cũng đều như thế, vạn không nghĩ tới, phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ lại sẽ chủ động tới cửa.

Càng kỳ quái là, Nhiếp Bắc Hổ vừa mới đến, liền trực tiếp nắm đầu mâu chỉ hướng Lý Thiên Hàn phụ tử!

"Nhiếp Bắc Hổ, ngươi lại là có ý gì?"

Lý Thiên Hàn rõ ràng cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, vẻ mặt thoáng cái trở nên phá lệ âm trầm, cũng phát giác được hôm nay tình huống hết sức không thích hợp.

Hoàng Vân Trùng hôm nay biểu hiện hết sức không thích hợp, liền vừa đến Nhiếp Bắc Hổ cũng lộ ra hết sức khác thường!

Trong ngày thường, bọn hắn cái nào dám đối đãi mình như vậy?

Có thể còn không đợi Lý Thiên Hàn phản ứng, lại là một thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Nhiếp Thống lĩnh có ý tứ là nói, hôm nay là Văn gia lão thái quân ngày đại thọ, ngươi cùng con của ngươi tốt nhất mau chóng rời đi, tránh khỏi quấy rầy mọi người hào hứng!"

Đại điện bên ngoài một mảnh rối loạn, kinh hô không ngừng.

Sau đó, tại từng đạo không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, một người mặc tay áo lớn nho bào nam tử trung niên đi vào đại điện.

"Phó đại nhân!"

Làm nhận ra nhân thân phần, Văn Trường Kính đơn giản mừng rỡ, vội vàng cất bước nghênh đón tiếp lấy.

"Gặp qua Phó đại nhân."

"Phó đại nhân cũng tới?"

. . . Giờ khắc này, ngồi đầy phải sợ hãi, ở đây những cái kia quý tộc đại nhân vật dồn dập đứng dậy, từng cái kinh sợ, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Người tới chính là Phó Sơn, Nghiễm Lăng thành thành chủ!

"Phó đại nhân. . . Ngài. . . Sao lại tới đây?"

Lý Thiên Hàn lại có chút trợn tròn mắt, triệt để vô phương bình tĩnh, nội tâm bốc lên.

Hắn sớm nghe nói, Phó Sơn căn vốn không có ý định tham gia Văn gia trận này thọ yến, có ai nghĩ được, Phó Sơn hết lần này tới lần khác tại đây trong lúc mấu chốt đến rồi!

"Ta đến từ nhưng là vì Văn lão thái quân chúc thọ."

Phó Sơn lạnh nhạt nói, lúc nói chuyện, đã theo trong tay áo xuất ra một cái hộp trang sức, cười đưa cho ngồi ở vị trí đầu lão thái quân  nói, "Đây là phó nào đó một số tâm ý."

Lão thái quân cười đến không ngậm miệng được, liên tục gửi tới lời cảm ơn.

Phó Sơn lúc này mới quay người, nhìn về phía Lý Thiên Hàn, vẻ mặt lãnh đạm, "Lý huynh, ta vừa rồi đã nói rất rõ ràng, khuyên ngươi chớ có chấp mê bất ngộ, mau dẫn lấy con của ngươi rời đi đi."

Lý Thiên Hàn vẻ mặt trở nên cứng.

Ánh mắt của hắn từng cái theo Hoàng Vân Trùng, Nhiếp Bắc Hổ, Phó Sơn ba nhân thân bên trên quét qua, tựa hồ hiểu rõ một ít gì, vẻ mặt không ngừng biến hóa, nội tâm cũng theo đó dâng lên từng đợt không nói ra được băng lãnh lạnh lẻo.

Yên lặng rất lâu.

Cuối cùng Lý Thiên Hàn chắp tay, nói: "Quấy rầy, Lý mỗ cáo từ!"

Dứt lời, đã bắt lấy nhi tử Lý Mặc Vân cánh tay, quay người mà đi.

Cũng không quay đầu lại.

Mắt đưa bọn hắn rời đi, đại điện trong lòng mọi người đều nóng nảy động không ngừng, vô phương bình tĩnh.

Ai cũng nhìn không ra, đường đường Lý thị chi chủ, hôm nay ở đây cắm cái ngã nhào?

Thoả thuê mãn nguyện tới, xám xịt mà đi!

Mà tại đại điện bên ngoài.

Mắt thấy Lý Thiên Hàn phụ tử chật vật mà đi bộ dáng, Văn Linh Tuyết ánh mắt cũng là một hồi hốt hoảng, cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Hoàng Kiền Tuấn thì lại nhịn không được xùy bật cười, nhìn một cái, này không gọi tự rước lấy nhục lại kêu cái gì?

Lại nhìn Tô Dịch, vẻ mặt lạnh nhạt vẫn như cũ, hắn tiện tay cầm lên bầu rượu, vì chính mình rót đầy một chén rượu, khoan thai uống một hơi cạn sạch.

Từ đầu đến cuối, hắn không đếm xỉa đến.

Nhưng trận này do Lý Thiên Hàn phụ tử mang tới sóng gió, lại như vậy tan thành mây khói.

——.