Chương 22: Lão thái quân cho mời

Chương 22: Lão thái quân cho mời

Theo Nhiếp Bắc Hổ cùng Phó Sơn lần lượt xuất hiện, Hoàng Kiền Tuấn liền ý thức được, chân chính trò hay lên đài.

Quả nhiên, chỉ một lát sau, Lý Thiên Hàn phụ tử liền mặt mũi mất hết, xám xịt rời đi!

Mà lúc này, làm chú ý tới khu vực phụ cận bên trong cái kia từng đạo nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều phát sinh biến hóa lúc, Hoàng Kiền Tuấn lại là một hồi mừng thầm.

Bởi vì ở đây bên trong, chỉ có hắn sớm liền đoán được kết quả!

"Phụ thân nói không sai, Tô Dịch là cái thâm tàng bất lộ người, vô phương dùng lẽ thường để cân nhắc, bằng không, dùng hắn hôm qua tại Tụ Tiên lâu biểu hiện ra giao thiệp, một năm qua này, căn bản không cần ở tại Văn gia, làm một cái bị người xem nhẹ người ở rể."

Hoàng Kiền Tuấn thầm nghĩ trong lòng.

Hôm qua theo Tụ Tiên lâu về sau khi về nhà, hắn cùng phụ thân Hoàng Vân Trùng tiến hành dài đến một đêm nói chuyện.

Cuối cùng, hai cha con đạt được đồng dạng kết luận ——

Nếu Tô Dịch có được như thế đại năng nhịn, còn cam tâm ở tại Văn gia, trong đó tất có ẩn tình!

Cố ngày hôm nay hắn cùng phụ thân Hoàng Vân Trùng cùng một chỗ đến đây lúc, không có chủ động đi cùng Tô Dịch bắt chuyện quá nhiều, e sợ cho náo ra động tĩnh gì, nhường Tô Dịch một ít chuyện bạo lộ ra.

Liền vừa mới tặng lễ lúc, cũng đều là nắm một đôi "Cửu Diệp vương sâm" giao cho Văn Trường Thái vợ chồng, lại từ bọn hắn chuyển giao cho Tô Dịch vợ chồng.

Đương nhiên, Văn Linh Chiêu là nhân tiện.

Dù sao tặng lễ cũng là cần danh nghĩa.

Hoàng Kiền Tuấn cũng phát giác được, Nhiếp Bắc Hổ, Phó Sơn chống đỡ rõ ràng cũng đoán ra, Tô Dịch không muốn bại lộ một ít chuyện, vì vậy phía trước tới dự tiệc lúc, đều hết sức ăn ý tại "Diễn kịch" !

"Này từ trên xuống dưới nhà họ Văn tất cả mọi người sợ là căn bản nghĩ không ra, không chỉ là ta cùng phụ thân, liền Nhiếp Bắc Hổ cùng Phó Sơn hai vị đại nhân vật, kỳ thật đều là hướng về phía Tô Dịch mặt mũi mới tới... Ha ha, cái này cũng rất có ý tứ!"

Hoàng Kiền Tuấn trộm vui.

Tô Dịch nhưng không biết, Hoàng Kiền Tuấn này ương ngạnh thiếu niên nội tâm trò vui sẽ như vậy đủ.

Hắn liền là biết, cũng đã định trước sẽ cười trừ.

Huống chi, hắn lại làm sao nhìn không ra, vô luận Hoàng Vân Trùng phụ tử, vẫn là Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, đều là bởi vì chính mình nguyên nhân, mới đến cổ vũ?

"Không đúng, bọn hắn là hướng về phía Tiêu lão gia tử cùng Tử Cận mặt mũi mới tới."

Tô Dịch thầm nói.

Dùng hắn kiếp trước lịch duyệt tâm cảnh, đâu có thể nào sẽ vì này đắc chí, cũng căn bản khinh thường mượn người khác chi thế giải quyết sự tình.

Xét đến cùng, tất cả những thứ này hoàn toàn liền là những tên kia tự tác chủ trương thôi.

Tông tộc đại điện.

Theo Lý Thiên Hàn phụ tử rời đi, nguyên bản căng cứng bầu không khí ngột ngạt lập tức tiêu tán không ít.

Văn Trường Kính cười rạng rỡ, nhiệt tình mời Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ nhập tọa.

Hôm nay hai vị đại nhân này vật, đơn giản liền là định hải thần châm, nhất cử bang Văn gia biến nguy thành an!

"Lần này đến đây, Phó mỗ có khác một kiện muốn sự tình muốn làm, này tửu yến liền không tham gia."

Phó Sơn cười phất tay.

Sau đó, hắn xoay người lại đến Văn Trường Thái vợ chồng trước người, lại cười nói:

"Hai vị, một vị quý nhân dặn dò ta đưa tới một phần lễ vật, còn xin các ngươi chuyển giao cho Tô Dịch vợ chồng."

Nói xong, thần sắc hắn trịnh trọng lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hộp gấm, đưa tới, "Nhớ kỹ, này hộp gấm chỉ có Tô Dịch vợ chồng mới có thể mở ra."

Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến bị kinh sợ, vụt đứng dậy, kém chút đụng ngã trước người cái bàn, căn bản không nghĩ tới, đường đường Nghiễm Lăng thành chủ, lại sẽ đích thân vì nhà bọn họ tặng lễ!

Đại điện những người khác cũng đều sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

Vừa mới Hoàng gia tộc dài Hoàng Vân Trùng tự mình đưa cho Văn Trường Thái một nhà "Cửu diệp sâm vương" cũng làm người ta kinh ngạc vạn phần.

Như thế nào hiện tại, liền thành chủ đại nhân đều làm như vậy?

Văn Trường Kính chờ Văn gia đại nhân vật cũng đều trợn mắt hốc mồm, hôm nay cuối cùng tình huống như thế nào?

Lão tam nhà làm sao thoáng cái liền thành bánh trái thơm ngon rồi?

"Đa... đa tạ thành chủ đại nhân!"

Văn Trường Thái kích động đến đều nhanh khống chế không nổi nội tâm cảm xúc, thanh âm rung động.

Cầm Thiến tươi cười rạng rỡ, chỉ cảm thấy những năm này trong lòng góp nhặt ủy khuất cùng bị đè nén, đều tại thời khắc này đạt được phát tiết cùng an ủi.

Nàng hít thở sâu một hơi, vẻ mặt tươi cười, cung cung kính kính thi lễ một cái, nói: "Ta đời nữ nhi cùng con rể đa tạ thành chủ đại nhân hậu ái!"

Nói cho hết lời, nàng tầm mắt quét qua đại điện mọi người cái kia đờ đẫn bộ dáng, trong lòng tràn đầy đắc ý tự hào, khóe môi cũng không khỏi hơi hơi nhếch lên.

Cuối cùng có lão nương mở mày mở mặt một ngày!

Phó Sơn nói: "Không cần cám ơn ta, phần lễ vật này là một vị quý nhân tặng cho, ta chẳng qua là làm thay chuyển giao thôi."

"Xin hỏi Phó đại nhân, là vị nào quý nhân tặng cho?"

Cầm Thiến tò mò.

Đại điện những người khác cũng vểnh tai.

Có thể sai khiến thành chủ Phó Sơn tự mình ra mặt, bực này quý nhân há lại bình thường?

Hoàng Vân Trùng mơ hồ có chút hiểu rõ, trong lòng không chịu được run lên, trong đầu hiện ra một cái tôn xưng ——

Linh Dao quận chúa!

Đã thấy Phó Sơn mỉm cười lắc đầu, nói: "Thân phận của quý nhân không nên tiết lộ, tha thứ Phó mỗ không tiện trả lời. Hai vị chỉ cần nhớ rõ ràng, lễ vật là cho Tô Dịch vợ chồng, như vậy đủ rồi."

Cầm Thiến vội vàng nói: "Ta định sẽ đích thân chuyển giao cho bọn hắn."

Chúng người thần sắc đã kinh biến đến mức trở nên tế nhị.

Phó Sơn liên tục căn dặn phần lễ vật này là tặng cho Tô Dịch vợ chồng, này không thể nghi ngờ thâm ý sâu sắc!

"Linh Chiêu bây giờ là Thiên Nguyên học cung đệ tử, chẳng lẽ là bởi vì cái này duyên cớ?"

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn này chút Văn gia đại nhân vật liếc nhau, đều vô ý thức cho rằng, phần lễ vật này cùng Văn Linh Chiêu kiếp trước liên quan.

Căn bản là không có người nắm chuyện này hướng Tô Dịch trên thân nghĩ.

"Nhiếp Thống lĩnh, ngươi lưu ở nơi đây thay ta yến ẩm, Phó mỗ có chuyện quan trọng khác, cáo từ trước."

Phó Sơn quay người dặn dò Nhiếp Bắc Hổ một tiếng, liền quay người mà đi.

Văn Trường Kính đám người liền vội vàng tiến lên đưa tiễn.

Đi ra đại điện, làm đi qua Tô Dịch bên người lúc, Phó Sơn rất tự nhiên dừng một chút bước chân, nụ cười ấm áp nói: "Tô công tử, Phó mỗ đi đầu một bước."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Một màn này bị mọi người thấy tại đáy mắt, mặc dù đều vô cùng kinh ngạc, đều vô ý thức cho rằng, Tô Dịch là dính Văn Linh Chiêu ánh sáng, mới lại nhận Phó Sơn nhìn bằng con mắt khác xưa.

Cho đến Phó Sơn đoàn người thân ảnh biến mất, Hoàng Kiền Tuấn không chịu được thấp giọng tán thưởng, "Tô ca, ở đây bên trong, vẫn là ngươi nhất có mặt mũi!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi không hận ta rồi?"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Phụ thân ta đêm qua đã hung hăng giáo huấn ta, cũng cho ta triệt để hiểu rõ cùng Tô ca chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch... Ta... Trong nội tâm của ta chỉ có hoảng hốt cùng vui mừng, tuyệt không cừu hận."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Hi vọng ngươi là nghĩ như vậy."

Nghe đối thoại của hai người, Văn Linh Tuyết đầu càng mơ hồ, hôm nay phát sinh một chuỗi sự tình không khỏi cũng quá kì quái...

Phó Sơn mặc dù chỉ lưu lại một lát liền rời đi, có thể ảnh hưởng còn tại.

Tông tộc trong đại điện, bầu không khí một lần nữa trở nên náo nhiệt, rất nhiều khách khứa đều dồn dập chủ động đứng dậy, đi cho Văn Trường Thái vợ chồng mời rượu chào hỏi.

Văn Trường Thái làm người tuy thành thật, nhưng cũng không ngốc, rõ ràng là chuyện gì xảy ra, trong lòng cũng cao hứng không thôi.

Mà Cầm Thiến liền hưng phấn hơn, thần thái sáng láng, mặt mày hớn hở, mặc dù cực lực nghĩ che giấu nội tâm vui sướng, nhưng chính là khống chế không nổi...

Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh bọn hắn này chút Văn gia đại nhân vật cũng thật cao hứng, Lý Thiên Hàn phụ tử thất bại tan tác mà quay trở về, một trận mối nguy như vậy hóa giải.

Càng khó hơn chính là, có Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ tâng bốc, nhường ở đây hết thảy khách khứa thái độ cũng phát sinh biến hóa vi diệu.

Đây đối với tình cảnh không lớn bằng lúc trước Văn gia mà nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt!

"Hoàng huynh, ngươi đây là hoàn toàn thay đổi thái độ?"

Nhiếp Bắc Hổ cùng Hoàng Vân Trùng ngồi sát bên, không để lại dấu vết hỏi ra tiếng.

"Hôm qua là Hoàng mỗ có mắt không tròng, va chạm Tô công tử, đâu còn có thể vì thế ghi hận?"

Hoàng Vân Trùng cười ha hả nói, "Cũng nhiều thua thiệt Tô công tử hôm qua hạ thủ lưu tình, để cho ta cùng ta mà khỏi bị càng tai họa lớn, trong nội tâm của ta có thể rất cảm kích, cố ngày hôm nay tự mình đến đây, một là Văn lão thái quân chúc thọ, thứ hai đưa lên một chút lễ mọn, để bày tỏ trong lòng áy náy."

Nhiếp Bắc Hổ giật mình chỉ chốc lát, nhìn chằm chằm Hoàng Vân Trùng liếc mắt, nói: "Ta đoán Hoàng huynh còn khác có một chút không nói."

Hoàng Vân Trùng lông mày run run: "Nguyện nghe cao kiến."

Nhiếp Bắc Hổ ánh mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, rơi đang ngồi ở Tô Dịch bên cạnh Hoàng Kiền Tuấn trên thân, ý vị thâm trường nói:

"Ngươi sợ là đã nhìn ra, dùng Tô công tử giao thiệp, về sau tiền đồ đã định trước bất khả hạn lượng, vì vậy định đem phát sinh hôm qua tai họa xem như một cơ hội, thông qua đền bù tổn thất cùng nói xin lỗi, cùng Tô công tử dựng vào một mối liên hệ, đúng hay không?"

Hoàng Vân Trùng ánh mắt ngưng lại, chợt cười nói: "Phụ mẫu chi ái Tử, thì làm kế sách sâu xa, ta như thế, Nhiếp Huynh làm sao không bằng này?"

Nhiếp Bắc Hổ giơ ly rượu lên, cười ha ha nói: "Đến, ngươi ta cùng uống một chén."

Ngồi ở vị trí đầu Văn lão thái quân đem trong đại điện một màn kia màn thu hết vào mắt, nhưng trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hôm nay là nàng 80 thọ yến.

Hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện.

Có thể nàng rõ ràng, Văn gia có thể biến nguy thành an, đơn giản là mượn người khác chi thế.

Như tự thân không đủ cường đại, loại cục diện này, Văn gia phồn vinh biểu tượng cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn!

Nghĩ đến nơi này, Văn lão thái quân tầm mắt xuyên qua đại điện khách khứa, nhìn về phía đại điện bên ngoài một đạo thân ảnh lên.

Người kia một bộ màu xanh vải bào, thân ảnh thon gầy, tùy ý mà ngồi, liền có xuất trần thoát tục khí chất, cùng mọi người chung quanh lộ ra hoàn toàn không hợp.

Hít thở sâu một hơi, Văn lão thái quân thu hồi tầm mắt, đối bên người tỳ nữ nói: "Đi nhường lão tam nhà người vợ tới."

Nữ tỳ vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, Cầm Thiến vội vàng tới, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Lão thái quân gọi ta chuyện gì?"

Lão thái quân vẻ mặt uy nghiêm nói: "Hôm nay Phó đại nhân cùng Hoàng tộc trưởng đưa đến nhà các ngươi lễ vật, ngươi không được tự mình lưu lại  chờ thọ yến kết thúc, liền giao cho Tô Dịch."

Cầm Thiến sắc mặt biến hóa, miễn gượng cười nói: "Lão thái quân quá lo lắng, ta cũng sẽ không ham những thứ này. Chẳng qua là... Lễ vật này là đưa giao cho nữ nhi của ta cùng con rể, đơn độc giao cho Tô Dịch..."

Lão thái quân cười lạnh nói: "Ngươi tâm tư gì ta rõ ràng nhất, đổi lại thường ngày, ta tự nhiên không thèm để ý, có thể chuyện hôm nay khác biệt dĩ vãng, ngươi tốt nhất theo ta nói đi làm!"

Cầm Thiến toàn thân trở nên cứng, nàng nguyên bản hoàn toàn chính xác dự định tư giữ lại này hai phần lễ vật.

Có thể bị lão thái quân như vậy mệnh lệnh về sau, cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, ủ rũ cuối đầu nói: "Đúng."

Đuổi Cầm Thiến, lão thái quân đứng dậy, đối bên người tỳ nữ nói: "Ngươi lại đi nói cho Tô Dịch, khiến cho hắn tới hoa trà đường tới gặp ta."

Đúng

Nữ tỳ lĩnh mệnh.

Đại điện bên ngoài.

Khi biết được cái kia tỳ nữ ý đồ đến, Tô Dịch con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt dị sắc, lão thái thái cuối cùng kiềm chế không được sao?

Cũng tốt.

Hôm nay chính mình sở dĩ tới tham gia thọ yến, vốn là muốn cùng nàng trò chuyện chút chuyện năm đó.

"Ngươi đến mang đường."

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, khoan thai đứng dậy, đi theo nữ tỳ cùng một chỗ, đi tới hoa trà đường bước đi.

——.