Chương 23: Quá khứ ân oán trong lòng có chấp

Chương 23: Quá khứ ân oán trong lòng có chấp

Hoa trà đường.

Làm Tô Dịch đến lúc, chỉ có Văn lão thái quân một người ngồi ở kia.

Nàng tóc trắng xoá, mặc dù đã 80 tuổi, nhưng tinh thần quắc thước, ngồi ở kia tự có một cỗ sống lâu thượng vị uy thế.

"Tam thiếu gia, nơi này ngoại trừ ngoài ta ngươi, lại không có những người khác, liền không cần cùng lão thân hành lễ."

Văn lão thái quân chỉ cung điện một bên một tấm chỗ ngồi, vẻ mặt lãnh đạm, "Ngồi."

Tam thiếu gia!

Xưng hô như vậy, nhường Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hốt hoảng.

Ở kiếp này hắn, là Ngọc Kinh thành Tô gia một tên con thứ, xếp hạng thứ ba, bên trên có một người ca ca, một người tỷ tỷ, phía dưới còn có một cái đệ đệ.

Bất quá, bởi vì hắn là con thứ, lại thêm mẫu thân Diệp Vũ Phi chết sớm, khiến cho hắn từ nhỏ đến lớn có thụ vắng vẻ, địa vị liền Tô gia một tên quản sự cũng không bằng.

"Lão thái quân tìm ta chuyện gì?"

Tô Dịch âm thầm lắc đầu, tùy ý ngồi xuống, dáng vẻ thanh thản.

Tại toàn bộ Tô gia, chỉ có hắn biết, Văn lão thái quân Lương Ôn Bích lúc tuổi còn trẻ, là Ngọc Kinh thành Tô thị một tên nữ tỳ, phục thị tại Tô gia tộc dài tô hoằng lễ bên người ba mươi năm lâu.

Mà tô hoằng lễ, chính là Tô Dịch ở kiếp này phụ thân!

"Chuyện gì?"

Lão thái quân ánh mắt băng lãnh  nói, "Vừa rồi phát sinh ở thọ yến bên trên từng kiện từng kiện sự tình, Tam thiếu gia chẳng lẽ đều quên rồi?"

"Người khác có lẽ đều sẽ cho rằng, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ cùng Hoàng Vân Trùng ba người là hướng về phía Linh Chiêu nha đầu này tới, nhưng ta cũng sẽ không!"

"Hiện tại, ta chỉ hỏi Tam thiếu gia, có hay không muốn cùng ta giải thích?"

Nàng ngôn từ hùng hổ dọa người, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc!

Nếu là trước đây Tô Dịch, sợ là đã bị lão thái quân khí thế trên người chấn nhiếp.

Có thể hiện tại, lại làm sao bị một cái nhỏ lão thái bà hù dọa rồi?

Bất quá, Tô Dịch cũng có chuyện muốn hỏi Văn lão thái quân, cũng không có so đo này chút, mây trôi nước chảy nói:

"Nếu ta phỏng đoán không sai, bọn hắn lần này đích thật là hướng về phía mặt mũi của ta tới."

Ba

Văn lão thái quân rõ ràng tức giận, một chưởng vỗ tại cái ghế trên lan can, mặt mo âm trầm đáng sợ, nghiêm nghị nói:

"Tam thiếu gia, ngươi còn nhớ đến một năm trước ở rể Văn gia lúc, phụ thân ngươi để cho ta chuyển cáo lời của ngươi?"

Không đợi Tô Dịch mở miệng, nàng gằn từng chữ một: "Dám lấy Tô thị tên nghĩa làm việc, tất tru chi!"

"Dám bước vào Ngọc Kinh thành nửa bước, tất tru chi!"

Bầu không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt vô cùng.

Lần này đằng đằng sát khí, lãnh khốc vô tình lời, đích thật là Tô Dịch phụ thân tô hoằng lễ nói tới.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch ở rể Văn gia một năm nay, đừng nói là Nghiễm Lăng thành người, liền là từ trên xuống dưới nhà họ Văn, cũng chỉ có Văn lão thái quân một người biết thân phận của hắn.

"Lão thái quân là cho là ta dùng Tô gia Tam thiếu gia tên tuổi, mới khiến cho Phó Sơn đám người đến đây dự tiệc?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Văn lão thái quân chau mày, vẻ mặt càng lạnh lẽo, "Chẳng lẽ không phải?"

"Phải hay không phải, ngươi có thể đi hỏi một chút Phó Sơn bọn hắn, dùng ngươi bây giờ nắm giữ lực lượng, mong muốn tìm hiểu điểm này tin tức, nên tuyệt không phải việc khó."

Tô Dịch khẩu khí tùy ý, "Mà ta có khả năng nói cho ngươi là, ta Tô Dịch hiện tại sẽ không dùng Tô thị nhất tộc danh nghĩa làm việc, về sau... Cũng tuyệt đối sẽ không!"

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, chỗ sâu trong con ngươi lại mơ hồ có bễ nghễ ý phun trào.

Đường đường Huyền Quân kiếm chủ, không cần mượn điểm này hư danh làm việc?

Văn lão thái quân rõ ràng khẽ giật mình, nhịn không được một lần nữa dò xét Tô Dịch một phiên, trong lòng dâng lên không nói ra được cảm giác xa lạ cảm giác.

Thật giống như nàng quen thuộc cái kia Tam thiếu gia, thoáng cái biến thành một người khác.

Yên lặng một lát, nàng rồi mới lên tiếng: "Chuyện này, ta tự sẽ tra rõ ràng!"

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nói rõ lí do cái gì.

"Mặc dù ta tạm thời không rõ ràng Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ bọn hắn vì sao như vậy coi trọng ngươi, nhưng ta không thể không nói, tại Ngọc Kinh thành Tô thị trong mắt, giống Phó Sơn bực này nhân vật, giống như trên mặt đất nho nhỏ kiến hôi, căn bản không cần Tô thị tự mình động thủ, chỉ cần một câu, bọn hắn liền chết không có chỗ chôn!"

Văn lão thái quân vẻ mặt lạnh lùng, đang nói đến Ngọc Kinh thành Tô thị lúc, trong giọng nói không tự giác toát ra một cỗ ngạo ý.

"Cho nên, ta khuyên ngươi tốt nhất an phận một chút, bằng không, cùng ngươi có liên quan người sợ là đều sẽ bởi vì ngươi mà gặp nạn!"

Tô Dịch nhớ lại một thoáng Ngọc Kinh thành Tô thị tình huống, cũng không thể không thừa nhận, Văn lão thái quân lời này cũng không khoa trương.

Ngọc Kinh thành chính là Đại Chu hoàng đô.

Mà Tô thị nhất tộc, thì danh liệt Ngọc Kinh thành bốn đại đỉnh tiêm thế gia bên trong!

Cùng so sánh, Nghiễm Lăng thành vẻn vẹn chẳng qua là Vân Hà quận 19 thành một trong, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ kiểu người như vậy, tại Tô gia trước mặt, hoàn toàn chính xác căn bản không đáng chú ý.

Được xưng tụng khác biệt trời vực!

Chỉ tiếc, Văn lão thái quân cũng không rõ ràng, Tô Dịch căn vốn là không có ý định mượn bất luận người nào lực lượng làm việc!

Đừng nói là Phó Sơn, liền là Ngọc Kinh thành Tô thị, trong mắt hắn cũng chính là người thế tục ở giữa một cái thế lực nhỏ thôi, cũng không có cái gì khác nhau quá nhiều.

"Phó Sơn cùng Tô gia so, hoàn toàn chính xác kém không ít, nhưng tại hôm nay thọ yến bên trên, Văn gia lại cần dựa vào Phó Sơn tới giữ thể diện."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói, " lão thái quân, như thế xem ra, hiện nay ngươi, sợ là rất khó lần nữa đến từ Ngọc Kinh thành Tô gia trợ giúp."

Một câu, lại giống như đâm đau đớn lão thái thái tâm, sắc mặt nàng thoáng cái trở nên khó coi.

Thấy này, Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa.

Trước kia Văn lão thái quân, cuối cùng chẳng qua là Tô gia một cái tỳ nữ thôi.

Lại thêm những năm gần đây, nàng sớm đã không tại Tô gia hiệu mệnh, Tô gia chỗ này khả năng sẽ còn nhớ nàng dạng này tỳ nữ?

Hít thở sâu một hơi, Văn lão thái quân mặt lộ vẻ mỉa mai, nói: "Không nghĩ tới, mới ở rể ta Văn gia thời gian một năm mà thôi, Tam thiếu gia miệng cũng biến thành như thế cao minh."

Tô Dịch nghe được một tia thẹn quá thành giận mùi vị, lơ đễnh cười nói: "Lão thái quân, người đều sẽ biến. Hôm nay tới đây, ta cũng có sự tình muốn thỉnh giáo lão thái quân."

Văn lão thái quân lông mày hơi nhíu, nói: "Cùng Tô gia có quan hệ?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai, ta muốn biết, tại ta ở rể Văn gia trong chuyện này, đến tột cùng là chủ ý của người nào?"

Văn lão thái quân yên lặng một lát, nói: "Là tiểu chủ mẫu đề kiến nghị, phụ thân ngươi làm quyết định."

"Bơi Thanh Chi?"

Tô Dịch ánh mắt chỗ sâu hàn mang lóe lên.

Văn lão thái quân trong miệng "Tiểu chủ mẫu" chính là hắn phụ thân tô hoằng lễ chỗ cưới cái thứ tư thê tử, tên là bơi Thanh Chi.

"Không sai."

Văn lão thái quân gật đầu, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Tô Dịch sẽ gọi thẳng đối phương tên.

Năm đó tại Tô gia, ai cũng rõ ràng, tiểu chủ mẫu bơi Thanh Chi nhất không nhìn trúng, liền là Tô Dịch cái này con thứ!

"Dùng tính cách của nàng, ban đầu ở biết được ta tu vi mất hết về sau, vì sao không giết ta diệt khẩu? Nàng hẳn là rõ ràng nhất, trong nội tâm của ta đối nàng hận ý mười phần, không giết ta, chung quy là cái tai hoạ ngầm."

Tô Dịch có chút không hiểu.

Văn lão thái quân không khỏi cười lạnh, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt tràn ngập thương hại, "Tam thiếu gia, mẫu thân ngươi chết sớm, liền phụ thân ngươi cũng xem ngươi là nghiệt tử, theo không quan tâm. Lại thêm ngươi tu vi mất hết về sau, cùng phế nhân cũng không có khác nhau, cũng xứng 'Tai hoạ ngầm' nhị chữ?"

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Nhưng bất kể như thế nào, trên người ngươi dù sao chảy xuôi theo Tô thị máu, tiểu chủ mẫu như giết ngươi, nhất định sẽ khiến phụ thân ngươi không vừa lòng cùng gạt bỏ, này liền được không bù mất. Tiểu chủ mẫu loại kia tuyệt đỉnh thông minh người, đương nhiên sẽ không làm ra bực này chuyện ngu xuẩn."

Tô Dịch một trận trầm mặc.

Nói đến, hắn cái này Tô gia con thứ vận mệnh thật là đủ thảm.

Bốn tuổi lúc, mẫu thân Diệp Vũ Phi thân nhiễm bệnh nặng, cuối cùng buông tay nhân gian.

Từ đó trở đi, tình cảnh của hắn liền trở nên cực kỳ quẫn bách khốn đốn.

Hắn phụ thân tô hoằng lễ căn bản không chào đón hắn, đối với hắn mặc kệ không hỏi.

Ngay tiếp theo toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Tô, đều không ai dám cùng hắn thân cận, làm cho hắn có thụ vắng vẻ.

Mà theo tuổi tác phát triển, tiếp xúc sự tình càng ngày càng nhiều, hắn bắt đầu hoài nghi năm đó hại chết mẫu thân Diệp Vũ Phi hung thủ, chính là phụ thân tô hoằng lễ!

Này để trong lòng hắn lại là thống khổ lại là phẫn hận.

Cuối cùng, tại bốn năm trước, hắn lựa chọn đi tới Thanh Hà kiếm phủ tu hành, cố gắng thông qua đạp vào võ đạo chi lộ, để cho mình trở nên mạnh mẽ.

Có thể vẻn vẹn ba năm sau, bởi vì thức tỉnh trí nhớ kiếp trước nguyên nhân, làm cho hắn tu vi mất hết, cuối cùng tại Tô gia lực lượng an bài xuống, thành này Văn gia người ở rể...

"Trước 17 năm ta, trôi qua hoàn toàn chính xác quá oan uổng một chút." Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Lúc trước hắn chải vuốt tự thân trí nhớ, phát hiện mình ở kiếp này đối phụ thân tô hoằng lễ, tiểu chủ mẫu bơi Thanh Chi hận ý, sớm đã thành trong lòng chấp niệm.

"Cái này chấp niệm, tự nhiên do hiện tại ta tới hóa giải."

Tô Dịch con ngươi một lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại.

Chấp niệm không tiêu, nhất định ảnh hưởng sau này Chứng Đạo đường!

"Đúng rồi, ta hồi trước vừa nghe nói một kiện oanh động Ngọc Kinh thành việc lớn."

Văn lão thái quân đột nhiên mở miệng, ánh mắt nghiền ngẫm, "Đệ đệ ngươi Tô bá nính, tuy chỉ mười sáu tuổi, bây giờ đã là Tụ Khí cảnh "Hóa Cương" kỳ cường giả, bị coi là "Ngọc Kinh tám tú" một trong."

"Đại Chu hoàng thất đã đáp ứng, chỉ cần đệ đệ ngươi mười tám tuổi trước đó bước vào Dưỡng Lô cảnh, trở thành Võ đạo tông sư, liền tiễn hắn đi tới Đại Chu đệ nhất thánh "Tiềm Long Kiếm tông" tu hành!"

Tô Dịch khẽ giật mình, trong đầu hiện ra một người mặc ngọc bào tuấn tú thiếu niên bộ dáng.

Tô bá nính.

Tiểu chủ mẫu bơi Thanh Chi con trai, tô hoằng lễ dưới gối con nhỏ nhất, cũng bị coi là Tô gia đích hệ tử đệ bên trong, võ đạo thiên phú cao nhất tuyệt thế kỳ tài!

Bơi Thanh Chi tuy là tô hoằng lễ cái thứ tư thê tử, mà dù sao là chính thất, vì vậy Tô bá nính là con vợ cả.

Cùng so sánh, Tô Dịch mẫu thân Diệp Vũ Phi thì là thiếp thất, Tô Dịch dĩ nhiên chính là con thứ.

Tóm lại, năm đó ở Tô gia thời điểm, vô luận phương diện nào đi nữa, Tô Dịch cái này con thứ mặc dù là huynh trưởng, nhưng căn bản liền vô phương đi cùng Tô bá nính đánh đồng.

"Mười tám tuổi thành Võ đạo tông sư? Vậy cũng là tuyệt thế kỳ tài?"

Tô Dịch âm thầm buồn cười.

Hắn tự nhiên biết, Văn lão thái quân là cố ý cầm việc này kích thích hắn.

Có thể nàng đã định trước nghĩ không ra, ở trong mắt chính mình, mười tám tuổi Võ đạo tông sư, tại Đại Hoang Cửu Châu vừa nắm một bó to, không nên quá nhiều, căn bản không có gì có thể để ý.

"Như không sự tình khác, ta cáo từ trước."

Tô Dịch đứng dậy quyết định rời đi.

Hắn đã xác định một ít chuyện, không có ý định dừng lại thêm.

"Chậm đã."

Văn lão thái quân gọi lại hắn, "Tam thiếu gia, tại ngươi trước khi đi, lão thân cho ngươi xem một vật."

Lúc nói chuyện, nàng theo trong cửa tay áo xuất ra một khối màu bạc ngọc phù, giơ lên cho Tô Dịch xem, "Tam thiếu gia nhưng biết này là vật gì?"

Khối ngọc phù này ước chừng ba tấc lớn nhỏ, toàn thân màu bạc, ngọc cũng không phải ngọc, hiện ra một tầng nhàn nhạt phát sáng.

Tô Dịch tầm mắt lập tức bị hấp dẫn.

——.