Chương 24: Tuổi nhỏ vô tri tự cho là đúng

Chương 24: Tuổi nhỏ vô tri tự cho là đúng

Vẻn vẹn liếc mắt, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc nói: "Nguyên phù?"

Cái gọi là nguyên phù, chính là do bước vào nguyên đạo tu sĩ luyện chế, trong đó rót đầy Nguyên lực, có được các loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Đặt tại này Đại Chu cảnh nội, bước vào nguyên đạo tồn tại, đã bị coi là lục địa thần tiên.

Mà do bực này nhân vật luyện chế này các loại bảo vật, tuyệt đối có thể nói là vạn kim khó cầu trọng bảo!

"Không sai, này phù tên gọi 'Tinh lưỡi đao ' chính là ngươi ở rể Văn gia cùng ngày, do phụ thân ngươi tặng cho, bóp nát vật này, nhất kích liền có thể diệt sát Võ đạo tông sư!"

Lão thái quân đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí đem ngọc phù thu hồi, lúc này mới ưỡn một cái cái eo, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, "Mà bảo vật này, chính là ta Văn gia chỗ dựa lớn nhất."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu, một viên nguyên phù mà thôi, đáng giá như vậy kiêu ngạo?

"Lão thái quân nói với ta này chút làm gì?" Hắn hỏi.

"Tam thiếu gia, theo ngươi ở rể Văn gia đến bây giờ, ngoại trừ đụng phải một chút nói móc cùng đối xử lạnh nhạt, có thể từng có bất kỳ người chân chính động thủ khi dễ ngươi?" Lão thái quân hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, "Này thật không có."

Văn lão thái quân vẻ mặt nghiêm trọng, lời nói mang theo uy hiếp, "Cái kia Tam thiếu gia ngươi hãy nghe cho kỹ, ta mặc kệ trong lòng ngươi có hay không hận Văn gia  có thể sau nếu dám làm ra một chút đối Văn gia chuyện bất lợi, ta nhất định không tha cho ngươi!"

Tô Dịch giờ mới hiểu được, vừa rồi lão thái thái xuất ra cái kia một viên nguyên phù, đơn giản chính là muốn nhờ vào đó uy hiếp chính mình thôi.

Hắn cười cười, không tiếp tục lưu lại, quay người mà đi.

"Tiểu tử này như thế nào tựa như biến thành người khác giống như..."

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất tại hoa trà đường bên ngoài, lão thái quân lúc này mới thu hồi tầm mắt, lông mày lại một chút nhíu lại, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Chuyện hôm nay, muốn hay không viết thư nói cho Tô gia?"

Rất lâu, nàng phát ra thở dài một tiếng, làm ra quyết đoán, "Thôi, Tô gia sự tình, sớm đã không phải ta một ngoại nhân có thể lẫn vào, chỉ cần tiểu tử này không đối phó không tầm thường Văn gia sự tình, ta đại khái có thể mở một con mắt nhắm một con mắt!"

...

Thọ yến còn đang tiến hành, bầu không khí náo nhiệt huyên náo.

Làm Tô Dịch trở về lúc, chỉ thấy Văn Thiếu Bắc chờ Văn gia thế hệ tuổi trẻ, đều như là chúng tinh củng nguyệt bao vây tại một người trước người.

Liền Văn Linh Tuyết cũng đều ở trong đó.

Bị bao vây chính là Văn Giác Nguyên, tộc trưởng Văn Trường Kính con trai, một cái có Bàn Huyết cảnh đại viên mãn tu vi tuấn kiệt, là Văn gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Đương nhiên, cùng Lý gia Lý Mặc Vân so sánh, danh tiếng liền hơi kém một chút.

"Tô ca, ngài trở về."

Làm thấy Tô Dịch, một người lẻ loi trơ trọi ngồi tại trước bàn rượu Hoàng Kiền Tuấn vụt đứng dậy, lộ ra nhiệt tình khuôn mặt tươi cười.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thọ yến đã tiến hành hơn phân nửa, ngươi như thế nào còn không đi?"

Hoàng Kiền Tuấn ngượng ngùng nói: "Tô ca không rời đi, ta nào có rời đi đạo lý, dù như thế nào, ta đều phải bồi đến cùng!"

Tô Dịch ồ một tiếng, làm sao nhìn không thấu Hoàng Kiền Tuấn cùng hắn phụ thân Hoàng Vân Trùng tâm tư?

Đơn giản là muốn "Tang sự vui xử lý" đem ngày hôm qua tai họa coi là một cơ hội, cùng chính mình tu sửa quan hệ, tốt nhất còn có thể cùng chính mình lại kéo gần một chút khoảng cách!

"Tô Dịch, Giác Nguyên đường huynh có lời muốn nói với ngươi, mau cùng ta đi qua."

Cách đó không xa, Văn Thiếu Bắc đột nhiên đi tới, ánh mắt kiêu căng, tìm từ cứng nhắc.

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút cách đó không xa, chỉ thấy bị mọi người bao vây Văn Giác Nguyên, tầm mắt đang hướng chính mình xem ra, sắc mặt treo một tia cẩn thận chi sắc.

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía trước người Văn Thiếu Bắc, vẻ mặt bình thản nói: "Đi nói cho hắn biết, muốn nói chuyện có khả năng, nhường chính hắn tới."

Tại vừa tới tham gia thọ yến lúc, này Văn Thiếu Bắc liền giọng mang khinh miệt, quát tháo Tô Dịch thân là người ở rể không đủ tư cách dự thính tại này.

Về sau, Văn Thiếu Bắc càng mượn cơ hội tổn hại Văn Trường Thái một thanh, nhường Văn Linh Tuyết tức giận không thôi.

Hiện tại, hắn không ngờ sung làm Văn Giác Nguyên chó săn!

Tô Dịch tự nhiên sẽ không khách khí, ngôn từ ở giữa cũng nắm Văn Thiếu Bắc coi là chân chạy nhân vật.

"Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

Văn Thiếu Bắc sững sờ, một cái người ở rể, lại vẫn dám ở trước mặt hắn sĩ diện?

Hoàng Kiền Tuấn trước tiên lại gần, ánh mắt thô bạo sâm nhiên, nói: "Ngươi là con mắt mù, vẫn là lỗ tai điếc, nghe không hiểu tiếng người?"

Văn Thiếu Bắc toàn thân cứng đờ, trong lòng bỡ ngỡ.

Tại Nghiễm Lăng thành, Hoàng Kiền Tuấn là đại danh đỉnh đỉnh hoàn khố, kiêu hoành bạt hỗ, tàn nhẫn tàn bạo, trong thế hệ tuổi trẻ, có rất ít không sợ Hoàng Kiền Tuấn.

Văn Thiếu Bắc tự nhiên không ngoại lệ.

Hắn khó khăn nuốt phun ra nuốt vào mạt, thấp giọng nói: "Hoàng thiếu gia, việc này không liên quan gì đến ngươi..."

Hoàng Kiền Tuấn phi một tiếng cắt ngang, "Nếu không phải hôm nay là nhà ngươi lão thái quân thọ yến, có tin ta hay không dám ở chỗ này liền làm tàn ngươi?"

Văn Thiếu Bắc xanh cả mặt, cái trán đổ mồ hôi lạnh, triệt để ỉu xìu.

Hoàng Kiền Tuấn khinh bỉ nói: "Nhìn một cái ngươi cái kia uất ức bộ dáng, về sau như đang còn muốn Nghiễm Lăng thành trộn lẫn, liền cút nhanh lên trở về lời!"

Văn Thiếu Bắc đơn giản như được đại xá, chạy như một làn khói.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Tô Dịch không khỏi âm thầm mỉm cười, quả nhiên, ác nhân còn cần ác nhân ma, Văn gia này thế hệ tuổi trẻ, không có mấy cái làm được việc lớn.

"Tô ca, ngài cũng đừng trách ta nhiều chuyện, ta chẳng qua là không quen nhìn, một cái Văn gia chi thứ tiểu nhân vật mà thôi, lại dám đối Tô ca ngài bất kính, đơn giản chán sống rồi!"

Ở trước mặt đối Tô Dịch lúc, Hoàng Kiền Tuấn lập tức trở nên thuận theo vô cùng, giữa lông mày đều mang lên nịnh nọt chi sắc.

"Ngươi cũng là co được dãn được."

Tô Dịch sách một tiếng.

Hoàng Kiền Tuấn cũng không biết nghe ra lời nói bên trong châm chọc không có, tự mình hắc hắc cười không ngừng.

"Cái gì? Tô Dịch dám nhường Giác Nguyên đường huynh đi qua tìm hắn?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

... Cách đó không xa, làm Văn Thiếu Bắc trở về không lâu, những cái kia bao vây tại Văn Giác Nguyên thiếu niên bên cạnh các thiếu nữ rối loạn tưng bừng, lại là kinh ngạc, lại là oán giận.

Văn Linh Tuyết cũng tại, thầm hô không ổn, vội vàng vội vàng chạy hướng Tô Dịch.

"Tỷ phu, ngươi nhanh lên, Văn Thiếu Bắc tên kia tại Giác Nguyên đường ca trước mặt châm ngòi ly gián!"

Văn Linh Tuyết nói thật nhanh, tinh tế tỉ mỉ trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp đều là lo lắng.

"Lần này ngươi cũng là hiểu lầm Văn Thiếu Bắc, hắn thực sự nói thật, là Văn Giác Nguyên muốn theo ta đàm, mà không phải ta muốn theo hắn đàm, hắn chẳng lẽ không nên chủ động điểm?"

Tô Dịch mở miệng cười.

Hoàng Kiền Tuấn tại một bên gật đầu: "Tô ca nói cực phải!"

Văn Linh Tuyết không khỏi ngây người, đây là cái gì tình huống?

Nhưng vào lúc này ——

Cách đó không xa Văn Giác Nguyên đã nhanh chân đi đến, hắn đi theo phía sau Văn gia một đám thế hệ tuổi trẻ nhân vật, lân cận một chút khách khứa tầm mắt cũng không khỏi bị hấp dẫn tới.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi Tô Dịch hiện tại giá đỡ, có thể càng lúc càng lớn."

Văn Giác Nguyên tại Tô Dịch trước mặt đứng yên, cái cằm khẽ nâng, ánh mắt nổi lên tinh mang nhiếp người.

Tại Văn gia, hắn là thế hệ tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ, luôn luôn là được nhiều người ủng hộ.

Có thể Tô Dịch một cái người ở rể, lại lại trước mặt của mọi người, cự tuyệt tiến đến gặp hắn, cái này khiến trong lòng của hắn có chút không vui.

"Văn Giác Nguyên, là ngươi trước sĩ diện có được hay không?"

Hoàng Kiền Tuấn xùy cười rộ lên, "Khoảng cách không đến mười trượng chỗ, ngươi lại làm cho Văn Thiếu Bắc làm chân chó truyền lại tin tức, nếu bàn về đến, ngươi giá đỡ có thể thực không nhỏ."

Hắn hôm nay là khách nhân, lại là Hoàng Vân Trùng con trai trưởng, mặc dù tu vi kém xa Văn Giác Nguyên, thế nhưng chưa nói tới e ngại.

Văn Thiếu Bắc vừa thẹn vừa giận, ngay trước tất cả mọi người mặt, bị chửi chân chó, khiến cho hắn hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Văn Giác Nguyên mày nhăn lại, lạnh lùng quét Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt, "Đây là ta Văn gia sự tình, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay!"

Nói xong, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần sợ, ta cũng không tiết vu đi khi dễ ngươi dạng này phế nhân, như truyền đi, ngược lại sẽ để cho thanh danh của ta bị liên lụy."

Bên cạnh không ít người cũng không khỏi cười rộ lên.

"Ngươi muốn theo ta nói chuyện liền là này chút?"

Tô Dịch chắp tay tại lưng, không có chút rung động nào.

Văn Giác Nguyên châm chước một phiên, rồi mới lên tiếng: "Ta chẳng qua là phải nói cho ngươi, hôm nay thọ yến bên trên, thành chủ đại nhân bọn hắn là hướng về phía Linh Chiêu mặt mũi tới, mặc dù nói ngươi là Linh Chiêu phu quân, có thể ngươi cuối cùng chẳng qua là một cái không ra gì người ở rể!"

Lời nói này, gièm pha ý vị mười phần, phụ cận những cái kia Văn gia người trẻ tuổi cười đến càng không chút kiêng kỵ.

Người ở rể, vô luận tại Đại Chu bất kỳ địa phương nào, cho tới bây giờ đều không ra gì!

Văn Giác Nguyên lời nói này, không sai biệt lắm tương đương đại biểu cho bọn hắn này chút Văn gia tộc tiếng nói.

Đã thấy Tô Dịch đục không thấy nộ, ngược lại lắc đầu, ánh mắt nổi lên một chút thương hại.

"Ha ha ha..."

Mà Hoàng Kiền Tuấn đã lại nhịn không được cười lên.

Đây tuyệt đối là hắn hôm nay nghe được buồn cười lớn nhất!

Người khác không rõ ràng, hắn cái nào lại không biết, vô luận là Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, vẫn là hắn lão tử Hoàng Vân Trùng, hôm nay tất cả đều là hướng về phía Tô Dịch tới?

Này chút Văn gia thế hệ tuổi trẻ, hoàn toàn liền là có mắt không tròng, thích ăn đòn!

Văn Linh Tuyết nội tâm nguyên bản vừa lo lắng, lại là phẫn nộ, dự định làm Tô Dịch cãi lại, có thể Hoàng Kiền Tuấn cái kia khoa trương tiếng cười, lại làm cho nàng kinh ngạc, có chút trở tay không kịp.

Nào chỉ là nàng, Văn Giác Nguyên mấy người cũng đều có chút mộng, này mẹ hắn có gì đáng cười! ?

Hoàng Kiền Tuấn tên này sợ không phải cái kẻ ngu?

Văn Giác Nguyên phiền chán quét Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, lạnh lùng nói:

"Về sau, ngươi nếu dám mượn Linh Chiêu tên tuổi làm xằng làm bậy, cáo mượn oai hùm, ta cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

"Lời nói này, ngươi tốt nhất nhà tù để trong lòng!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một bộ khinh thường cùng Tô Dịch lãng phí miệng lưỡi tư thái.

Mặt khác Văn gia người trẻ tuổi vội vàng dồn dập đi theo rời đi.

"Giác Nguyên đường huynh biểu hiện hôm nay, đơn giản làm ta quá là thất vọng..."

Văn Linh Tuyết cắn trơn bóng môi anh đào, sáng lấp lánh đôi mắt đẹp mang theo buồn vô cớ vẻ mất mát.

Trước kia, nàng đối Văn Giác Nguyên có chút khâm phục, xem hắn là huynh trưởng đối đãi.

Nhưng mới rồi một màn kia màn, lại làm cho nàng đối Văn Giác Nguyên cảm quan trở nên kém cỏi dâng lên.

"Xét đến cùng, vẫn là tuổi nhỏ vô tri, tự cho là đúng, đây là phần lớn người tuổi trẻ bệnh chung."

Tô Dịch nói khẽ.

Bên cạnh Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, nội tâm nổi lên nồng đậm cay đắng.

Hôm trước tại Tụ Tiên lâu lúc, chính mình có thể không phải liền là "Tuổi nhỏ vô tri, tự cho là đúng" mới bị Tô Dịch thu thập một chầu, như vậy nhưỡng xuống sai lầm lớn?

Ngay cả mình lão tử Hoàng Vân Trùng đều bị lôi xuống nước, thật sự là không nên!

"Linh Tuyết, ngươi đi theo ta."

Lúc này, Tô Dịch đã triệt để không có tại thọ yến bên trên lưu lại tâm tư, quay người rời đi.

Ừ

Văn Linh Tuyết trước tiên bắt kịp, nàng cũng cảm giác hôm nay thọ yến rất không có ý nghĩa.

"Tô ca, ngươi làm sao lại có thể nói đi là đi, cái kia... Ta đây đâu?"

Hoàng Kiền Tuấn không chịu được tại nội tâm hò hét, đầy mặt vẻ u sầu.

Hắn nhưng không biết, ngồi tại Văn gia tông tộc trong đại điện Hoàng Vân Trùng, Nhiếp Bắc Hổ nhìn như đang đàm tiếu, kì thực một mực chú ý đại điện ngoài có quan Tô Dịch nhất cử nhất động.

Làm phát giác được Tô Dịch rời đi, hai người liếc nhau, đều không hẹn mà cùng đứng dậy cáo từ.

Hai vị đại nhân này vật, đều chẳng muốn đợi tiếp nữa cho hết thời gian...

——.