Chương 25: Huyền Tố Linh Cơ Quyết

Chương 25: Huyền Tố Linh Cơ Quyết

Trời chiều ánh tà dương, ráng chiều như hỏa.

Trong đình viện thanh cây táo trong gió vang sào sạt.

"Tỷ phu, kỳ thật trong nội tâm của ta một mực có lời nghĩ nói với ngươi."

Vừa đi vào đình viện, Văn Linh Tuyết lại nhịn không được chủ động mở miệng, thanh âm kiều nhuận trong veo.

Hôm nay nàng một thân thanh nhã mộc mạc váy dài, thân thể mềm mại thon dài tại thiên quang hạ tản ra phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, thanh thuần trong vắt, vô cùng đẹp đẽ.

Tô Dịch khẽ giật mình, thanh âm nhu hòa nói: "Làm sao vậy?"

Văn Linh Tuyết mặt lộ vẻ một vệt vẻ xấu hổ, nói: "Tỷ phu, bảy ngày trước là ta cùng phụ mẫu, Đại bá bọn hắn một đường nắm tỷ tỷ đưa tiễn."

"Ban đầu, ta là dự định thông tri ngươi, có thể mẹ không cho. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng trán buông xuống, đã mang lên áy náy chi ý.

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, hiểu được.

Bảy ngày trước, Văn Linh Chiêu lên đường đi tới Thiên Nguyên học cung đi xa, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Văn tại tiễn đưa trong chuyện này, trực tiếp không để ý đến hắn cái này con rể tới nhà.

Bất quá, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn cùng Văn Linh Chiêu quan hệ trong đó thậm chí không thể dùng người xa lạ để hình dung.

Thành hôn cùng ngày, là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt.

Thời gian qua đi một năm, bảy ngày trước cái kia buổi tối là bọn hắn lần thứ hai gặp mặt.

Mặc dù làm phu thê, nhưng từ thành hôn đến bây giờ, giữa hai người lại lại đều không có nói một câu.

Liền một chữ đều chưa nói qua.

Mỗi người một ngả cũng chỉ đến như thế.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Văn Linh Tuyết lại lại đem chuyện này một mực nhớ thương ở trong lòng.

Văn Linh Tuyết nhíu lại mày liễu nói: "Còn có, ta nghe nói cái kia Ngụy Tranh Dương vô cùng đáng giận, nói một chút hoang đường lời quá đáng, tỷ phu, ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng loại kia tiểu nhân chấp nhặt."

"Ta hiểu rõ ta nhất tỷ, nàng mặc dù tính tình lạnh như băng một chút, có thể tuyệt đối sẽ không làm ra một chút chuyện quá đáng."

Thiếu nữ ngôn từ bên trong, có lo lắng, có an ủi.

Tô Dịch nhìn chăm chú thiếu nữ cái kia trắng nõn linh tú khuôn mặt, giật mình chỉ chốc lát, thản nhiên cảm thán nói:

"Thế gian này phật môn Bồ Tát ta gặp qua đếm không hết, mà nếu ngươi như vậy hiền lành, còn chưa thấy qua mấy cái."

Trong lòng của hắn nổi lên đã lâu ấm áp.

Đời trước của hắn, một lòng hỏi, tính tình sát phạt quả đoán, chân đạp núi thây biển máu mới từng bước một vấn đỉnh Đại Hoang Cửu Châu đỉnh.

Liền cái kia chín cái đệ tử đều đối với hắn đã kính lại sợ.

Mà kiếp này, chính mình thân là Đại Chu Ngọc Kinh thành Tô thị một tên con thứ, thuở nhỏ có thụ vắng vẻ, dưỡng thành quái gở âm trầm tính tình.

Dù cho là tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành cái kia ba năm, cũng bởi vì tính tình quá mức u ám cô tiễu, cơ hồ không có cái gì bằng hữu.

Cho đến tu vi mất hết, ở rể Văn gia, đây đối với ngay lúc đó chính mình mà nói, giống như rơi xuống Thâm Uyên, đả kích thực sự quá lớn, cả người đều như là cái xác không hồn, lòng như tro nguội.

Liền là tại dưới bực này tình huống, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Văn, chỉ có Văn Linh Tuyết một người chân tâm đãi hắn tốt!

Nàng từng hao tốn sức lực tại trong đình viện trồng một mảnh Mộc dương hoa, hi vọng chính mình mỗi ngày thấy những Mộc đó tắm ánh nắng nở rộ vàng óng đóa hoa lúc, tâm tình sẽ khá hơn một chút.

Từng cẩn thận từng li từng tí hầu ở bên cạnh mình, nhẹ giọng thì thầm nói một chút trong sách vở đạo lý lớn, cố gắng vì hắn khuyên phiền muộn trong lòng, cho trấn an cùng cổ vũ.

Đã từng hoa tận tâm nghĩ đi đun nấu các món ăn ngon, tự mình đưa đến cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà trước người mình.

. . . Mặc dù, thời điểm đó hắn, cho tới bây giờ đều không để ý đến qua này chút quan tâm.

Có thể hiện tại, theo thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, lại nghĩ lên Văn Linh Tuyết trong năm ấy vì hắn làm từng li từng tí, trong lòng, làm sao có thể không cảm động?

Thiếu nữ đáng yêu tươi đẹp, có một khỏa sáng long lanh trong vắt thiện lương tâm!

"Tỷ phu, ngươi. . . Lúc ấy thật không có vì thế sinh khí?"

Văn Linh Tuyết nâng lên khuôn mặt, một đôi trong veo sáng long lanh mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, ngữ khí có chút không xác định.

"Ngươi a, liền là nghĩ nhiều lắm, tỷ tỷ ngươi oán hận cùng kháng cự việc hôn sự này, tình có thể hiểu . Còn những người khác cách nhìn, ta nếu là quan tâm, sợ là đã sớm bị làm tức chết."

Tô Dịch cười nói.

Văn Linh Tuyết mới hoàn toàn thở phào, Văn Linh Tuyết híp trăng lưỡi liềm giống như con mắt, cười hì hì khen: "Tỷ phu, ngươi lòng dạ rộng nhất!"

Lòng dạ rộng lớn?

Tô Dịch ánh mắt có chút cổ quái, tại Đại Hoang Cửu Châu thời điểm, người nào không biết hắn Tô Huyền Quân là cái tuyệt không chịu người chịu thua thiệt, luôn luôn "Có thù tất báo" ?

Bất quá, chính mình tiểu di tử này thật sự là nhận người ưa thích a!

Hắn không khỏi hỏi: "Linh Tuyết, ta cũng có một việc muốn hỏi ngươi, theo ta ở rể Văn gia đến nay, toàn bộ Văn gia trừ ngươi ở ngoài, tất cả mọi người xem thường ta, có thể ngươi vì sao lại quan tâm ta như vậy?"

Văn Linh Tuyết không chút do dự nói: "Ta theo không cho rằng tỷ tỷ của ta gả nam nhân là cái phế vật."

"Còn có, ta. . . Ta cũng không tin tỷ phu là đồ bỏ đi!"

Nói đến đây, thiếu nữ cái kia đẹp đẽ xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên vẻ kiên định.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Vì sao ngươi không tin?"

Văn Linh Tuyết cái kia một đôi xinh đẹp trong veo mắt to nhìn chằm chằm Tô Dịch xem chỉ chốc lát, đột nhiên phốc cười rộ lên, đương nhiên nói:

"Dáng dấp đẹp mắt như vậy, làm sao có thể là đồ bỏ đi a."

Đạt được cái này hoàn toàn ngoài ý liệu đáp án, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt nhịn không được cười ha hả, bốc lên ngón tay cái, khen:

"Có ánh mắt!"

Văn Linh Tuyết cười hắc hắc dâng lên, thanh thuần như vẽ.

Tô Dịch nói: "Linh Tuyết, ta nghe nói qua một tháng nữa, các ngươi Tùng Vân kiếm phủ liền muốn cử hành cuối năm tỷ thí?"

Đúng

Văn Linh Tuyết gật đầu, xinh đẹp nụ cười trên mặt tan biến, buồn rầu nói, " dùng tu vi của ta bây giờ, sợ là rất khó tiến vào thi đấu mười hạng đầu, dù sao, ta mới tiến vào Tùng Vân kiếm phủ tu hành thời gian một năm."

Nếu có thể tại cuối năm thi đấu bên trong tiến vào mười hạng đầu, liền có thể tiến vào Tùng Vân kiếm phủ "Giáp viện" .

Mà chỉ cần trở thành giáp viện đệ tử  tương đương với liền có được đi tới Vân Hà quận "Thanh Hà kiếm phủ" tu hành tư cách!

Tùng Vân kiếm phủ lực ảnh hưởng vẻn vẹn chỉ cực hạn tại Nghiễm Lăng thành, mà Thanh Hà kiếm phủ thì đủ để ảnh hưởng Vân Hà quận 19 thành!

Cả hai căn bản không phải một cấp bậc học phủ.

"Hôm trước thời điểm, ta quên chuẩn bị cho ngươi quà sinh nhật, bất quá bây giờ cho ngươi cũng không muộn."

Tô Dịch theo trong cửa tay áo lấy ra một quyển thư tịch, nhẹ giọng nói, " đây là một môn thổ nạp hô hấp pháp, tuy nói không nổi đỉnh cấp, nhưng lại thích hợp nhất ngươi bây giờ tu luyện. Kiên trì tu luyện một tháng, đủ để cho ngươi tại cuối năm thi đấu bên trong đưa thân mười hạng đầu."

Văn Linh Tuyết mở to hai mắt, giật mình nói: "Thật?"

Tô Dịch cười đem thư tịch đưa tới, nói: "Ta còn có thể gạt ngươi sao? Đúng, chớ có cùng những người khác nói lên việc này, ghi lại môn này diệu quyết ảo diệu về sau, nhớ lấy lập tức đem cuốn sách này thiêu hủy."

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn đã trở nên nghiêm túc lên.

Không có cách, hắn đưa cho Văn Linh Tuyết hô hấp pháp danh gọi "Huyền Tố Linh Cơ Quyết" !

Mặc dù chỉ ghi lại "Bàn Huyết cảnh" con đường tu luyện, có thể hoàn chỉnh Huyền Tố Linh Cơ Quyết, lại danh liệt Đại Hoang Cửu Châu "Hoàng cảnh kỳ công bảng" mười vị trí đầu liệt kê!

Năm đó, Tô Dịch từng đem pháp môn này truyền thụ cho tiểu đồ đệ Thanh Đường, chính là bằng vào này công, Thanh Đường tại con đường tu hành bên trên hát vang tiến mạnh, nhất cử Chứng Đạo Hoàng cảnh, trở thành vang danh thiên hạ "Thanh Đường nữ hoàng" !

Như bực này diệu quyết tiết lộ ra ngoài, dù cho vẻn vẹn chỉ ghi lại Bàn Huyết cảnh tu luyện diệu đế, vẫn như trước sẽ cho Văn Linh Tuyết rước lấy không ít phiền toái.

Đây là Tô Dịch không hy vọng thấy.

Văn Linh Tuyết trong lòng nghiêm nghị, đem thư tịch cẩn thận thu hồi, hung hăng gật đầu nói: "Tỷ phu, ta nghe ngươi."

Nàng còn không biết, chính mình trong lúc vô tình đã đạt được một cọc đủ để khiến thiên hạ tu võ người điên cuồng "Cơ duyên" !

Bằng không, lúc này sợ sẽ không như vậy bình tĩnh.

Tô Dịch cũng không có giải thích thêm, giống như này loại diệu pháp, trong tay hắn còn nhiều.

Ở kiếp trước, thế gian đều biết hắn Tô Huyền Quân có được "Muôn vàn diệu pháp, mọi loại thần thông" này có thể tuyệt không phải khoa trương.

"Ngươi nếu là có rảnh rỗi, cách mỗi bảy ngày, tới gặp ta một lần, đến lúc đó, ta giúp ngươi chỉ bảo Bàn Huyết cảnh võ đạo áo nghĩa."

Tô Dịch căn dặn nói.

Văn Linh Tuyết thanh mâu phát sáng, lòng tràn đầy vui vẻ, "Ta nhất định tới!"

Nàng biết, tỷ phu hiện tại mặc dù tu vi mất hết, nhưng năm đó đã từng là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, là danh dương Vân Hà quận nhân vật phong vân.

Có tỷ phu chỉ bảo, chính mình lo gì vô phương tại cuối năm thi đấu bên trong danh liệt mười vị trí đầu?

"Mau trở về đi thôi, nếu ngươi mẹ phát hiện ngươi tại ta chỗ này, tránh không được lại muốn nổi trận lôi đình."

Tô Dịch nói xong, chính mình cũng không khỏi cười.

Hắn cái kia mẹ vợ, tính tình có thể mạnh mẽ cực điểm.

Văn Linh Tuyết chột dạ giống như tả hữu nhìn sang, chợt phun ra cái lưỡi đinh hương, nói thật nhanh: "Tỷ phu, cái kia ta đi trước."

Thiếu nữ thân ảnh nhẹ nhàng nhanh nhẹn, quay người rời đi, nhìn ra được, nàng tâm tình rất không tệ.

Đưa mắt nhìn thiếu nữ bóng hình xinh đẹp tan biến tại bên ngoài đình viện, Tô Dịch lúc này mới quay người về về phòng của mình.

Mặc dù đã là hoàng hôn mười phần, Văn gia lão thái quân thọ yến vẫn tại vô cùng náo nhiệt tiến hành lấy.

Chẳng qua là tất cả những thứ này, đều đã không có quan hệ gì với Tô Dịch.

Văn Linh Tuyết cũng không có lại đi tham gia thọ yến.

Về về phòng của mình về sau, nàng trước tắm gội một phiên, tiêm tú thon thả thân ảnh bọc lấy áo choàng tắm, uể oải bò tới trên giường, một đôi óng ánh tuyết trắng bắp chân thỉnh thoảng nâng lên, thỉnh thoảng lại đập xuống trên giường, làm cho bị áo choàng tắm che giấu đùi cũng như ẩn như hiện.

Thiếu nữ vừa tắm gội qua, linh tú thanh mỹ, lười biếng đáng yêu.

Nàng không kịp chờ đợi lật ra Tô Dịch tặng cho thư tịch.

Thư tịch rất mỏng, chỉ hơn mười trang, bên trên chữ viết thiết họa ngân câu, sâu xa phiêu dật, vẻn vẹn nhìn xem liền cảnh đẹp ý vui  khiến cho tâm thần người tĩnh mịch.

"Tỷ phu chữ cùng hắn người một dạng đẹp mắt!"

Văn Linh Tuyết trong lòng tán thưởng một tiếng, chợt liền bị cái kia chữ viết bên trong tích chứa diệu đế hấp dẫn thần tâm.

Trong thư tịch mặc dù chỉ ghi lại Huyền Tố Linh Cơ Quyết "Bàn Huyết cảnh" pháp môn, thế nhưng cực kỳ tối tăm huyền ảo, chữ chữ ở giữa, đều có Đại Huyền cơ.

Đừng nói Văn Linh Tuyết, mặc dù nhường Đại Chu quốc những cái kia đạo hạnh cao thâm hạng người, trong thời gian ngắn cũng căn bản không có khả năng đem bên trong áo nghĩa toàn bộ lĩnh hội.

Còn tốt, tại phương pháp tu luyện chữ viết bên cạnh, còn có Tô Dịch tự tay sáng tác chú giải, cái này khiến Văn Linh Tuyết tại lĩnh hội lúc cũng không phí sức.

Lúc rạng sáng, nguyệt ảnh tây tà.

Văn Linh Tuyết cuối cùng đem phương pháp tu luyện đọc hiểu một lần, cái kia linh tú tuyệt tục gương mặt bên trên nổi lên hốt hoảng chi sắc, trong lòng càng nổi lên khó nén vẻ khiếp sợ.

Nàng mặc dù lại tuổi nhỏ, có thể cũng không phải không hiểu người tu hành.

Làm sao không rõ, Tô Dịch tặng cho môn này diệu pháp cường đại cỡ nào?

Tới so sánh, vô luận là Văn gia tổ truyền phương pháp tu luyện, vẫn là Tùng Vân kiếm phủ truyền thụ phương pháp tu luyện, quả thực là sơ hở thô tục cực điểm!

"Trách không được tỷ phu sẽ căn dặn để cho ta không muốn đem này diệu quyết tiết lộ, ân, hắn khẳng định là lo lắng môn này diệu quyết cho ta trêu chọc tới phiền toái. . ."

Văn Linh Tuyết kinh ngạc, mơ hồ hiểu rõ Tô Dịch dụng tâm lương khổ, trong nội tâm nàng cũng ấm áp dễ chịu, lại là vui vẻ vừa cảm động.

Rất nhanh, nàng hít thở sâu một hơi, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Trong lòng yên lặng tự nhủ:

"Linh Tuyết a Linh Tuyết, về sau vô luận gặp được bao lớn khó khăn, cũng nhất định phải bang tỷ phu tìm tới có thể một lần nữa tu luyện biện pháp, tỷ phu hắn hiện tại. . . Đã đủ đáng thương. . .".