Chương 26: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 26: Thu hoạch ngoài ý muốn

Đêm khuya.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, một thân khí thế vận chuyển, không ngừng tẩm bổ cùng rèn luyện máu thịt lực lượng.

Đây là Tùng Hạc Đoán Thể Thuật bên trong ghi lại Bàn Huyết cảnh tầng thứ hai "Luyện thịt" kỳ nấu luyện pháp môn.

"Tu luyện tiến cảnh rõ ràng không bằng 'Luyện da kỳ' thời điểm. . ."

Rất lâu, Tô Dịch mở ra mắt, nhíu mày.

Hắn cũng không phải ngại tốc độ tu luyện chậm, mà là tu luyện lấy được hiệu quả không lớn bằng lúc trước.

Một là bởi vì hắn ngày đêm tu luyện chỗ hao phí dược liệu, phần lớn là món hàng tầm thường.

Hai cũng là bởi vì "Luyện thịt" là Bàn Huyết cảnh tầng thứ hai, tu luyện vốn là xa so với luyện da kỳ phải gian nan một chút.

"Dựa theo như thế tiến cảnh, coi ta đem 'Luyện thịt' cấp độ tu luyện tới viên mãn mức độ lúc, chỉ sợ ít nhất cũng phải cần thời gian nửa tháng."

Tô Dịch suy nghĩ.

Nửa tháng, cũng không tính dài.

Nhưng nếu có thể về mặt tu luyện tiết kiệm nhiều thời gian hơn, tự nhiên càng tốt hơn.

"Cũng không biết Hoàng Vân Trùng tặng cho một đôi Cửu Diệp vương sâm phẩm tướng như thế nào, nếu có thể về bản thân ta sử dụng. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi lắc đầu.

Hắn hiểu rất rõ mẹ vợ Cầm Thiến tính tình, loại bảo vật này đến trong tay nàng, đã định trước sẽ không phun ra.

Vừa nghĩ đến này, đình viện cửa lớn liền bị từ bên ngoài đẩy ra, Cầm Thiến thanh âm vang lên theo:

"Ăn không ngồi rồi, mau ra đây thấy ta!"

Thanh âm lộ ra vênh mặt hất hàm sai khiến mùi vị.

Tô Dịch khẽ giật mình, thật đúng là đúng dịp.

Hắn lúc này đứng dậy, từ trong phòng đi ra.

Chỉ thấy dưới ánh trăng, Cầm Thiến một thân màu xanh sẫm hoa váy, thành thục phong nhã tư thái dáng dấp yểu điệu.

Nàng mặc dù đã người đã trung niên, có thể nàng dung nhan lại trơn bóng xinh đẹp, mỹ lệ đoan trang, da thịt tuyết trắng, bảo dưỡng vô cùng tốt, cũng không trách hắn hai cái nữ nhi dung mạo đều như vậy xuất chúng.

"Tìm ta có việc?"

Tô Dịch đi lên trước, ở rể Văn gia một năm nay, hắn liền không có kêu lên Văn Trường Thái cùng Cầm Thiến vợ chồng một tiếng phụ mẫu.

Cầm Thiến cũng không thèm để ý.

Hôm nay tại thọ yến bên trên, Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng  chờ người đến, để cho nàng tại một đám đại nhân vật trước mặt mở mày mở mặt, đại xuất danh tiếng, tâm tình phá lệ tốt.

Liền giờ phút này nhìn về phía Tô Dịch lúc, đều cảm giác so trước kia thuận mắt một chút.

Nàng nói thẳng: "Ngươi cũng rõ ràng, hôm nay Hoàng Vân Trùng đưa nhà chúng ta một đôi Cửu Diệp vương sâm, Phó Sơn đại nhân cũng đưa một cái hộp quà. Ta muốn hỏi hỏi, ngươi dự định xử lý như thế nào?"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, mẹ vợ loại kia người tinh minh, lại vẫn sẽ chủ động tới cùng chính mình thương lượng?

Hắn thuận miệng nói: "Ta không có gì đáng nói."

Cầm Thiến hừ lạnh một tiếng, khởi xướng bực tức, "Cũng không biết lão thái quân nghĩ như thế nào, nhất định phải nắm này hai phần lễ vật giao cho ngươi cái này ăn không ngồi rồi!"

Tô Dịch lập tức liền hiểu rõ ra.

Lão thái quân là rõ ràng nội tình người, biết Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng chỗ đưa lễ vật, là muốn cho mình.

Này các loại tình huống dưới, đương nhiên sẽ không nhường Cầm Thiến tham mặc, bằng không như nhường Phó Sơn bọn hắn biết, cực khả năng liền sẽ nắm món nợ này tính tới Văn gia trên đầu.

Cầm Thiến trừng mắt Tô Dịch, nói: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, này hai phần lễ vật là cho ngươi chữ Nhật chiêu, nói cách khác, ngươi chỉ có thể cầm chính ngươi cái kia một phần!"

Nàng cầm trong tay mang theo hai cái hộp quà xuất ra, mở ra trước cái thứ nhất.

Trong đó bày biện hai gốc tuyết trắng vương sâm, râu sâm như sợi thô, từng chiếc óng ánh, một mùi thơm cũng theo đó tại trong đình viện tỏ khắp mở.

Để cho người ta chỉ nghe một ngụm liền mừng rỡ, tâm thần thanh thản.

Cầm Thiến âm thầm nuốt một thoáng nước miếng, trong lòng càng thống hận oán trách mạnh nhúng một tay.

Bằng không mà nói, giống như bực này vô cùng trân quý bảo bối, nàng một cây râu sâm đều sẽ không cho Tô Dịch!

"Ngươi chọn lựa một cái đi."

Nàng cắn răng mở miệng, ra vẻ bình tĩnh.

Tô Dịch âm thầm buồn cười, liếc mắt liền nhìn ra, mẹ vợ thời khắc này nội tâm ví như nhỏ máu.

Hắn nói ra: "Vẫn là ngươi chọn lựa đi, còn lại về ta."

Cầm Thiến vẻ mặt hòa hoãn không ít, nói: "Tiểu tử ngươi cũng là còn có chút hiếu tâm, không uổng công nhà chúng ta nuôi không sống ngươi thời gian một năm!"

Nói xong, nàng dường như sợ Tô Dịch đổi ý, tay mắt lanh lẹ, nắm một gốc thoạt nhìn rõ ràng nhỏ một vòng vương sâm xuất ra, đưa cho Tô Dịch, "Dạ, cái này cho ngươi."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, đưa tay nhận lấy.

Cửu Diệp vương sâm đã được xưng tụng là linh dược, mà linh dược phẩm tướng thật xấu, cũng không phải xem cái đầu lớn nhỏ.

Giống này một gốc cái đầu nhỏ vương sâm, phẩm tướng ngược lại xuất sắc hơn một chút. . .

Cầm Thiến người mặc dù xinh đẹp, có thể lại chưa từng tu luyện qua, làm sao rõ ràng này chút môn đạo?

Nàng mừng khấp khởi khấu trừ lên hộp quà, nói ra: "Này một gốc lớn, liền để cho Văn Chiêu, nàng bây giờ tại Thiên Nguyên học cung tu hành, khẳng định cần dùng đến."

"Còn có cái này hộp quà, Phó đại nhân nói nhất định phải giao cho ngươi chữ Nhật chiêu mở ra, chính ngươi mở ra xem một chút đi."

Nàng lại đem cái thứ hai hộp quà xuất ra, đưa tới, ánh mắt cũng lộ ra tò mò.

Hôm nay thọ yến bên trên, nàng có thể là thấy rõ, làm những đại nhân vật kia biết được Phó Sơn là thay thế một vị quý nhân đến đây lễ vật lúc, tất cả đều bị kinh đến!

Vị kia có thể sai khiến được Phó Sơn quý nhân là ai?

Đến nay vẫn là một cái bí ẩn.

Có thể càng là thần bí, liền càng làm người kính sợ cùng tò mò.

Cầm Thiến tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Theo Tô Dịch bàn tay phát lực, cái kia do hiếm có Mặc Ngọc tạo hình rèn luyện mà thành hộp quà mở ra, lập tức một vệt màu vàng nhạt phát sáng như sương tràn lan ra tới, tại đây trong bóng đêm loá mắt mười phần.

Cầm Thiến mở to hai mắt, hô hấp hơi dừng lại, sắc mặt dâng lên khiếp sợ, si mê, vẻ cuồng nhiệt.

Cái kia là một đôi chiếc nhẫn, hiện lên tử kim sắc, óng ánh sáng chói, bên trái một đầu mặt nhẫn tạo hình ra chạm rỗng chim phượng hoàng tạo hình, sinh động như thật, một đôi mắt là khảm nạm lấy hai khỏa vụn vặt hồng bảo thạch.

Bên phải một đầu mặt nhẫn thì là quay quanh lấy một đầu Long, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, râu quai nón phiêu nhiên, rất sống động.

Này là một đôi giới, Long Phượng Trình Tường!

"Phát phát, đây tuyệt đối là thế gian hiếm thấy báu vật, giá trị vô lượng!"

Cầm Thiến trái tim phanh phanh nhảy rộn, hai mắt phát sáng, trên gương mặt xinh đẹp không che giấu chút nào vẻ mừng như điên.

Liền là Tô Dịch, giờ phút này cũng không nhịn được kinh ngạc.

Này một đôi chiếc nhẫn hoàn toàn chính xác không đơn giản, do phẩm tướng đỉnh tiêm "Tử văn vàng ròng" chế tác mà thành, này bản thân liền là một loại "Linh liệu" ẩn chứa linh khí, không tầm thường kim ngân có thể so sánh.

Giống cái kia hoàng giới con mắt là từ "Ửng đỏ Linh xuyên" tạo hình, đừng nhìn chỉ to bằng hạt vừng, lại giá trị vạn kim!

Lại nhìn Long giới đôi mắt, thì là "Hắc Diệu linh tinh" chế tác, đây chính là ẩn chứa phong phú linh khí linh tài, đặt tại này Đại Chu thế tục trong thế giới, có thể xưng bảo vật vô giá!

"Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận hai ông cháu đảo là đại thủ bút."

Tô Dịch thầm nói.

Này một đôi chiếc nhẫn, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu bên trong, chưa nói tới hiếm có.

Nhưng tại này Đại Chu cảnh nội, tuyệt đối được xưng tụng báu vật nhị chữ.

Cầm Thiến đột nhiên hắng giọng một cái, tầm mắt sáng rực nói: "Tô Dịch, không bằng. . . Ta giúp các ngươi cất giữ lấy này một đôi chiếc nhẫn  chờ Linh Chiêu trở về, sẽ cùng nhau giao trả lại cho các ngươi?"

Tô Dịch cười rộ lên, làm sao nhìn không thấu Cầm Thiến kế vặt?

Hắn sảng khoái nói: "Ngươi xem đó mà làm chính là."

Cầm Thiến ngọc dung một hồi âm tình bất định, cái gì gọi là nàng nhìn xử lý?

Nàng liền là muốn chết giữ lại, có thể mấu chốt là lão thái quân không đáp ứng a!

"Giống như bực này báu vật, lại bị ngươi này ăn không ngồi rồi đạt được, đơn giản phung phí của trời!"

Cầm Thiến nghiến răng nghiến lợi, cầm lấy cái kia Long giới, hung tợn đưa tới, "Cho! Cầm lấy! Chớ làm mất!"

"Ta đây đã có thể nhận."

Tô Dịch cười tới.

Hắn biết rõ, Cầm Thiến liền là lại mạnh mẽ khôn khéo, có thể cũng tuyệt đối không dám nghịch lại Văn lão thái quân mệnh lệnh.

"A, nơi này còn có một phong thư."

Cầm Thiến theo hộp quà dưới đáy xuất ra một phong bịt kín phong thư.

Làm thấy phong thư bên trên viết "Tô tiên sinh thân khải" chữ lúc, không khỏi ngẩn ngơ, "Tô tiên sinh? Đây là ai?"

"Cho ta."

Tô Dịch trực tiếp đem phong thư lấy tới.

"Liền ngươi? Còn Tô tiên sinh?"

Cầm Thiến xùy cười rộ lên, giống như nghe được chuyện tiếu lâm.

Bất quá, toàn bộ Văn gia bên trong chỉ có Tô Dịch họ Tô, đồng thời phần lễ vật này vốn là cho Tô Dịch vợ chồng, Cầm Thiến cũng không có hoài nghi gì.

"Không có chuyện gì khác, ta trở về phòng trước."

Tô Dịch mỉm cười, không để ý đến Cầm Thiến trong lời nói nói móc, quay người mà đi.

"Chờ Linh Chiêu trở về sau, nhất định phải nắm cái kia một chiếc nhẫn đoạt lại!"

Cầm Thiến âm thầm cắn răng, hung hăng dậm chân, quay người đi.

Trở về chỗ mình ở, khi ánh mắt quét qua trong phòng chồng chất như núi lễ vật lúc, Cầm Thiến tâm tình lập tức biến tốt.

Lần này thọ yến bên trên, nàng và Văn Trường Thái không ngừng đại xuất danh tiếng  liên đới lấy còn có không ít đại nhân vật đều dồn dập chủ động lấy lòng, thuận tiện còn đưa cho bọn họ vợ chồng không ít lễ vật.

Giờ phút này ánh mắt nhìn này rực rỡ muôn màu quà tặng, Cầm Thiến cười đến một đôi mắt phượng đều nheo lại, vẫn là Linh Chiêu nha đầu này có tiền đồ!

"Phu nhân, có phải hay không nên nghỉ tạm?"

Văn Trường Thái đi tới, một thanh nắm ở Cầm Thiến tinh tế mềm mại vòng eo, bờ môi đã hướng Cầm Thiến tuyết trắng nga trên cổ gom góp đi.

Hắn hôm nay tâm tình cũng vô cùng cao hứng, uống nhiều một chút rượu, hào hứng rất cao.

Ba

Cầm Thiến một bàn tay đánh vào Văn Trường Thái trên tay, thân thể căng ra cánh tay của đối phương, tức giận nói:

"Cút sang một bên, mỗi lần đều để lão nương không trên không dưới, lúc nào nắm thân thể luyện tốt, lúc nào trên giường thấy."

Nàng mừng khấp khởi đi vào cái kia một đống lễ vật trước, bắt đầu kiểm kê dâng lên.

Thấy này, Văn Trường Thái thở dài một tiếng.

Một đêm như thế sắc xuống.

Tô Dịch ngồi tại trước bàn sách, đem phong thư mở ra, tay lấy ra giấy viết thư.

Giấy viết thư là Tiêu Thiên Khuyết viết, trong câu chữ lộ ra cung kính, nội dung phần lớn là chào hỏi.

Tại cuối cùng mới nói, bởi vì vì tông tộc có chuyện khẩn yếu, hắn cùng tôn nữ Tử Cận đã lên đường đi tới Vân Hà quận, như Tô Dịch có việc  có thể nhường thành chủ Phó Sơn đi giải quyết.

Tóm lại, cái này là một phong từ biệt tin.

Sau khi xem, Tô Dịch tiện tay đem giấy viết thư thấp đến ánh nến trước nhóm lửa.

Đối với Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận tâm tư, hắn đại khái cũng có thể đoán ra một ít, đơn giản là muốn tiến một bước vững chắc cùng chính mình quan hệ thôi, không có gì tốt để ý.

"Có này một gốc Cửu Diệp vương sâm, cũng là có thể để cho ta tiết kiệm rất nhiều thời gian tu luyện."

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía bàn đọc sách, một gốc tuyết trắng linh sâm lẳng lặng đặt tại cái kia.

Dựa theo phẩm tướng phân chia, thế gian linh dược có khả năng phân cửu phẩm.

Nhất phẩm làm mạt, cửu phẩm là nhất.

Trước mắt này một gốc Cửu Diệp vương sâm, liền là một loại Nhị phẩm linh dược, đủ để cho "Tụ Khí cảnh" nhân vật xem như trân bảo!

"Hoàng Vân Trùng vì tu sửa cùng ta quan hệ trong đó, cũng là bỏ được dốc hết vốn liếng."

Tô Dịch thầm nói.

Một đối hai phẩm linh dược cấp độ Cửu Diệp vương sâm, giá trị có thể trân quý cực điểm, tối thiểu tại Nghiễm Lăng thành trên thị trường, căn bản là mua không được!

Sau đó, Tô Dịch tầm mắt vừa nhìn về phía một con kia do "Tử văn vàng ròng" chế tác long hình chiếc nhẫn, trong lòng hơi động một chút..