Chương 27: Tông sư đệ tử

Chương 27: Tông sư đệ tử

Tử văn vàng ròng là một loại linh liệu  có thể sung làm luyện khí tuyệt hảo tài liệu.

Mặc dù chiếc nhẫn này chứa tử văn vàng ròng cực ít, có thể dung luyện về sau, trộn lẫn vào sắt thường bên trong, cũng có thể đúc thành một thanh chém sắt như chém bùn lợi kiếm!

Mà chiếc nhẫn khảm nạm "Hắc Diệu linh tinh" nhìn như hạt mè nhỏ bé, có thể tích chứa linh khí lại cực kỳ dồi dào, có thể bù đắp được một khối "Nhất giai linh thạch" lực lượng!

Tại Đại Hoang Cửu Châu, linh thạch làm làm một loại tu luyện vật cần có.

Linh thạch lớn nhỏ, phẩm tướng đều có lấy cực kỳ nghiêm khắc tiêu chuẩn cùng quy định.

Bởi vậy, thế gian linh thạch phân chia thành chín phẩm giai.

Nhất giai làm mạt, cửu giai là nhất.

Tam giai phía dưới linh thạch, đã đầy đủ thỏa mãn võ đạo tứ cảnh tu luyện nhu cầu.

Đương nhiên, đây là chỉ Đại Hoang Cửu Châu.

Tại Đại Chu bực này thế tục trong quốc gia, cũng tồn tại có linh thạch.

Nhưng cơ hồ đều là nhất giai, nhị giai trình độ.

Dù vậy, cũng đã bị coi là trân quý bảo bối, chỉ có đỉnh tiêm đại tông tộc bên trong mới có được.

Giống Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc, lũng đoạn lấy toàn thành đủ loại kiếm tiền sinh ý, có thể mỗi cái tông tộc bên trong chỗ cất giữ nhất giai linh thạch, cũng tuyệt đối không vượt qua được trên trăm số lượng!

Chiếc nhẫn kia bên trên "Hắc Diệu linh tinh" có hai khỏa, cũng chính là tương đương với hai khối "Nhất giai linh thạch" lại thêm này chiếc nhẫn do tử văn vàng ròng luyện chế, hắn giá trị tự nhiên không phải tầm thường.

"Chờ rút cái thời gian, đi thành bên trong tìm thợ rèn, dùng này tử văn vàng ròng làm phụ liệu, luyện chế một thanh kiếm tùy thân đeo. . ."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đầu ngón tay dùng sức kích động, khảm nạm tại trên mặt nhẫn hai khỏa "Hắc Diệu linh tinh" lăn xuống tại trong lòng bàn tay, chiếu sáng rạng rỡ.

Sau đó, Tô Dịch ngồi xếp bằng, hai tay đều cầm một khỏa Hắc Diệu linh tinh, vận chuyển một thân khí thế.

Một cỗ sục sôi tinh thuần linh khí chớp mắt như vỡ đê như hồng thủy tràn vào Tô Dịch trong cơ thể, tại khí cơ điều động hạ du đi trên dưới quanh người, một thân khí huyết cũng theo đó sôi trào sinh ra mạnh mẽ rung động.

Loại kia hiệu quả, so tại Đại Thương giang bờ rừng dâu tu luyện đều tốt hơn bên trên mấy lần!

Tô Dịch rõ ràng cảm giác, máu thịt của chính mình đang tiến hành một trận cấp độ sâu rèn luyện, phảng phất như đặt mình vào tại linh lực hồng lô bên trong tiếp nhận thiên chuy bách luyện, tiến cảnh kinh người.

Nguyệt Nhi cong cong chiếu Cửu Châu, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Một dạng trong bóng đêm, Nghiễm Lăng thành đệ nhất tông tộc Lý thị.

Tông tộc đại điện, một mảnh đè nén.

Ầm

Tông tộc trong đại điện, tộc trưởng Lý Thiên Hàn cầm trong tay chén trà rơi đập tan.

"Chuyện này, tuyệt không thể như vậy quên đi!"

Lý Thiên Hàn vẻ mặt âm trầm, sát khí đằng đằng.

Ngồi tại đại điện hai bên một đám Lý gia đại nhân vật toàn thân khẽ run rẩy, câm như hến.

Hôm nay phát sinh ở Văn gia lão thái quân thọ yến bên trên sự tình, bọn hắn đều đã biết được.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, Hoàng gia chi chủ Hoàng Vân Trùng lại đột nhiên phản bội!

Càng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, ngay cả thành chủ Phó Sơn, Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ đều tự thân vì Văn gia chỗ dựa!

Đến mức đến cuối cùng, tộc trưởng Lý Thiên Hàn cùng con hắn Lý Mặc Vân chỉ có thể chật vật trở ra.

Cái này thực sự thật mất thể diện!

Căn bản không cần nghĩ, tin tức đã định trước đã truyền khắp Nghiễm Lăng thành, này không thể nghi ngờ sẽ trầm trọng đả kích đến bọn hắn Lý gia danh dự cùng uy vọng.

"Hồi bẩm lão gia, Hoàng gia tộc dài hồi âm."

Một tên lão bộc vội vàng chạy vào đại điện, khom người chào.

"Hoàng Vân Trùng lão già này nói như thế nào?"

Lý Thiên Hàn trầm giọng nói.

Hắn cũng không bị lửa giận làm cho hôn mê đầu, trong lòng rất rõ ràng, hôm nay phát sinh ở Văn gia sự tình quá mức kỳ quặc, trong đó tất có khác thường.

Vì vậy tại về sau khi về nhà, liền phái người đi tới Hoàng gia, cố gắng theo Hoàng Vân Trùng trong miệng tìm hiểu một chút "Chân tướng" .

Lão bộc do dự một chút, lắp bắp nói: "Hoàng gia tộc dài nói, khuyên chúng ta về sau chớ có và Văn gia là địch, bằng không, chắc chắn sẽ trêu chọc thiên đại tai hoạ. . ."

Ngồi đầy xôn xao, kinh ngạc không thôi.

Lý Thiên Hàn đều ngơ ngác một chút, chợt vẻ mặt trở nên vô cùng âm trầm, nói: "Lão già này thật như vậy nói?"

Lão bộc liền vội vàng gật đầu: "Lão nô đoạn không dám có một chữ nói bừa."

"Hắn liền không có nói nguyên nhân?"

Lý Thiên Hàn truy vấn.

Lão bộc lắc đầu.

"Này Hoàng Vân Trùng tất nhiên là biết một ít gì, nhưng hắn lại vẫn cứ không nói, rõ ràng là không có lòng tốt!"

Một cái Lý gia đại nhân vật bực tức nói.

Những người khác cũng dồn dập gật đầu, càng cảm giác Hoàng Vân Trùng trả lời có vấn đề!

"Phụ thân, ta có lời muốn theo ngài đơn độc trò chuyện chút."

Đột nhiên, một mực yên lặng Lý Mặc Vân mở miệng.

Lý Thiên Hàn mày nhăn lại, chợt phất phất tay, "Các ngươi đều lui ra đi."

Một đám Lý gia đại nhân vật hết sức thức thời đứng dậy rời đi, không ai dám có mảy may bất mãn.

Tại Lý gia, tộc trưởng Lý Thiên Hàn liền là một vị quân vương tồn tại, nói một không hai.

Chỉ còn lại có hai cha con lúc, Lý Thiên Hàn này mới nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta cho rằng, tất cả những thứ này vấn đề đều xuất hiện ở Văn Linh Chiêu trên thân!"

Lý Mặc Vân thần sắc bình tĩnh nói, " ngài còn nhớ rõ không, lúc ấy, chúng ta tại Văn gia tông tộc đại điện, dù cho phụ thân ngài đưa ra muốn chia hết Văn gia một nửa dược thảo sinh ý, Hoàng Vân Trùng cũng chưa chủ động mở miệng phản đối."

Lý Thiên Hàn mơ hồ có chút hiểu được giống như, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, lúc ấy là ta phải dùng Hoàng gia lực lượng cùng một chỗ áp chế Văn gia, mới có thể khiến Hoàng Vân Trùng không thể không tỏ thái độ."

"Này ngược lại cũng thôi, nhưng tại ta đưa ra muốn giúp Văn Linh Chiêu giải trừ đính hôn lúc, Hoàng Vân Trùng lại chủ động mở miệng. Cái này quá khác thường."

Lý Mặc Vân ánh mắt chớp động, "Chúng ta thế hệ tuổi trẻ sự tình, không cần hắn một cái tộc trưởng nhân vật nhúng tay? Huống chi, chuyện này cùng bọn hắn Hoàng gia có thể căn bản không có liên quan."

Lý Thiên Hàn con ngươi híp lại, triệt để tỉnh táo lại, hồi ức tại Văn gia lúc đủ loại chi tiết, lập tức cũng ý thức được cái này khác thường.

Lý Mặc Vân hít thở sâu một hơi, tiếp tục nói: "Lại sau này, vô luận là Nhiếp Bắc Hổ, vẫn là Phó Sơn, bọn hắn tại sau khi đến, cũng không phản đối với chúng ta Lý gia chia hết Văn gia dược thảo buôn bán sự tình, ngược lại là đều nhất trí phản đối hài nhi nhúng tay Tô Dịch vợ chồng sự tình, cái này. . . Chẳng lẽ không kỳ quái sao?"

"Chẳng lẽ này chút khác thường. . . Thật cùng Tô Dịch vợ chồng có quan hệ?"

Lý Thiên Hàn khẽ nhíu mày, "Có thể cái kia Tô Dịch liền là một phế nhân, hoàn toàn không đáng nhất sái . Còn Văn Linh Chiêu, mặc dù đã tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một tên đệ tử thôi, căn bản không đáng Hoàng Vân Trùng, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ những lão gia hỏa này như thế giữ gìn."

Lý Mặc Vân lắc đầu nói: "Phụ thân, ngài đại khái còn không biết, ta một mực tại quan tâm Văn Linh Chiêu sự tình, ngay tại hôm qua lúc, ta đã đạt được một tin tức quan trọng."

"Tin tức gì?"

Lý Thiên Hàn ngơ ngác.

Lý Mặc Vân đáy mắt nổi lên không dễ dàng phát giác nóng bỏng chi sắc, nói: "Văn Linh Chiêu bị Thiên Nguyên học cung Phó cung chủ 'Trúc cô thanh' nhìn trúng, quyết định tại sau ba tháng 'Mở cung đại điển' bên trên, chính thức tuyển nhận Văn Linh Chiêu làm đồ đệ!"

Lý Thiên Hàn sắc mặt biến hóa, hít sâu một hơi, "Thì ra là thế."

Trúc cô thanh!

Thiên Nguyên học cung ba vị Phó cung chủ một trong, Vân Hà quận có thể đếm được trên đầu ngón tay một đời Võ đạo tông sư.

Nàng tu luyện võ đạo đến nay mới bất quá ba mươi sáu năm mà thôi, có thể xưng tài hoa tuyệt tục.

Tục truyền, nàng một thân Kiếm đạo tạo nghệ huyền diệu khó lường, hắn nắm giữ "Yên hà kiếm thế" càng là danh truyền bốn phương, bị không ít thế hệ trước Võ đạo tông sư đều gọi tán không thôi.

Như Văn Linh Chiêu trở thành đồ đệ của nàng, vậy đơn giản liền là cá chép hóa rồng, Nhất Bộ Đăng Thiên, thân phận và địa vị đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Một vị Võ đạo tông sư đệ tử, đủ để cho một chút tông tộc chi chủ phụng làm thượng khách!

"Trách không được Hoàng Vân Trùng, Phó Sơn bọn hắn vì Văn gia sự tình, không tiếc cùng ta Lý gia giằng co, nguyên lai Văn gia ra cái 'Tông sư đệ Tử' . . ."

Đến tận đây, Lý Thiên Hàn triệt để hiểu rõ, nỗi lòng lại có chút trầm trọng.

Những năm này, hắn một mực thèm nhỏ dãi Văn gia dược thảo sinh ý, nhiều lần cố gắng tiến hành chiếm đoạt.

Liền như hôm nay Văn lão thái quân thọ yến bên trên, nếu không phải phát sinh một chút ngoài ý muốn, Văn gia đã định trước đến giao ra một nửa dược thảo sinh ý!

Có thể thế cục bây giờ không giống nhau, có Văn Linh Chiêu vị này "Tông sư đệ Tử" tại, toàn bộ Nghiễm Lăng thành, còn ai dám đánh Văn gia chủ ý?

"Con ta có tính toán gì không?"

Lý Thiên Hàn yên lặng một lát, nhìn về phía Lý Mặc Vân.

Một vị Tông sư đệ Tử, đồng thời đã thành hôn, mong muốn đưa nàng đuổi tới tay bên trong, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Lý Mặc Vân thần sắc bình tĩnh nói, " phụ thân, Văn Linh Chiêu về mặt tu luyện biểu hiện được càng loá mắt, liền sẽ tôn lên Tô Dịch càng không thể tả cùng không có năng lực. Có thể nói, Tô Dịch liền là một cái chỗ bẩn, sẽ đối với Văn Linh Chiêu thanh danh sinh ra cực ảnh hưởng xấu."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta mặc dù không rõ ràng, vì sao Văn lão thái quân phản đối giải trừ việc hôn sự này. Nhưng lại dám khẳng định, Văn Linh Chiêu địa vị càng cao, liền sẽ càng gạt bỏ Tô Dịch."

Lý Thiên Hàn cau mày nói: "Lặng yên mây, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Lý Mặc Vân mỉm cười, nói: "Hài nhi đối Văn Linh Chiêu từ nhỏ cùng nhau lớn lên, được xưng tụng thanh mai trúc mã, ta đối tâm ý của nàng, cũng theo không từng có qua thay đổi chút nào."

"Vì nàng, ta có thể làm bất cứ chuyện gì tình!"

Ngôn từ bình tĩnh, lại có dứt khoát chi ý.

Lý Thiên Hàn con ngươi co vào, "Ngươi muốn giết Tô Dịch?"

"Không sai, chỉ cần Tô Dịch chết rồi, việc hôn sự này cũng là vô tật mà chấm dứt, đối Linh Chiêu là chuyện tốt, đối ta cũng là chuyện tốt, đối toàn bộ Văn gia mà nói, cũng là chuyện tốt!"

Lý Mặc Vân chém đinh chặt sắt, "Cho nên, Tô Dịch phải chết! Một tên phế nhân thôi, căn bản không có tồn sống trên đời tất yếu!"

Lý Thiên Hàn nhìn chăm chú nhi tử một lát, đột nhiên cười rộ lên, vui mừng nói: "Hài tử, ngươi thật sự lớn lên, có ý nghĩ của mình cùng lựa chọn."

"Bất quá, tại giết Tô Dịch trong chuyện này, đoạn không thể nóng vội."

"Ai cũng rõ ràng, ngươi đối Văn Linh Chiêu tình hữu độc chung, đồng thời hôm nay tại Văn lão thái quân thọ yến bên trên, ngươi đã biểu lộ tâm ý, lúc này, như Tô Dịch đột nhiên chết, ai cũng sẽ hoài nghi đến trên đầu ngươi."

Nghe xong, Lý Mặc Vân gật đầu, thần sắc bình tĩnh bên trong lộ ra tự tin, nói:

"Phụ thân yên tâm, sư tử vồ thỏ, còn dùng toàn lực, ta đương nhiên sẽ không đối với chuyện này có chút chủ quan, cũng đoạn sẽ không để cho người hoài nghi đến trên đầu ta!"

"Tốt, vi phụ liền đợi đến ngươi về sau nắm Văn gia 'Tông sư đệ Tử' mang về!"

Lý Thiên Hàn cười lớn vỗ vỗ nhi tử bả vai  nói, "Tới lúc đó, lại từ ta tự mình ra mặt giật dây, tin tưởng từ trên xuống dưới nhà họ Văn đoạn sẽ không cự tuyệt cùng chúng ta Lý gia thông gia."

Lý Mặc Vân nhưng trong lòng thở dài.

Văn Linh Chiêu trở thành Tông sư đệ Tử đã là chắc chắn sự tình.

Có tầng này loá mắt vô cùng thân phận, nàng sẽ còn nguyện ý cùng chính mình cái này thanh mai trúc mã ở một chỗ sao?

"Bất kể như thế nào, cuối cùng muốn toàn lực đi tranh thủ!"

Hít thở sâu một hơi, Lý Mặc Vân thầm hạ quyết tâm.

—— ——.