Chương 28: Hạnh Hoàng y quán

Chương 28: Hạnh Hoàng y quán

Sau đó mấy ngày, Tô Dịch sinh hoạt vô cùng có quy luật.

Lúc sáng sớm đi tới Đại Thương giang bờ Tang Thụ lâm bên trong Diễn Võ, giữa trưa trở về thành bên trong mua sắm dược thảo, về nhà thì dày vò thuốc thang luyện thể.

Vẻn vẹn ba ngày.

Hai khỏa to bằng hạt vừng Hắc Diệu linh tinh liền bị luyện hóa hết sạch.

Mà Tô Dịch tu vi thì đạt đến "Luyện thịt" kỳ viên mãn mức độ.

Bước kế tiếp liền đem bắt đầu "Luyện gân" kỳ tu luyện.

Bực này tốc độ tu luyện, đã có thể xưng doạ người, cũng so Tô Dịch ban đầu trong dự tính nhanh hơn mười ngày!

Bất quá, dạng này tiến cảnh cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, hắn mỗi ngày chỗ hao phí dược thảo đều giá trị một ngàn năm trăm lượng, lại luyện hóa Hắc Diệu linh tinh cũng trân quý vô cùng, lại phối hợp Tùng Hạc Đoán Thể Thuật huyền bí, tu vi muốn không tiến bộ cũng khó khăn.

"Chỉ còn lại hai ngàn lượng bạc. . ."

Đình viện thanh cây táo dưới, Tô Dịch uể oải nằm tại ghế đu bên trong, phơi nắng, loang lổ chỉ từ thanh cây táo cành cây rơi xuống dưới, nhường ánh mắt hắn cũng hơi hơi nheo lại.

Hắn vừa mới tiến đi qua một trận cực hạn tu luyện, thân thể cần chỉnh đốn.

Mới thời gian mười ngày, Tử Cận tặng cho một vạn lượng ngân phiếu, đã tiêu hết tám ngàn lượng, cái này khiến Tô Dịch cũng không thể không bắt đầu suy nghĩ kiếm tiền phương pháp.

"Bất quá, kiếm chuyện tiền bạc cũng là không vội vã."

Tô Dịch đưa tay, bưng lên đặt ở một bên công văn bên trên một chén trà sâm, uống một hơi cạn sạch.

Lập tức một cỗ thấm vào ruột gan dòng nước ấm do cổ họng mà vào trong cơ thể, giống như thủy triều khuếch tán đến toàn thân, khí huyết tùy theo bỗng nhiên sôi trào, nguyên bản mỏi mệt không thể tả thân thể bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Vẻn vẹn giây lát, toàn thân mỏi mệt quét sạch sành sanh!

Đây là Cửu Diệp vương sâm Diệp Tử chỗ ngâm dược trà, Tô Dịch còn ở trong đó tăng thêm máu Phục Linh, hà thủ ô chờ dược liệu, bao hàm tích lấy đầy đủ vô cùng sinh cơ cùng linh khí.

"Diệp Tử pha trà, sợi rễ nấu canh, trái cây sinh nhai, này một gốc Cửu Diệp vương sâm tối thiểu có thể ủng hộ ta tu luyện mấy ngày." Tô Dịch thầm nói.

Cửu Diệp vương sâm dù sao cũng là Nhị phẩm linh dược, liền là thỏa mãn Tụ Khí cảnh tu luyện cũng dư xài.

"Buổi sáng ngày mai liền đi đúc kiếm!"

Thở dài một hơi, Tô Dịch con ngươi trở nên sáng lên.

Ở kiếp trước, hắn dùng kiếm Chứng Đạo, cuối cùng kiếm áp tinh không, độc tôn Đại Hoang Cửu Châu, được thế nhân tôn xưng là "Huyền Quân kiếm chủ" .

Mà sở dĩ chuyển thế  đồng dạng cũng là vì muốn trên kiếm đạo đột phá tốt hơn cảnh giới!

Có thể nói, hắn Tô Huyền Quân một thân Đạo nghiệp, đều cùng Kiếm đạo có quan hệ.

Đã thân là kiếm tu, làm sao có thể trong lòng bàn tay không có kiếm?

"Cô gia, chủ mẫu xin ngài đi tới chính sảnh, nói là có chuyện tìm ngươi thương lượng."

Bên ngoài đình viện chợt vang lên một đạo thị nữ thanh âm.

Tô Dịch khẽ giật mình, liền đáp ứng: "Được."

. . .

Chính sảnh.

Tô Dịch đến lúc, nhạc phụ Văn Trường Thái cùng nhạc mẫu Cầm Thiến sớm đã ngồi tại trước bàn ăn.

Trên bàn cơm là nóng hổi phong phú cơm trưa.

"Ngươi cũng ngồi xuống ăn đi."

Văn Trường Thái nhìn Tô Dịch liếc mắt, mở miệng nói ra.

"Chậm đã!"

Cầm Thiến bất mãn trừng Văn Trường Thái liếc mắt.

Văn Trường Thái lập tức im miệng, cúi đầu yên lặng ăn cơm.

Tô Dịch không cảm thấy kinh ngạc, nhạc phụ Văn Trường Thái liền là cái "Người thành thật" tính tình thuần hậu an phận, không ôm chí lớn, chỉ muốn an an ổn ổn sống qua ngày.

Cầm Thiến buông xuống bát đũa, nói: "Tô Dịch, ngươi cũng đã biết, Linh Chiêu sắp trở thành Thiên Nguyên học cung Phó cung chủ thân truyền đệ tử sự tình?"

Tô Dịch gật đầu, "Nghe nói."

Tại lão thái quân thọ yến kết thúc ngày thứ hai, liền có tin tức truyền ra, Văn Linh Chiêu bị Thiên Nguyên học cung Phó cung chủ Trúc Cô Thanh nhìn trúng, dự định đưa nàng thu làm đệ tử thân truyền.

Trúc Cô Thanh chính là Vân Hà quận có thể đếm được trên đầu ngón tay Võ đạo tông sư một trong, uy danh truyền xa.

Đối võ giả tầm thường mà nói, giống như trên trời Thần Long.

Văn Linh Chiêu có thể bị dạng này một vị Võ đạo tông sư nhìn trúng, đơn giản nhường từ trên xuống dưới nhà họ Văn mừng rỡ, tất cả đều sôi trào.

Mà khi tin tức truyền ra, toàn bộ Nghiễm Lăng thành đều vì thế mà chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn, không biết nhiều ít người vì thế xôn xao.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ là có chút ngoài ý muốn thôi.

Dù sao, Văn Linh Chiêu mới tiến vào Thiên Nguyên học cung không đến thời gian nửa tháng, liền có thể đạt được một cái Võ đạo tông sư xem trọng, cái này liền Tô Dịch cũng không nghĩ tới.

Bất quá, hắn còn không đến mức vì thế khiếp sợ.

Một cái Dưỡng Lô cảnh Võ đạo tông sư đồ đệ mà thôi, đáng là gì?

Cầm Thiến đuôi lông mày lộ ra vui mừng, nói: "Đây chính là chúng ta Văn gia thiên đại hỉ sự, hôm nay sáng sớm, tộc trưởng đã chính miệng đáp ứng, ban thưởng nhà chúng ta hoàng kim ngàn lượng, trân châu mười hộc, phòng ốc khế đất chín nơi, cũng đem ở vào Nghiễm Lăng thành Thanh Tước đường phố bên trên 'Hạnh Hoàng y quán' giao cho nhà chúng ta chưởng quản!"

Nói đến đây, nàng mặt mày hớn hở, tươi cười rạng rỡ, vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Mấy ngày nay, tuyệt đối là Cầm Thiến tâm tình nhất dễ chịu một quãng thời gian, vô luận người nào nhìn thấy nàng, đều khuôn mặt tươi cười đón lấy, tràn ngập nhiệt tình cùng nịnh bợ mùi vị.

Liền tộc trưởng cùng lão thái quân đối mặt nàng lúc, đều rõ ràng tôn kính rất nhiều!

Cái này khiến Cầm Thiến cũng không khỏi có phơi phới cảm giác không chân thật.

"Này có thể đích thật là một cọc việc vui."

Tô Dịch thuận miệng qua loa nói.

Cầm Thiến đột nhiên cảnh giác nói: "Những tài vật này đều không có phần của ngươi, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Tô Dịch dở khóc dở cười, hắn liền là thiếu tiền, cũng có các loại thủ đoạn đi kiếm tới tay, không cần tham niệm những vật này?

Cầm Thiến cũng không biết nhớ tới cái gì, ngọc dung một hồi biến ảo, cuối cùng giống như làm ra quyết định, nói:

"Ngươi tới nhà chúng ta đã một năm, cũng không thể một mực ăn bám, ta dự định cho ngươi đi tiếp nhận 'Hạnh Hoàng y quán' sinh ý!"

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Thanh Tước đường phố tuy không phải Nghiễm Lăng thành phồn hoa nhất khu vực, thế nhưng người ở đông đúc, hội tụ các ngành các nghề nhân vật tam giáo cửu lưu.

Ở vào này trên đường Hạnh Hoàng y quán, đã mở tờ nhiều năm, căn bản không lo không có sinh ý.

Nhường Tô Dịch hoài nghi chính là, luôn luôn gạt bỏ cùng chán ghét chính mình mẹ vợ, thật sẽ hảo tâm đến nắm chỗ tốt như vậy cho mình?

Chỉ thấy Cầm Thiến vẻ mặt nguyên một, ngôn từ nghiêm khắc nói: "Ta cảnh cáo ngươi, tuy là cho ngươi đi chưởng quản Hạnh Hoàng y quán, có thể mỗi tháng đều phải lên cho ta giao một ngàn lượng bạch ngân, ít hơn so với cái này số, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, đúng thôi, lúc này mới giống quen mình mẹ vợ, căn bản không có khả năng tùy tiện nắm chỗ tốt cho mình.

"Một tháng giao một ngàn lượng?"

Văn Trường Thái nhịn không được mở miệng.

Cầm Thiến dương dương đắc ý nói: "Tối hôm qua ta nhịn một cái suốt đêm, cuối cùng nắm Hạnh Hoàng y quán trương mục làm rõ  dựa theo trước mắt loại tình huống này duy trì, Hạnh Hoàng y quán mỗi tháng cũng chỉ có thể kiếm một ngàn lượng tả hữu mà thôi, tối đa cũng tướng không kém được ba lượng bạc!"

Tô Dịch khẽ giật mình, tại mẹ vợ tính toán bên trong, chính mình hoàn toàn liền là một cái khổ lao lực, vẫn là không cầm trả thù lao loại kia. . .

Này tính là gì sự tình?

Kiếp trước độc tôn Đại Hoang thiên hạ Huyền Quân kiếm chủ, chuyển thế sau thê thảm khôn khéo mẹ vợ nghiền ép bóc lột?

"Nếu như Tô Dịch một tháng không có kiếm đủ một ngàn lượng bạc đâu?"

Văn Trường Thái hỏi.

Cầm Thiến cười lạnh một tiếng, môi nhanh nhẹn nói: "Ta cũng không phải không có tình người, hắn họ Tô trước tiên có thể thiếu nợ, trong vòng ba tháng trả hết nợ liền có thể."

Dừng một chút, nàng chậm rãi nói ra: "Bất quá nếu như vậy, liền cần nhiều giao một bút tiền lãi, thiếu càng nhiều, tiền lãi thì càng nhiều, như trong vòng ba tháng không trả hết nợ, lợi bên trên lên lợi, khi đó thiếu tiền cùng tiền lãi không ngừng tích lũy, thiếu tổng nợ đã có thể lại không ngừng gấp bội."

Sau khi nghe xong, Văn Trường Thái thành thật như vậy người cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bắt đầu có chút thương hại Tô Dịch.

Cầm Thiến uống một ngụm trà nhuận hầu, chợt tầm mắt tựa như đao nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi sẽ không thiếu nợ không trả a?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Nếu ta mỗi tháng kiếm so một ngàn lượng nhiều đây?"

Cầm Thiến lập tức liền cười, tán dương: "Ngươi này ăn bám vẫn tính có chút chí khí, biết kiếm tiền nhiều hơn. Ta đây không ngại nói cho ngươi, một tháng chỗ kiếm vượt qua một ngàn lượng bộ phận, tất cả đều về ngươi."

"Tốt, quyết định như vậy đi."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Cầm Thiến ngẩn ngơ, không nghĩ tới Tô Dịch đáp ứng sảng khoái như vậy, trong lòng ngược lại có chút không vững vàng.

Suy nghĩ một chút, nàng lần nữa cảnh cáo nói: "Ngươi nếu dám đùa nghịch trò gian gì, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Rất nhanh, Tô Dịch liền rời đi.

Cầm Thiến khiến cho hắn ngày mai liền đi Hạnh Hoàng y quán, về sau ăn ở cũng muốn ở nơi đó.

Đây đối với Tô Dịch mà nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Như một mực đợi tại Văn gia, làm chuyện gì đều không tiện, nhưng ở ngoài một bên liền không đồng dạng.

Trong chính sảnh chỉ còn lại có Văn Trường Thái vợ chồng.

Văn Trường Thái không khỏi hỏi: "Ngươi vì sao muốn nhường Tô Dịch đi chưởng quản Hạnh Hoàng y quán, chỗ kia trước kia một mực do nhị ca nhà cầm giữ, lên tới y sư, xuống đến làm thuê, tất cả đều là nhị ca nhà người."

"Ngươi nhường Tô Dịch đi, không phải bị bọn hắn ngày ngày khi dễ không thể, cái này cần bị nhiều ít tội a."

Nói xong lời cuối cùng, không khỏi thở dài một tiếng.

Cầm Thiến cả giận nói: "Nếu ngươi có ngươi nhị ca như vậy lợi hại, lão thái quân sao có thể nhường Tô Dịch ở rể đến nhà chúng ta? Ngươi cũng đã biết, con gái chúng ta Linh Chiêu bởi vì việc hôn sự này thụ bao lớn ủy khuất?"

"Ngươi nhìn lại một chút đại ca ngươi, đường đường Văn gia chi chủ, đại quyền trong tay, chưởng quản toàn tộc hết thảy gia sản, hạng gì uy phong. Ngươi đây, văn không thành võ chẳng phải, cái gì đều không tranh, chỗ tốt tất cả đều nhường ngươi cái kia hai ca ca đoạt xong!"

"Những năm này, nếu không phải ta tự mình lo liệu lấy nhà chúng ta, chỉ bằng ngươi điểm này năng lực, chúng ta người một nhà sớm bị các ngươi Văn gia tộc nhân khác khi dễ chết!"

Văn Trường Thái bị mắng không dám lên tiếng, chỉ có thể cười khổ, hắn tính tình vốn là như thế, cũng biết so với hắn hai vị kia ca ca, chính mình rất bình thường.

Mà Cầm Thiến cường thế khôn khéo, càng khiến cho hắn lộ ra hết sức vô dụng.

Nửa ngày, Cầm Thiến cuối cùng bớt giận, rồi mới lên tiếng: "Ta biết Hạnh Hoàng y quán là nhị ca nhà, nhưng này là sự tình trước kia, từ hôm nay trở đi, nó liền là nhà chúng ta!"

"Đến mức Tô Dịch liệu sẽ bị khi phụ. . . Hừ, ngươi cũng đừng khinh thường ta này con rể."

Văn Trường Thái kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì?"

"Ta nghe nói vài ngày trước, Tô Dịch tại Tụ Tiên lâu nắm Hoàng Kiền Tuấn này hoàn khố thu thập một chầu, ta vốn cho rằng Hoàng gia sẽ không tha cho hắn, có ai nghĩ được, cho tới bây giờ hắn còn nhảy nhót tưng bừng, lông tóc không thương."

Cầm Thiến cười lạnh, "Ta mặc dù nhìn không thấu nguyên nhân trong đó, có thể trực giác nói cho ta biết, ở trong đó khẳng định có cổ quái!"

Dừng một chút, nàng lại thở dài, "Đáng tiếc a, như hắn vẫn là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, Linh Chiêu gả cho hắn cũng là miễn cưỡng gom góp."

"Có thể hiện tại, Linh Chiêu vừa trở thành Tông sư đệ Tử! Lại nhìn hắn Tô Dịch, đơn giản không còn gì khác!"

Trong giọng nói đã nổi lên nồng đậm u oán.

Văn Trường Thái an ủi: "Như hắn không phải mất đi tu vi, sợ cũng sẽ không trở thành nhà chúng ta con rể, dù sao, khi đó Linh Chiêu đều còn không có tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành đây."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Cầm Thiến vỗ bàn một cái, lửa giận vạn trượng cắt ngang nói, " ngươi đây là an ủi ta đây, vẫn là nói móc nhà chúng ta Linh Chiêu đâu? Hoặc là gần nhất kìm nén đến rất khó chịu, thích ăn đòn?"

Văn Trường Thái mặt lộ vẻ xấu hổ, ngượng ngùng không nói.

——.