Chương 29:  mới chưởng quỹ tới

Chương 29:  mới chưởng quỹ tới

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch mang theo một cái bọc hành lý, rời đi ở lại một năm đình viện.

Từ hôm nay trở đi, hắn liền đem tiếp chưởng Hạnh Hoàng y quán, về sau cũng muốn cư ở tại nơi này.

"Hôm nay liền không đi Đại Thương giang bờ tu luyện  chờ an trí thỏa đáng, lại đi cũng không muộn."

"Đến mức đúc kiếm sự tình, chỉ có thể tạm thời trước thả một chút."

Vừa nghĩ, Tô Dịch đã rời đi Văn gia.

Nghiễm Lăng thành, Thanh Tước đường phố.

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, náo nhiệt huyên náo.

Tại Đại Chu triều, có thể tu luyện võ đạo người chung quy là số ít, phần lớn đều là phổ phổ thông thông phàm tục bách tính.

Trong mỗi ngày vì sinh kế bôn ba, diễn lại thế gian muôn màu.

Tô Dịch bộ pháp nhàn nhã hành tẩu trong đám người, tâm tính thoải mái không diễn tả được.

"Tại Hạnh Hoàng y quán, mỗi ngày đều có thể tiếp xúc đến nhiều loại dược thảo, đại khái có thể dùng tới tu luyện võ đạo."

"Cái này đối ta mà nói, ngược lại là một chuyện tốt, có thể đủ tăng tốc tiến độ tu luyện của ta."

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là đến mỗi tháng kiếm đủ một ngàn lượng bạch ngân. . ."

Ừm

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Một cái cẩm y hoa bào thiếu niên mang theo cười tươi như hoa hấp tấp đi tới, người còn chưa tới, liền kinh hỉ chắp tay nói:

"Tô ca, ngươi cũng tại dạo phố? Thật đúng là đúng dịp!"

Người tới chính là Hoàng Kiền Tuấn.

Vị này danh dương Nghiễm Lăng thành kiêu hoành hoàn khố vừa xuất hiện, phụ cận người đi trên đường phố dồn dập tránh lui, một bộ coi như là hồng thủy mãnh thú dáng vẻ.

"Ta nhìn ngươi là một mực chờ đợi ta đi."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, đây chính là sáng sớm, người nào rảnh rỗi đến bị khùng tại lúc này về sau dạo phố?

Hoàng Kiền Tuấn hơi hơi xấu hổ, há mồm muốn nói rõ lí do, "Tô ca. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Được rồi, là phụ thân ngươi nhường ngươi làm như thế đi, trở về nói cho ngươi phụ thân, rất không cần phải như thế."

Nói xong, đã thẳng cất bước tiến lên.

Hoàng Kiền Tuấn một hồi chột dạ, Tô Dịch một câu nói toạc ra nguyên do trong đó.

Đúng là hắn phụ thân Hoàng Vân Trùng mệnh lệnh, khiến cho hắn tìm hết thảy cơ hội đến gần Tô Dịch, dù như thế nào cũng phải cùng Tô Dịch cùng một tuyến.

Không có cơ hội, cũng muốn sáng tạo cơ hội!

Lúc đó Hoàng Kiền Tuấn còn ngu ngơ hỏi phụ thân hắn, có phải hay không nghĩ để cho mình trở thành Tô Dịch bằng hữu.

Hoàng Vân Trùng một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, mắng hắn si tâm vọng tưởng, đừng nói làm bằng hữu, có thể cho Tô Dịch làm thủ hạ đều phải thắp nhang cầu nguyện!

Này mới có hôm nay một màn này.

"Như thế nào mới có thể làm một cái hợp cách thủ hạ đâu?"

Mắt thấy Tô Dịch dần dần từng bước đi đến, Hoàng Kiền Tuấn khẽ cắn răng, kiên trì vội vàng đi theo.

Hắn nhớ tới trước kia đi theo bên cạnh mình những cái kia tùy tùng, mỗi ngày nhắm mắt theo đuôi đi theo chính mình, có thể nói biết nói, khéo hiểu lòng người, trung thành tuyệt đối, để bọn hắn hướng Đông tuyệt đối không dám hướng tây. . .

Trọng yếu nhất chính là, hết thảy dùng chính mình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Mà bây giờ, Hoàng Kiền Tuấn dự định hoạt học hoạt dụng. . .

Tô Dịch chú ý tới một đường truy tại sau lưng Hoàng Kiền Tuấn, cũng không để ý tới.

"Tô ca cũng không đuổi ta đi!"

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm vui vẻ, liền vội vàng tiến lên, ưỡn nghiêm mặt nói, " Tô ca, này bao quần áo giao cho ta đến cõng đi."

Hắn chú ý tới Tô Dịch trên bờ vai bọc hành lý.

"Tùy ngươi."

Tô Dịch vung tay đem bọc hành lý đã đánh qua.

Đường đường một cái hoàn khố ác thiếu, lại trông mong đưa tới cửa cho mình làm việc lặt vặt, đây là như thế nào một loại tinh thần?

Hoàng Kiền Tuấn cẩn thận từng li từng tí ôm bọc hành lý, nội tâm mừng rỡ như điên, đây có phải hay không mang ý nghĩa. . . Tô ca cũng không có như vậy gạt bỏ chính mình?

Như phụ thân biết, khẳng định cũng đều vì ta cao hứng a?

Sau đó, nhất định phải biểu hiện tốt một chút!

Ta Hoàng Kiền Tuấn mặt mũi cũng không cần, còn sợ không đảm đương nổi Tô ca trước người một cái hảo thủ hạ?

Tô Dịch thật không nghĩ đến, vẻn vẹn nhường Hoàng Kiền Tuấn mang theo một cái bọc hành lý mà thôi, liền để trong lòng hắn vui vẻ thành dạng này.

Rất nhanh, Tô Dịch xa xa thấy được "Hạnh Hoàng y quán" chiêu bài.

Đó là một tòa ba tầng kiến trúc, sát đường xây lên, cổ kính.

Làm Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc một trong, Văn gia dùng "Dược thảo" lập nghiệp, lũng đoạn lấy hơn chín thành dược thảo sinh ý, khai khẩn dược điền liền có hơn vạn mẫu.

Văn gia còn thuê lấy bên trên ngàn tên người hái thuốc, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ đi tới trong rừng sâu núi thẳm hái dược thảo.

Mà khoảng chừng Nghiễm Lăng thành, Văn gia liền mở có y quán mười sáu chỗ, dược hành 19 tòa.

Hạnh Hoàng y quán vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó.

Chờ lấy xem bệnh bốc thuốc đám người, sớm đã tại Hạnh Hoàng y quán trước đã đẩy một hàng dài.

Nhưng lúc này, lại có hai tên sai vặt đi tới, hét lớn đuổi người đi.

"Tất cả mọi người nhanh đi cái khác y quán đi, hôm nay Hạnh Hoàng y quán đóng cửa không khai trương!"

"Chúng ta cũng không có cách, hôm nay lên, chúng ta chưởng quỹ thay người, mới chưởng quỹ đến bây giờ còn không có tới đây."

Lập tức, xếp hàng đám người rối loạn tưng bừng, có thất vọng thở dài, có bất đắc dĩ lắc đầu, có hùng hùng hổ hổ, tràng diện một lần hỗn loạn.

Có thể cái kia hai tên sai vặt không thèm để ý, quay người liền định đóng lại y quán cửa lớn.

"Chậm rãi."

Một thanh âm vang lên, "Mới chưởng quỹ tới, hôm nay không đóng cửa."

Hai tên sai vặt khẽ giật mình

Những cái kia xếp hàng đám người cũng đều đem ánh mắt nhìn sang.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh đã dạo bước đi tới, màu xanh áo vải, thân ảnh cao to thon gầy, khuôn mặt sạch tuyển sạch sẽ.

"Ngươi là ai a?"

Một tên sai vặt nói thầm, một mặt hồ nghi.

"Các ngươi mới chưởng quỹ."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, tầm mắt đánh giá Hạnh Hoàng y quán, thầm nghĩ trong lòng, nơi này vị trí cách ngoài thành Đại Thương giang không xa, cũng không tệ.

"Ngươi chính là cái kia Tô Dịch?"

Cái kia tên sai vặt thốt ra.

Tô Dịch!

Một cái khác gã sai vặt cũng kịp phản ứng, xùy cười rộ lên, châm chọc nói: "Cửa nhỏ còn không có tiến vào, liền không kịp chờ đợi nắm chính mình cái làm chưởng quỹ? Liền sợ ngài cái mông còn chưa làm nóng, liền xám xịt xéo đi đi!"

Nghe vậy, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, bởi vì chính mình đến, Hạnh Hoàng y quán trên dưới tất cả mọi người, chỉ sợ đều sớm thương nghị tốt đối sách, định cho chính mình cái này mới chưởng quỹ một điểm màu sắc nhìn một chút.

"Nguyên lai là hắn, cái kia Văn gia con rể tới nhà."

"Hắn loại oắt con vô dụng này, lại làm tới Hạnh Hoàng y quán mới chưởng quỹ? Hắn xứng sao?"

"Trách không được Hạnh Hoàng y quán hôm nay muốn đánh dương, nguyên lai tất cả đều bởi vì hắn."

. . . Những cái kia tại xếp hàng đám người xì xào bàn tán.

Tại Nghiễm Lăng thành, ai không biết Văn gia con rể tới nhà Tô Dịch tên?

Cho tới bây giờ, còn có không biết nhiều ít người tại vì Văn Linh Chiêu tiếc hận, cảm thán nàng chỗ gả không phải người.

"Cô gia, nhỏ cả gan khuyên ngài một câu, vẫn là mau về nhà thành thành thật thật làm ngươi con rể tới nhà, Hạnh Hoàng y quán chưởng quỹ vị trí, căn bản không phải loại người như ngươi có thể ngồi!"

Cái kia gã sai vặt càng không có sợ hãi, âm dương quái khí, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia gã sai vặt, lạnh nhạt nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần lại đến Hạnh Hoàng y quán."

Gã sai vặt sững sờ, chỉ mình mũi, "Ngươi là muốn đem ta khai trừ rồi? Ha ha ha, quên nói cho ngài, ta nhà tổ tôn ba đời làm Văn gia nhị gia cống hiến sức lực, sớm đã ký 'Văn tự bán mình' ! Ngoại trừ Văn gia nhị gia, không ai có thể đuổi ta đi!"

Ký văn tự bán mình, lại vẫn vì thế dương dương đắc ý, Tô Dịch không khỏi nhìn mà than thở.

Tô Dịch đi lên trước, vỗ vỗ gã sai vặt bả vai, nói: "Ngươi bán cho chính là Văn gia, không phải Hạnh Hoàng y quán, hiện tại ta là chưởng quỹ, ngươi như không muốn đi, cũng được, đến lúc đó không phát bổng lộc chính là."

"Ngươi dám!"

Gã sai vặt con mắt đỏ lên, bị chọc giận.

"Ta đi ngươi mỗ mỗ! Làm sao cùng ta Tô ca nói chuyện đâu?"

Một đường tùy tùng Tô Dịch sau lưng Hoàng Kiền Tuấn, giờ phút này lại kìm nén không được tính tình, bước nhanh đến phía trước, trở tay một bàn tay vung mạnh tại gã sai vặt trên mặt.

Ba

Gã sai vặt thân ảnh một cái lảo đảo, theo trên bậc thang té lộn xuống, rơi đầu rơi máu chảy, gương mặt sưng đỏ, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

"Ngươi hắn mẹ. . ."

Gã sai vặt bò dậy, đang muốn chửi rủa.

Có thể khi thấy rõ đánh hắn người kia lúc, toàn thân đều một cái giật mình, thất thanh nói: "Vàng. . . Hoàng thiếu gia?"

Phụ cận chờ lấy xem bệnh mọi người cũng xôn xao không thôi, nhận ra Hoàng Kiền Tuấn vị này hung danh hiển hách ác thiếu.

"Còn chưa cút? Có phải hay không muốn mời ta liền đi nhà ngươi làm khách?"

Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt thô bạo.

Gã sai vặt nào dám lưỡng lự, lộn nhào chuồn đi, cái rắm đều không dám thả.

"Thứ đồ gì."

Hoàng Kiền Tuấn hứ một ngụm, đảo mắt xem xét, phát hiện Tô Dịch sớm đã đi vào Hạnh Hoàng y quán, vội vàng cũng đi vào theo.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Hoàng gia hoàn khố như thế nào cùng Văn gia người ở rể pha trộn ở cùng một chỗ?"

"Ai biết được. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều kinh ngạc vô cùng.

Hạnh Hoàng y quán bên trong.

Nhàn nhạt dược liệu khí tức tràn ngập tại đại điện mỗi một tấc không khí  khiến cho lòng người tĩnh.

Từng dãy tủ thuốc trưng bày, cổ kính đủ loại bài trí tô điểm tại khu vực khác nhau, sạch sẽ rộng rãi.

"Không sai."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, có chút hài lòng.

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, nơi này liền đem là hắn sau này chỗ nương thân.

"Cô gia, ngươi đây là ý gì?"

Một tên gầy gò trung niên vẻ mặt hiển hiện vẻ giận dữ.

Ở bên cạnh hắn, còn có hơn mười đạo thân ảnh, có quản sự, làm thuê, dược đồ, gã sai vặt các loại, vẻ mặt đều rất khó coi.

Phát sinh ở y quán bên ngoài một màn, đều bị bọn hắn xem ở đáy mắt.

Tô Dịch đi vào sau quầy, tùy ý ngồi ở kia một tấm chuyên thuộc về chưởng quỹ trên ghế bành, thoải mái mà mở rộng một thoáng vòng eo, ánh mắt nhìn về phía cái kia gầy gò trung niên, lạnh nhạt nói:

"Từ hôm nay trở đi, ta chính là này Hạnh Hoàng y quán chưởng quỹ, không quản trong lòng các ngươi như thế nào tác tưởng, như muốn tiếp tục làm tiếp, tốt nhất đừng cùng ta đối nghịch."

Lúc này liền có một cái áo bào xám nam tử cười lạnh nói: "Ngươi một cái gì cũng đều không hiểu gia hỏa, có tư cách gì làm chúng ta chưởng quỹ? Đem chúng ta những lão nhân này chọc giận, này Hạnh Hoàng y quán khẳng định đến đóng cửa xong đời!"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nếu không phục, hiện tại cũng có thể đi."

Áo bào xám nam tử ngẩn ngơ, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình, "Ngươi có biết ta là ai không?"

Bên cạnh cái kia gầy gò trung niên mặt không biểu tình nhắc nhở: "Cô gia, Ngũ Dung có thể là chúng ta Hạnh Hoàng y quán lão nhân, làm chúng ta Văn gia cần cù chăm chỉ làm việc ba mươi năm, kinh nghiệm phong phú lão đạo. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch dùng ngón tay liền gõ bàn một cái, ngắt lời nói: "Bất kể là ai, không muốn làm lập tức rời đi. Hạnh Hoàng y quán liệu sẽ đóng cửa xong đời, không có quan hệ gì với các ngươi."

Hạnh Hoàng y quán mọi người sắc mặt đều là nhất biến, hai mặt nhìn nhau.

Chẳng ai ngờ rằng, một mực bị từ trên xuống dưới nhà họ Văn xem thường người ở rể Tô Dịch, lại lại sẽ cường thế như vậy, thậm chí là không thèm nói đạo lý!

"Hừ! Lão tử mới không muốn phụng dưỡng tại ngươi một cái không biết trời cao đất rộng người ở rể bên người!"

Được gọi là Ngũ Dung áo bào xám nam tử giận dữ vung tay áo, quay người nhanh chân hướng Hạnh Hoàng y quán đi ra ngoài.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị Hoàng Kiền Tuấn ngăn trở.

Vị này hoàn khố ác thiếu chậm rãi nói: "Ngũ Dung đúng không, ngươi đi cũng được, đêm nay ta đi nhà ngươi làm khách, chúng ta thật tốt tâm sự."

Ngũ Dung sắc mặt đại biến.

——.