Chương 30: Ta cũng sẽ xem bệnh

Chương 30: Ta cũng sẽ xem bệnh

Tại Nghiễm Lăng thành, Hoàng Kiền Tuấn là số một ác thiếu.

Hắn tính tình thô bạo tàn nhẫn, ngang ngược càn rỡ, dưới tay làm qua chuyện xấu đếm không hết.

Bị dạng này ác thiếu đăng môn làm khách, vậy tuyệt đối liền là Diêm Vương gia tìm tới cửa!

Ngũ Dung trước đó còn hết sức phẫn nộ, nhưng lúc này lại thân thể trở nên cứng, vẻ mặt âm tình bất định, hai chân giống như quán duyên bàn, lại không dám rời đi.

Hoàng Kiền Tuấn khoan thai cười một tiếng, nói: "Như nghĩ thông suốt, liền thành thành thật thật ở lại, ngoan ngoãn nghe tô ca, bằng không, ta không ngại phái người đi nhà ngươi ân cần thăm hỏi một thoáng thân nhân của ngươi."

Đây con mẹ nó còn dự định đối phó ta thân nhân?

Ngũ Dung trợn to tròng mắt, chợt chán nản, triệt để ỉu xìu mà, xám xịt trở về ban đầu vị trí.

Tô Dịch không khỏi âm thầm lắc đầu, nói chuyện cẩn thận không được, cần phải bị ác nhân thu thập một chầu mới bằng lòng cúi đầu, cần gì chứ?

"Thu liễm một chút."

Tô Dịch lườm Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng cười nịnh gật đầu: "Tô ca dạy phải."

Gầy gò trung niên đám người thấy cảnh này, trong lòng trở nên lạnh lẽo.

Bọn hắn khi biết Tô Dịch muốn tiếp chưởng Hạnh Hoàng y quán tin tức về sau, đã hạ quyết tâm, phải dùng đủ loại thủ đoạn nắm Tô Dịch cho xa lánh đi.

Người nào cũng không muốn đi phụng dưỡng một cái không đáng để ý người ở rể.

Có thể nghìn tính vạn tính cũng không nghĩ tới, Tô Dịch bên người lại vẫn đi theo một đầu xú danh chiêu lấy chó dữ!

Bọn hắn dám đắc tội Tô Dịch, có thể nào dám đắc tội Hoàng gia tộc lớn lên nhi tử?

Lúc này, Hoàng Kiền Tuấn liền là đem bọn hắn tất cả đều hành hung một trận, Văn gia chỉ sợ đều không thể giúp nhiều ít bề bộn!

"Cô gia, chúng ta tuyệt không phải mong muốn cùng ngài đối nghịch, điểm này còn xin ngài yên tâm."

Gầy gò trung niên hít thở sâu một hơi, ôm quyền hành lễ, thái độ đã thu liễm rất nhiều.

"Ngươi hiểu lầm, ta cũng không thị phi muốn giữ lại các ngươi tất cả mọi người."

Tô Dịch lắc đầu, vẻ mặt bình thản nói, " từ giờ trở đi, chỉ cần văn tự bán mình ký cho Văn Trường Thanh một nhà, toàn đều có thể rời đi."

Phía trước tới Hạnh Hoàng y quán lúc, hắn liền biết, nơi này một mực do Văn Trường Thanh nhất mạch lực lượng chưởng khống.

Bây giờ, nếu nơi này đã là hắn Tô Dịch địa bàn, tự nhiên trước tiên cần phải thanh tẩy một phiên, tránh khỏi bên người cất giấu một chút cây đinh, về sau bằng thêm phiền toái.

"Cái gì?"

Mấy người vẻ mặt lập tức biến.

Gầy gò trung niên nhịn không được khuyên nhủ: "Cô gia, đây có phải hay không là có chút không ổn? Dù sao, dù cho bán mình cho Văn gia nhị gia, nhưng cũng là Văn gia người. Cô gia làm như thế, chẳng phải là để cho người ta thất vọng đau khổ?"

Tô Dịch lẳng lặng ngồi ở kia, không nói thêm gì nữa.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức ý thức được, đến phiên chính mình ra mặt, hắn vội ho một tiếng, tầm mắt quét nhìn mọi người, nói:

"Chư vị, tốt nhất đừng để ta Tô ca khó xử!"

Vị này ác thiếu, uy hiếp phân lượng mười phần.

Rất nhanh liền có một ít người rời đi, có uể oải, có phẫn uất, có oán hận. . .

Nhưng lúc rời đi, toàn đều không dám lên tiếng.

Dù sao, một khi chọc giận Hoàng Kiền Tuấn, hắn đi trong nhà làm khách làm sao bây giờ?

Cuối cùng, Hạnh Hoàng y quán bên trong lão nhân, chỉ còn lại có bảy người.

Cái kia gầy gò trung niên tên là Hồ Thuyên, là Hạnh Hoàng y quán quản sự, cũng không có cùng Văn gia ký kết văn tự bán mình.

Bất quá, hắn mặc dù không hề rời đi, có thể rõ ràng đối Tô Dịch trong lòng còn có khúc mắc, vẻ mặt một mực bình tĩnh, rất khó coi.

Ngoại trừ Hồ Thuyên, những người khác là một chút dược đồ, làm thuê một loại nhân vật.

"Ngô y sư đâu?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Hắn nhớ kỹ trước đó thời điểm, có một cái tên là Ngô Nghiễm Bân lão y sư tọa trấn Hạnh Hoàng y quán, là dân chúng trong thành tin cậy danh y, tại Nghiễm Lăng thành bên trong có phần có danh tiếng.

Hồ Thuyên thái độ qua loa nói: "Ngô lão đêm qua ngẫu nhiễm phong hàn, ôm bệnh tại thân, đang ở nhà bên trong dưỡng bệnh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà y quán mặt khác hai vị y sư, hôm qua một cái về thôn quê thăm viếng, một cái đi tới Đại Thương giang bờ bên kia rơi Vân thành thăm bạn, bây giờ đều không tại y quán."

Hoàng Kiền Tuấn cũng không khỏi cười lạnh, "Tổng cộng ba vị y sư, tất cả đều các có chuyện không tại, đây có phải hay không là thật trùng hợp chút?"

Hồ Thuyên một bộ không liên quan gì đến ta bộ dáng, nói: "Ta đây nhưng không biết, nhưng bất kể như thế nào, không có y sư tọa trấn, hôm nay chúng ta Hạnh Hoàng y quán sợ là trước tiên cần phải đóng cửa không tiếp tục kinh doanh. . ."

Đã thấy Tô Dịch bỗng nhiên mở miệng, nói: "Tiếp tục mở cửa, hiện tại là có thể tiếp chữa bệnh người."

Hồ Thuyên bọn người là sững sờ.

Tô Dịch gõ bàn một cái nói, lạnh nhạt nói, " cho dân chúng tầm thường chữa bệnh mà thôi, ta cũng có thể."

Phốc

Một tên sai vặt không chịu được bật cười.

Những người khác cũng vẻ mặt cổ quái, rõ ràng cũng nắm Tô Dịch lời làm chê cười nghe.

Hoàng Kiền Tuấn sầm mặt lại, khiển trách quát mắng: "Cười cái gì cười, nhanh đi gọi bên ngoài xếp hàng chờ đợi bệnh nhân tiến đến!"

Hắn đối Tô Dịch có mù quáng tự tin.

"Vậy bọn ta thật là phải xem thử xem cô gia y đạo tạo nghệ."

Hồ Thuyên vẻ mặt lãnh đạm, phân phó hai tên sai vặt đi tới đại điện bên ngoài tiếp dẫn bệnh nhân.

Rất nhanh, một cái tóc trắng xoá lão thái bà đi đến, nàng tầm mắt một tỏa ra bốn phía, "Ngô Nghiễm Bân Ngô lão tiên sinh đâu?"

"Hắn không tại, ta có thể vì ngươi xem bệnh."

Sau quầy một bên, Tô Dịch thuận miệng nói.

Đã thấy lão thái bà chỉ liếc mắt nhìn hắn, liền lắc đầu, xoay người rời đi.

Hồ Thuyên đám người thấy này, vẻ mặt càng cổ quái, dự định xem thật kỹ một trận náo nhiệt.

Tô Dịch không để ý, nói: "Người tiếp theo."

Một cái khôi ngô như Thiết Tháp giống như Đại Hán đi tới, biết được Ngô Nghiễm Bân y sư không tại, không khỏi thất vọng lắc đầu, hùng hùng hổ hổ nói: "Các ngươi làm sao không nói sớm, chậm trễ lão tử thời gian!"

Quay đầu bước đi.

"Cô gia, ngài xem. . ."

Hồ Thuyên nín cười ý, mở miệng lên tiếng, hắn thấy, tiếp tục như vậy, tuyệt đối là tự rước lấy nhục cục diện.

"Người tiếp theo."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, vẻ mặt không từng có qua mảy may biến hóa.

"Tô ca, ta đi gọi người."

Hoàng Kiền Tuấn rất có chân chó thiên phú, nhìn thấy loại tình huống này, quay người lao ra Hạnh Hoàng y quán.

Đã thấy xếp hàng chờ lấy người xem bệnh bầy, lại so vừa rồi thiếu một hơn phân nửa.

"Đi nhanh đi, ngô lão y sư không tại."

"Hạnh Hoàng y quán cũng không biết nghĩ như thế nào, thế mà nhường cái kia Văn gia người ở rể ngồi xem bệnh, đơn giản điên rồi!"

. . . Đám người tiếng nghị luận, lần lượt có người rời đi.

"Cái này không thể được, Tô ca quan mới tiền nhiệm ngày đầu tiên, sao có thể ăn không ngồi chờ? Như nếu như vậy, ta cái này làm thủ hạ chẳng phải là lộ ra quá không có năng lực?"

Hoàng Kiền Tuấn lộ ra ngoan sắc, đi xuống cửa lớn thềm đá, tầm mắt quét nhìn những cái kia còn chưa đi bệnh nhân, lạnh lùng nói:

"Đều cho ta thành thành thật thật xếp hàng chờ lấy! Ai dám tự tiện rời đi, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Những bệnh nhân kia cơ hồ đều là dân chúng tầm thường, lập tức bị Hoàng Kiền Tuấn cái này hoàn khố hù đến, từng cái không dám động.

"Cái kia ngươi, đi xem bệnh."

Hoàng Kiền Tuấn đưa tay chỉ hướng một tên xanh xao vàng vọt lão đầu.

Ta

Lão đầu có chút hoảng, trong lòng không ngừng kêu khổ

"Lão nhân gia, có thể bị ta Tô ca xem bệnh, ngươi này là đụng phải mộ tổ bên trên bốc lên Thanh Yên chuyện thật tốt, đừng không biết tốt xấu a!"

Hoàng Kiền Tuấn hung ác nói.

Lão đầu đắng chát, thất hồn lạc phách đi vào Hạnh Hoàng y quán.

Hồ Thuyên đám người đã sớm đem từng cảnh tượng ấy để ở trong mắt, cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

Này hoàn khố quả thực là cố tình gây sự, nào có bức bách người xem bệnh đạo lý?

Đi vào y quán, lão đầu vẻ mặt đau khổ nói: "Tô y sư, ta chỗ nào đều tốt, căn bản không cần nhìn bệnh, ngài xem. . . Có hay không có thể làm cho ta rời đi trước?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi có bệnh."

"Ta không có bệnh." Lão đầu nâng cao cổ cãi lại.

"Không, ngươi có bệnh."

"Ta thật không có bệnh!" Lão đầu sắp khóc.

Hồ Thuyên bọn hắn kém chút bật cười, một màn này, sao mà hoang đường?

Tô Dịch đứng dậy, đi vào lão đầu trước người  nói, "Ngươi gần nhất đêm khục tăng lên, thể mệt thần khốn, lại thường xuyên thấy ác hàn đau nhức, đúng không?"

"Ngươi thế nào biết?" Lão đầu ngẩn ngơ, không lo được phát sầu.

Hồ Thuyên ánh mắt của bọn hắn cũng đều nhìn về Tô Dịch, hơi kinh ngạc.

Chẩn trị bệnh nhân, đơn giản nhìn, nghe, hỏi, cắt bốn chữ.

Nhưng chính là giống Ngô Nghiễm Bân bực này chìm đắm y đạo cả đời danh y, cũng nhất định phải hỏi thăm bắt mạch, mới có thể hiểu rõ bệnh trạng.

Mà bây giờ, Tô Dịch chẳng hề làm gì, lại tựa hồ như thoáng cái nắm lão đầu kia bệnh trạng nói trúng rồi!

"Ngươi là phổi xảy ra vấn đề, lại thêm tuổi già sức yếu, mới đưa đến xuất hiện như thế bệnh trạng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đối có được trí nhớ kiếp trước hắn mà nói, vẻn vẹn chẳng qua là cho phàm tục bách tính xem bệnh mà thôi, không nên quá đơn giản.

Lão đầu ngốc trệ một lát, đột nhiên kích động lên, run giọng nói: "Tô công tử, vậy ta đây bệnh nên như thế nào trị?"

Sắc mặt đã mang lên một tia sốt ruột trông đợi.

Tô Dịch trở về công văn về sau, cầm lấy giấy bút, viết một phần phương thuốc, đưa cho bên cạnh một tên sai vặt, "Đi lấy thuốc."

Gã sai vặt tiếp nhận phương thuốc, lại có chút lưỡng lự.

"Lấy ra ta nhìn một chút."

Hồ Thuyên tiến lên, một chút xem kỹ, không khỏi lâm vào yên lặng, trong lòng thật lâu vô phương bình tĩnh.

Hắn tuy không phải y sư, mà dù sao tại Hạnh Hoàng y quán làm việc nhiều năm, liếc mắt liền đánh giá ra, phương thuốc này đơn giản tựa như làm nghề y nhiều năm danh gia đưa ra, am hiểu sâu quân thần tá sử lý lẽ!

"Đi làm lão nhân gia này bốc thuốc."

Nửa ngày, Hồ Thuyên đem phương thuốc đưa cho gã sai vặt, sau đó hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Cô gia, trước đó là nhỏ khinh thường ngài bản sự, mong rằng chuộc tội."

Những người khác thấy này, đều giật mình.

Hồ Thuyên thân là quản sự, địa vị cực cao, gần với chưởng quỹ.

Có thể hiện tại, hắn lại dường như là bị Tô Dịch tiện tay chỗ kê đơn thuốc phương khuất phục!

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Một cái toa thuốc mà thôi, không coi là cái gì, người tiếp theo."

Đứng tại cửa ra vào Hoàng Kiền Tuấn trước tiên hành động, "Cái kia ngươi, mau vào!"

Lần này bị gọi đi vào là một tên vẻ mặt ảm đạm, vẻ mặt hiển hiện vẻ thống khổ nam tử.

Tô Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền theo công văn bên trên lấy ra một viên ngân châm, tại nam tử kia cũng không kịp phản ứng lúc, liền đâm vào hắn cánh tay khác biệt huyệt khiếu vị trí.

Chỉ một lát sau, nam tử hai đầu lông mày vẻ thống khổ sơ hiểu tan biến, bị sợ hãi lẫn vui mừng thay thế, nói:

"Không đau! Ta tìm thành bên trong hơn mười nhà y quán đều không dùng, chưa từng nghĩ, Tô công tử chỉ đâm mấy châm, ta liền tốt!"

Hắn không ngừng huy động cánh tay, mừng rỡ xúc động.

Hồ Thuyên bọn hắn không khỏi động dung, hai đầu lông mày đều là kinh hãi, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi.

Châm cứu chữa thương?

Không nghĩ tới chính mình vị này địa vị không thể tả cô gia, lại vẫn có giấu chiêu này!

"Châm cứu trị ngọn không trị gốc, ngươi lại đi lại bắt mấy uống thuốc."

Tô Dịch lại viết một phần phương thuốc, đưa tới.

Lần này cái kia gã sai vặt lộ ra đến vô cùng nhanh nhẹn, trước tiên liền đi lấy thuốc.

"Người tiếp theo."

"Người tiếp theo."

"Người tiếp theo."

. . . Thời gian kế tiếp bên trong, hoàn toàn liền thành Tô Dịch một người biểu diễn.

Mỗi tiến đến một tên bệnh nhân, căn bản không cần hỏi bệnh, liền bị nói toạc ra nguyên nhân bệnh cùng triệu chứng, những bệnh nhân kia đều khiếp sợ, vì đó thán phục.

Sau đó kê đơn thuốc, bốc thuốc, lấy tiền. . .

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẻ mặt bình thản, như cái không có có cảm tình xem bệnh khôi lỗi.

Mà Hồ Thuyên chờ Hạnh Hoàng y quán người, đều xem trợn tròn mắt.

Sống nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy nhìn như vậy bệnh!

Tại Hạnh Hoàng y quán bên ngoài, cũng đưa tới cực náo động lớn.

Theo từng cái bệnh nhân chẩn trị rời đi, cũng đem tin tức truyền ra ngoài, kết quả căn bản không cần Hoàng Kiền Tuấn lại uy hiếp, những cái kia chờ lấy xem bệnh tất cả đều bao vây tại cái kia, tranh cướp giành giật muốn cho Tô Dịch xem bệnh.

Cái kia nô nức tấp nập náo nhiệt cảnh tượng, làm cho Hoàng Kiền Tuấn cũng không khỏi tắc lưỡi, không hổ là ta Tô ca, liền trị bệnh cứu người thủ đoạn đều cứng như vậy!

——.