Chương 31: Viện nhỏ quỷ đàm

Chương 31: Viện nhỏ quỷ đàm

Thời gian trôi qua.

Chờ đợi người xem bệnh nhóm cuối cùng trở nên thưa thớt dâng lên.

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, tầm mắt lơ đãng thoáng nhìn, đã thấy một tên sai vặt mang theo ấm trà cho mình pha một chén nóng hôi hổi dược trà.

"Cô gia, uống nước thấm giọng nói đi."

Gã sai vặt cung kính mà khiêm tốn.

Một bên Hồ Thuyên mấy người cũng đều mỉm cười nhìn xem một màn này.

Đến lúc này, bọn hắn này chút Hạnh Hoàng y quán lão nhân tất cả đều bị Tô Dịch thủ đoạn triệt để khuất phục.

Nội tâm chi rung động, lộ rõ trên mặt.

"Chỉ có thực lực chân chính, mới có thể để cho người chân chính thật lòng khâm phục."

Cách đó không xa, mắt thấy biến hóa như thế, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng cũng một hồi bốc lên.

Hắn mơ hồ hiểu rõ, vì sao cha mình nhất định phải chính mình tìm cơ hội cũng muốn cùng Tô Dịch tiếp xúc nhiều.

Lúc mới đầu, mấy cái này Hạnh Hoàng y quán gia hỏa từng cái mắt cao hơn đầu, kiêu căng vô lễ.

Có thể hiện tại, tất cả đều cúi đầu thán phục!

Là Tô Dịch lấy thế đè người?

Không, là hắn dùng chính mình cái kia có thể xưng không thể tưởng tượng nổi y đạo thủ đoạn, tại không một tiếng động ở giữa, liền tin phục toàn trường tất cả mọi người!

Tô Dịch bưng lên dược trà uống một hớp, rồi mới lên tiếng: "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ ở tại Hạnh Hoàng y quán."

Hồ Thuyên liền nói ngay: "Cô gia, y quán chúng ta phía sau liền là một tòa để đó không dùng đình viện, đợi chút nữa ta liền phái người đi quét dọn một phiên, lại vì ngài thêm chuẩn bị một chút sinh hoạt hàng ngày sử dụng vật phẩm. Ngài xem phải chăng còn cần tương giặt quần áo nô bộc, bưng trà đổ nước thị nữ cùng nấu cơm đầu bếp nữ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần, nắm đình viện đánh cùng phòng ốc quét sạch sẽ liền có thể."

Hồ Thuyên gật đầu nhớ ở trong lòng.

Hắn vốn là Hạnh Hoàng y quán quản sự, lo liệu lấy đủ loại vụn vặt việc vặt vãnh, bây giờ bị Tô Dịch tin phục về sau, đã cam tâm tình nguyện làm Tô Dịch vị này mới chưởng quỹ hiệu mệnh.

"Về sau này Hạnh Hoàng y quán mọi chuyện, vẫn phải do ngươi tới lo liệu, mọi người các làm các sự tình, mà ta chỉ phụ trách tiền khoản cùng trương mục."

Tô Dịch phân phó nói, hắn có thể không có ý định nắm hết thảy thời gian cùng tinh lực đều tốn tại y quán lên.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại bổ sung một câu: "Dĩ nhiên, như gặp được vô phương cứu chữa nghi nan hỗn tạp chứng, cũng có thể tới tìm ta, đến tại bình thường chứng bệnh, giao cho y quán y sư liền có thể."

Mới nói được này, một tên khôi ngô như tháp sắt Đại Hán đi vào y quán.

Hồ Thuyên đám người thoáng cái liền nhận ra, đại hán này lúc mới đầu từng tới, có thể khi biết được Ngô Nghiễm Bân y sư không tại, hùng hùng hổ hổ quay đầu bước đi.

Mà bây giờ, hắn lại đi mà quay lại.

"Cái kia. . . Tô công tử, trước đó là ta quá mức vô lễ, còn xin ngài thứ lỗi."

Đại Hán có chút xấu hổ, hướng Tô Dịch ôm quyền tạ lỗi.

"Ngươi là có hay không còn chưa từng đón dâu?"

Tô Dịch ánh mắt có chút cổ quái.

Đại Hán liền vội vàng gật đầu: "Đúng vậy."

Tô Dịch liền cầm lấy giấy bút viết hai chữ, đưa cho Đại Hán, "Ngươi không có bệnh, chiếu này hai chữ làm liền có thể, không ra ba tháng, liền có thể triệt để khôi phục."

Đại Hán lấy tới trang giấy xem xét, không khỏi nghi hoặc: "Giới. . . Này thứ hai là chữ gì?"

Hồ Thuyên bọn hắn cũng không khỏi tò mò, đưa tới, xem xét phía dưới, đều ồn ào cười to.

"Huynh đệ, này chữ niệm '挊 ' bên trái là tay, bên phải là trên dưới, hợp lại niệm liền là giới 挊, ân. . . Ngươi dù sao cũng nên hiểu rõ là có ý gì đi?"

Hồ Thuyên nụ cười mập mờ, chỉ điểm.

Khôi ngô Đại Hán ngẩn ngơ, đột nhiên hiểu rõ ra, cái kia đen kịt khuôn mặt lập tức đỏ lên, quẫn bách vô cùng, xấu hổ che mặt mà đi.

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

Lúc này, Hoàng Kiền Tuấn mới hiểu được, phình bụng cười to, "Cái tên này dáng dấp như thế khôi ngô, lại vậy mà ưa thích một tay vật nhau!"

Hồ Thuyên bọn người hắc hắc vui vẻ, nụ cười mập mờ.

Nam nhân mà, đều hiểu.

Có này việc nhỏ xen giữa, Hạnh Hoàng y quán bầu không khí thoáng cái trở nên hòa hợp rất nhiều, không khí tràn ngập khoan khoái mùi vị.

Mắt thấy lại không có người xem bệnh, Tô Dịch vươn người đứng dậy, nói: "Mang ta đi chỗ cư trụ nhìn một chút."

Hồ Thuyên vội vàng kêu lên hai tên sai vặt, trước mắt làm Tô Dịch dẫn đường, thông qua Hạnh Hoàng y quán cửa sau, rất nhanh liền đi vào ở vào phía sau một tòa thanh tĩnh trong đình viện.

. . .

Cùng lúc đó, khoảng cách Hạnh Hoàng y quán cách đó không xa, một tòa trà tứ bên trong.

"Ngô lão, ngươi xem này tờ phương thuốc, sử dụng dược liệu cùng thuốc dẫn, quả thực là thần lai chi bút!"

Một người trung niên tán thưởng.

Hắn tên Đàm Phong, Hạnh Hoàng y quán y sư một trong.

Tại bên cạnh hắn, còn ngồi hai người, một cái là tóc trắng xoá lão giả, một cái là màu da đen lạnh lùng nam tử.

Người trước tên Ngô Nghiễm Bân, là danh dương Nghiễm Lăng thành lão y sư.

Người sau tên Ngụy Thông, giống như Đàm Phong, đều tại Hạnh Hoàng y quán làm việc.

Chỉ bất quá biết được Tô Dịch cái này người ở rể muốn tiếp chưởng Hạnh Hoàng y quán về sau, ba vị y sư đều các kiếm cớ, núp ở trà này tứ bên trong  chờ lấy xem Tô Dịch bị oanh đi.

Có ai nghĩ được, bọn hắn chờ đợi rất lâu, cũng không có gặp tình cảnh như vậy phát sinh.

Ngược lại là chờ đợi tại Hạnh Hoàng y quán bên ngoài xếp hàng bệnh nhân, toàn đều chiếm được từng cái chẩn trị!

Cái này khiến Ngô Nghiễm Bân ba người đều kinh ngạc, nhịn không được đem một chút bệnh nhân gọi vào trà tứ, kỹ càng hỏi thăm xem bệnh đi qua.

Kết quả lại giật nảy mình.

Tô Dịch này tại Văn gia không đáng để ý người ở rể, lại thật tinh thông y đạo!

"Ngô lão, cái kia Tô Dịch cứu chữa 'Kẻ phụ hoạ' thủ đoạn, để cho ta đều mở rộng tầm mắt."

Ngụy Thông cảm khái.

Trước đó có cái bệnh nhân, mỗi lần mở miệng nói chuyện, trong bụng nhất định có âm thanh lặp lại vang lên, giống như trong cơ thể ẩn giấu cái gì tà ác đồ vật.

Có thể Tô Dịch lại nói, bệnh nhân là ăn lầm "Kẻ phụ hoạ" cầm qua một bộ dược điển, nhường bệnh nhân từng cái đi niệm dược điển bên trên dược thảo tên.

Bệnh nhân mỗi niệm một cái dược thảo tên, trong bụng nhất định có âm thanh lặp lại một lần.

Cho đến niệm đến "Lôi Hoàn thảo" tam chữ lúc, trong bụng thanh âm lại không lên tiếng.

Tô Dịch lúc này phân phó gã sai vặt, mang tới một gốc Lôi Hoàn thảo, nhường bệnh nhân nuốt, quả nhiên là thuốc đến bệnh trừ, bệnh nhân trực tiếp liền ọe ra một đầu to bằng móng tay côn trùng, chính là kẻ phụ hoạ.

Bên cạnh Đàm Phong cũng đi theo cảm khái, "Còn có ngân châm đâm cánh tay cứu bệnh thủ đoạn  đồng dạng thần dị khó lường, ta lại đều tham không thấu huyền diệu trong đó."

Từ đầu đến cuối đều không nói một lời Ngô Nghiễm Bân đột nhiên đứng dậy, nhanh chân hướng Hạnh Hoàng y quán đi đến.

"Ngô lão, ngươi đây là muốn đi làm gì?"

Đàm Phong cùng Ngụy Thông liền vội vàng đứng lên.

"Tự nhiên là cùng cô gia nói xin lỗi!"

Ngô Nghiễm Bân cũng không quay đầu lại nói.

Đàm Phong cùng Ngụy Thông liếc nhau, đều bước nhanh đuổi theo.

. . .

Hạnh Hoàng y quán phía sau một tòa đình viện.

Ba gian ngói xám phòng ốc hiện lên xếp theo hình tam giác xen vào nhau, một bên còn có luống rau cùng dây leo khung, trong đình viện là một gốc thô to cứng cáp cây hòe, cây hòe bên cạnh là một cái giếng nước, nắp giếng bị vết rỉ loang lổ xiềng xích bịt lại.

Bởi vì thật lâu không ai ở lại, trong đình viện khắp nơi rõ ràng tro bụi, cỏ dại, mạng nhện.

Đã nhanh buổi trưa, ánh nắng rơi xuống nóng bức.

Hồ Thuyên chỉ huy hai tên sai vặt quét dọn đình viện, mua thêm vật phẩm.

Tô Dịch thì đứng yên tại dưới tàng cây hoè, đánh giá này tòa đình viện, chân mày hơi nhíu lại.

"Cô gia, này đình viện hoang phế mấy năm thời gian, nhưng chỉ cần thu thập một chút, cư ở đây vẫn là hết sức thuận tiện thoải mái."

Hồ Thuyên cười nói.

Tô Dịch thình lình nói ra: "Nơi này trước kia có phải hay không phát sinh qua một chút chuyện không tốt?"

Hồ Thuyên ngẩn ngơ, nhíu mày suy nghĩ nửa ngày, nói: "Nói đến, ta ngược lại thật ra nhớ tới một sự kiện."

"Đại khái chín năm trước, này tòa đình viện bên trong ở chúng ta Hạnh Hoàng y quán một vị y sư cùng hai tên dược đồ, nhưng lại tại một đêm bên trên, bỗng nhiên toàn đều đã chết."

Hồ Thuyên chỉ một bên bị tỏa liên phong bế giếng nước, "Vị y sư kia chìm chết tại này một cái giếng nước bên trong, vớt đi lên lúc, da thịt đều hư thối đi. Mà cái kia hai tên dược đồ thi thể, thì hóa thành khô quắt túi da, treo ở này một gốc cây hòe cành cây lên."

Nói xong, hắn vừa chỉ chỉ hướng trên đỉnh đầu cây hòe nhánh.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, hỏi: "Biến thành khô quắt túi da? Có phải là hay không máu thịt cùng nội phủ tất cả đều vô duyên vô cớ không tìm được?"

Hồ Thuyên kinh ngạc nói: "Cô gia như thế nào biết được?"

Tô Dịch không có nói rõ lí do, nói: "Cũng chính là từ đó trở đi, này tòa đình viện liền hoang phế xuống tới?"

"Chính là, tất cả mọi người nói nơi này là nhà có ma, ách. . . Cô gia, ta cũng không phải có ý nhường ngài ở nơi này, mà là chúng ta Hạnh Hoàng y quán có thể chỗ ở, như vậy một chỗ."

Hồ Thuyên nhanh chóng nói rõ lí do, có chút lo sợ bất an.

Tô Dịch cười cười, nói: "Không có gì đáng ngại, trong mắt của ta, nơi này cũng là thật không tệ."

Hoàng Kiền Tuấn xum xoe nói, " Tô ca, lớn như vậy đình viện, ngài một người ở khó tránh khỏi tịch mịch, có muốn không ta đi tìm một chút tuổi trẻ thiếu nữ tới phụng dưỡng ngài a? Bộ dáng cùng tính cách cam đoan nhường ngài hài lòng!"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười: "Tại trong lòng ngươi, ta chính là loại kia xa hoa dâm đãng người?"

"Tô ca ngài đừng hiểu lầm, ta nào dám a."

Hoàng Kiền Tuấn cái trán đổ mồ hôi lạnh, vội vàng phủ nhận, hắn lúc này mới ý thức được, chính mình dùng sức quá mạnh, vuốt mông ngựa đập tới trên móng ngựa.

Đã thấy Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Giúp ta đi làm một chuyện, đi trên chợ bắt một đầu gà trống, càng uy mãnh càng tốt, mặt khác, chuẩn bị một chút tân sinh cành liễu, một đoạn dài ba thước, mười năm hỏa hầu thanh gỗ đào."

Chuẩn bị những đồ chơi này làm gì?

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng tuy không so kỳ quái, khả năng bị Tô Dịch sai sử làm việc, đã để hắn mừng rỡ như điên, liên tục không ngừng xoay người rời đi.

"Tô ca ngài chờ một lát, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Thanh âm còn đang vang vọng, người đã trải qua không thấy.

Hồ Thuyên không khỏi âm thầm cảm khái, này Hoàng Kiền Tuấn hạng gì ương ngạnh ác thiếu, lại lại đối cô gia cúi đầu nghe theo, còn thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt!

"Cô gia, ngài chuẩn bị này chút làm gì?"

Hồ Thuyên cũng tò mò.

Gà trống, gỗ đào, cành liễu. . . Này chút tựa hồ cũng là du phương đạo sĩ khu quỷ trừ tà đồ vật, chẳng lẽ cô gia hoài nghi này trang viên bên trong có quỷ?

Nghĩ đến nơi này, Hồ Thuyên run lên trong lòng.

Quỷ

Đối Nghiễm Lăng thành dân chúng tầm thường mà nói, cũng không xa lạ gì, có rất nhiều nghe đồn nói chắc như đinh đóng cột nói, ở ngoài thành Quỷ Mẫu lĩnh bên trên, liền có hung ác quỷ vật ẩn hiện!

"Làm chút chuẩn bị, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Tô Dịch không có nói rõ lí do quá nhiều.

Lúc này, ba đạo thân ảnh vội vàng đi vào đình viện.

Cầm đầu lão giả tóc trắng nhìn thấy Tô Dịch, tại chỗ khom người chào, "Tiểu lão Ngô Nghiễm Bân, có thẹn trong lòng, chuyên tới để thỉnh tội!"

Đàm Phong cùng Ngụy Thông hai người thấy này, cũng liền vội vàng hành lễ tạ lỗi.

Tô Dịch nhìn bọn hắn liếc mắt, lập tức hiểu được, nói: "Người không biết không tội, chuyện này như vậy được rồi, sau này Hạnh Hoàng y quán, còn cần ba vị tọa trấn, nhanh đứng dậy đi . Bất quá, ta không hy vọng lại có lần tiếp theo."

Ngô Nghiễm Bân ba người lúc này mới đều nhẹ nhàng thở ra.

Hồ Thuyên cũng thật cao hứng, nói: "Không dối gạt ba vị, cô gia mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tại y đạo bên trên tạo nghệ, lại có thể xưng tinh xảo vô song, các ngươi là không có gặp. . ."

Hắn mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt giảng giải lên trước đó Tô Dịch chữa bệnh sự tình, mặt mày hớn hở.

Rất nhiều thứ, dù sao cũng là Ngô Nghiễm Bân bọn hắn không hiểu rõ, giờ phút này cũng không nhịn được nghe đến mê mẩn, trong lòng khoan thai hướng tới.

Cho đến Hồ Thuyên dứt lời, bọn hắn đối mặt Tô Dịch lúc, mơ hồ đều đã có kính ngưỡng chi sắc.

——.