Chương 32: Mộc bên trong chi quỷ

Chương 32: Mộc bên trong chi quỷ

Sau giờ ngọ ánh nắng vung vãi đình viện, ấm áp dễ chịu.

Tô Dịch ngồi tại một thanh ghế trúc bên trong, đang ở gói một đám xanh tươi cành liễu.

Đình viện đã triệt để quét sạch qua, rộng rãi sạch sẽ.

Hồ Thuyên còn tỉ mỉ mua thêm đệm chăn che phủ, rửa mặt các loại vật phẩm, cũng đem luống rau cùng dây leo khung cũng tu sửa một phiên.

Ngô Nghiễm Bân chờ ba vị y sư đã trở về Hạnh Hoàng y quán ngồi xem bệnh.

Ngược lại là Tô Dịch vị này chưởng quỹ, thanh nhàn dâng lên.

"Tô ca, này gà trống muốn làm gì dùng?"

Cách đó không xa, Hoàng Kiền Tuấn đang ở nhàm chán đùa một đầu vừa mua về gà trống.

Này chim cực hung mãnh, lợi trảo nhọn mỏ, hành tẩu như gió, hót vang to rõ.

Hoàng Kiền Tuấn mang theo hơn mười tôi tớ cùng một chỗ, cơ hồ đem thành bên trong phiên chợ đào ba thước đất, mới tìm đến dạng này một đầu hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang gà trống lớn.

"Giết, lấy máu."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

Trải qua chuyện hôm nay, hắn đột nhiên phát hiện, bên người có một cái làm việc lặt vặt làm việc cũng không tệ, có thể tiết kiệm cực lớn thời gian cùng tinh lực.

"Được rồi."

Hoàng Kiền Tuấn từ bên hông lấy ra một thanh đoản đao, liền bắt đầu bận rộn.

Không bao lâu, liền đem một bát đỏ tươi máu gà bưng đến Tô Dịch bên người.

"Được rồi, ngươi không có chuyện, ngươi có thể trở về nhà."

Tô Dịch cầm lấy đóng tốt một bó cành liễu, đem ngọn liễu một chút ngâm ở máu gà trong chén, Thanh Bích Diệp Tử cùng huyết dịch đỏ thắm nhân tại cùng một chỗ, phá lệ bắt mắt.

Hoàng Kiền Tuấn do dự nói: "Tô ca, theo ta thấy, Hạnh Hoàng y quán những cái kia thay Văn Trường Thanh hiệu mệnh người tất cả đều bị ngài đuổi đi, Văn Trường Thanh biết, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, có muốn hay không ta tìm phụ thân ta đi cảnh cáo một chút Văn Trường Thanh?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nếu có tâm, phải ta hỏi thăm một chút, Nghiễm Lăng thành bên trong nhà ai nhất thiện trường rèn đúc binh khí."

Hoàng Kiền Tuấn mừng rỡ, nói: "Tô ca, việc này quá dễ làm, ta Hoàng gia liền lũng đoạn lấy thành bên trong luyện khí sinh ý, vẻn vẹn Luyện Khí sư phó, đều có hơn ba mươi người! Ngài muốn luyện chế cái gì binh khí cứ việc nói, ta cam đoan nhường tốt nhất Luyện Khí sư làm ngài hiệu lực!"

Tô Dịch này mới phản ứng được, Nghiễm Lăng thành ba đại tông tộc, Văn gia lũng đoạn dược thảo sinh ý, Lý gia lũng đoạn lương thực ngũ cốc, mà Hoàng gia thì lũng đoạn lấy luyện khí sinh ý.

"Ta dự định đúc kiếm." Tô Dịch nói.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức cười nói: "Đúc kiếm? Vậy liền đi tìm vương Thiên Dương, Vương lão luyện kiếm chi đạo, có thể xưng Nghiễm Lăng thành nhất tuyệt, không ít người bên ngoài đều mộ danh tới, chỉ vì theo Vương lão nơi đó cầu một thanh hảo kiếm."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi ngày mai sáng sớm tới đây, dẫn ta đi xem một lần hắn."

Hoàng Kiền Tuấn thoải mái đáp ứng, nói: "Tô ca, còn có sự tình khác sao?"

Tại vì Tô Dịch làm việc bên trên, hắn quả thực là nhiệt tình đến cực hạn.

"Nhanh về nhà đi."

Tô Dịch phất phất tay.

"Tô ca, ta đây ngày mai lại đến."

Hoàng Kiền Tuấn này mới hành lễ rời đi.

Hắn hết sức thức thời, một mực kề sát ở Tô Dịch bên cạnh, cũng sẽ trêu chọc đối phương phiền chán.

Tựa như hắn trước kia đi đi dạo thanh lâu lúc, phiền nhất liền là phụ thân hắn phái đến bên cạnh hắn những cái kia tùy tùng. . .

Nắm gói cành liễu ngâm tại gà trống máu về sau, Tô Dịch lại cầm lấy một thanh đao, tại một đoạn ba thước thanh gỗ đào bên trên bắt đầu bổ chém.

Theo vụn vặt mảnh gỗ vụn tróc từng mảng, rất nhanh một thanh kiếm gỗ đào liền thành hình.

Sau đó, Tô Dịch theo ghế trúc bên trong đứng dậy, đem kiếm gỗ đào nâng ở trước mắt đánh giá một phiên, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Liền chờ đêm nay."

Tô Dịch tùy ý quơ quơ kiếm gỗ đào, lại liếc mắt nhìn ngâm tại gà trống máu bên trong Thanh Bích cành liễu.

Tầm mắt lập tức na di, rơi vào đình viện cách đó không xa cái kia một cây hòe già lên.

Hòe người, mộc bên trong chi quỷ!

Này cây thuần âm, dễ dàng nhất trêu chọc quỷ vật Tà Ma ký sinh tại trên đó.

Mà này tòa đình viện cách cục, xấu chính là ở chỗ cây hòe một bên, đào bới có giếng nước, dưới mặt đất âm sát khí dâng lên, sẽ chỉ làm này tòa đình viện hóa thành người bình thường trong mắt "Nhà có ma" .

"Này giếng rõ ràng bị người phong cấm lên, như thế xem ra, lúc trước đã có người phát giác được này giếng nước bên trong có vấn đề."

"Có thể hết lần này tới lần khác, lại không người nói cho ta biết những thứ này. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

. . .

Văn gia.

Văn Trường Thanh nơi ở.

"Phụ thân, vừa nhận được tin tức, Tô Dịch cái kia hèn mạt mới ngày đầu tiên tiếp chưởng Hạnh Hoàng y quán sinh ý, liền đem nhà chúng ta những hạ nhân kia tất cả đều đá đi, đây không phải tại đánh nhà chúng ta mặt sao?"

Văn Giải Nguyên nổi giận đùng đùng nói.

Hắn là Văn Trường Thanh con trai, tuổi vừa mới 19, huyết khí phương cương, có được Bàn Huyết cảnh "Luyện thịt" viên mãn trình độ tu vi, qua nửa năm nữa, liền đem đi tới Thanh Hà kiếm phủ bên trong tu hành.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, phế vật này càng như thế tàn nhẫn."

Văn Trường Thanh mày nhăn lại  nói, "Hắn bây giờ ở đâu?"

Văn Giải Nguyên nói: "Nghe nói là định cư tại Hạnh Hoàng y quán phía sau cái kia một chỗ nhà có ma."

Ừm

Văn Trường Thanh con ngươi nổi lên dị sắc, nhăn lại lông mày cũng triển khai  nói, "Như như thế, căn bản không cần chúng ta động thủ, phế vật kia sợ là đều sống không quá đêm nay!"

"Này là vì sao?" Văn Giải Nguyên khẽ giật mình.

Văn Trường Thanh hồi ức nói: "Chín năm trước, toà kia nhà có ma từng phát sinh qua một cọc thảm án, ở lại trong đó một tên y sư cùng hai tên dược đồ tất cả đều trong một đêm ly kỳ chết bất đắc kỳ tử."

"Chuyện này, huyên náo thành bên trong xôn xao, còn ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta Hạnh Hoàng y quán sinh ý."

"Ta tốn hao số tiền lớn, sai người mời một vị có phần có danh vọng du phương đạo sĩ."

"Cái này người tên ngô như thu, tiến vào nhà có ma xem xét, liền nói cái kia một cây hòe già bên cạnh giếng nước bên trong, bám vào một đầu hung ác quỷ vật!"

"Dựa theo Ngô đạo sĩ lời giải thích, trừ phi có được Tông Sư cấp độ tu vi, bằng không, không ai đánh bại được cái kia một đầu quỷ vật!"

Nghe đến nơi này, Văn Giải Nguyên sợ hãi cả kinh, nói: "Sau đó thì sao?"

Văn Trường Thanh nói: "Ngô đạo sĩ để cho ta đoán tạo một nhóm xiềng xích, dùng kỳ môn bí thuật đem cái kia một cái giếng nước che lại, nói chỉ cần người sống không ở tại cái kia một tòa đình viện, cái kia một đầu quỷ vật liền sẽ không lại xuất hiện."

Văn Giải Nguyên nghe đến nơi này, đột nhiên hiểu được, "Nói như vậy, Tô Dịch chỉ cần đêm nay ở tại cái kia một chỗ nhà có ma, liền hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Văn Trường Thanh cười rộ lên, "Ứng nên như vậy, một năm nay, ta một mực không rõ, làm Hà lão thái Quân nhất định phải Linh Chiêu gả cho này Tô Dịch. Nhưng bất kể như thế nào, như Tô Dịch như vậy chết đi, đối với chúng ta Văn gia mà nói, cũng xem như một chuyện tốt."

Văn Giải Nguyên liên tục gật đầu, nói: "Không sai, bây giờ Linh Chiêu đường muội sắp trở thành 'Tông sư đệ tử ' bực này thân phận, há lại Tô Dịch phế vật kia có thể phối hợp? Hắn chỉ cần vừa chết, đối Linh Chiêu đường muội cũng là một chuyện tốt."

Văn Trường Thanh vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Chuyện này, không được tiết lộ cho những người khác biết, bằng không khiến người khác biết, chúng ta biết rõ cái kia nhà có ma có vấn đề, còn không nhắc nhở Tô Dịch, khó tránh khỏi lại nhận một chút liên luỵ."

Văn Giải Nguyên cười đáp ứng, "Ta hiểu rõ, cái này kêu là chính hắn tìm đường chết, thật sự cho rằng Hạnh Hoàng y quán là dễ dàng như vậy lấy được? Nói đến, hại chết hắn Tô Dịch, hẳn là hắn mẹ vợ Cầm Thiến mới đúng."

Văn Trường Thanh quát lớn: "Không được càn rỡ, đó là ngươi Tam thúc mẹ, là Linh Chiêu mẫu thân, về sau nhớ lấy muốn thả tôn trọng một chút!"

Văn Giải Nguyên xem thường gật gật đầu.

Màn đêm dần dần buông xuống.

Bận rộn một ngày Hạnh Hoàng y quán đã đóng cửa đóng cửa.

Trong đình viện, Tô Dịch ngồi một mình trong phòng, đang đang hô hấp tĩnh toạ, một thân khí huyết lưu chuyển quanh thân, không ngừng vò luyện toàn thân da thịt.

Đây là Bàn Huyết cảnh đệ tam trọng "Luyện gân" cấp độ thổ nạp pháp.

Cái gọi là luyện gân, liền là dùng khí huyết thối luyện một thân da thịt, làm cho cứng cỏi như dây cung, mềm mại giống như sợi bông, từ đó nhường thân thể trở nên như con báo linh hoạt.

Cái gọi là lên như tiễn, rơi như gió, động như con báo, có thể làm người bình thường khó xử động tác.

Tất cả những thứ này hạch tâm ngay tại "Luyện gân" lên.

Da thịt rèn luyện về sau, một thân khí lực cũng sẽ tăng vọt một đoạn dài.

Tại Bàn Huyết cảnh trên việc tu luyện, từ xưa liền công nhận "Luyện da thịt dễ dàng, luyện gân cốt khó" làm bắt đầu luyện gân lúc, chẳng khác nào tu luyện đến Bàn Huyết cảnh hậu kỳ.

Rất lâu, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, đem chuẩn bị xong một chén trà sâm uống một hơi cạn sạch, cảm thụ được toàn thân ấm áp dễ chịu sôi trào lực lượng, hắn đối đêm nay hành động không khỏi có chút chờ mong.

Tự quay thế đến nay, hắn còn chưa từng chân chính tiến hành qua đúng nghĩa chém giết.

Ai có thể nghĩ, đối thủ thứ nhất lại có thể sẽ là một cái quỷ vật?

Sau đó, Tô Dịch cầm lấy cái kia gói dâng lên cành liễu cùng kiếm gỗ đào, đi ra khỏi phòng, dời cái ghế trúc, tùy ý ngồi ở trước thềm đá.

Cái kia một bó cành liễu ngâm tại gà trống máu bên trong mấy canh giờ, Thanh Bích lá liễu cùng cành đã mơ hồ nổi lên nhàn nhạt huyết sắc, nắm trong tay, giống một đoạn nhuyễn tiên.

Kiếm gỗ đào thì bị Tô Dịch tựa vào ghế trúc một bên.

Làm chân chính cần xuất kiếm lúc, cũng là mang ý nghĩa hắn cần làm thật.

"Đổi lại mặt khác Bàn Huyết cảnh, liền là gặp được bình thường quỷ vật, sợ cũng cũng không là đối thủ . Bất quá, ta kiếp trước cùng tây minh quỷ hoàng đánh qua một chiếc, hắn có chơi có chịu, ngoan ngoãn đưa một bộ 【  Thập Phương Tu La Kinh 】 cho ta, nghe nói là quỷ tu một đạo trong mắt chí cao Đạo kinh. . ."

Tô Dịch ngồi ở kia, không khỏi suy nghĩ như bay.

Gió đêm phơ phất, sắc trời càng ngày càng ảm đạm.

Đã là tiếp cận lúc rạng sáng, Nghiễm Lăng thành trên đường phố lửa đèn đều đã lần lượt dập tắt, hắc ám như thủy triều, bao phủ đại địa.

Toàn bộ thành trì giống theo náo nhiệt trung bình hơi thở, lâm vào trong giấc ngủ, chỉ có tình cờ tiếng chó sủa xa xa truyền đến.

Đêm nay bầu trời mây đen dày nặng, che lấp Tinh Quang.

Tô Dịch chỗ trong đình viện, chỉ có gian phòng bên trong một chén nhỏ ánh nến tại chập chờn, xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ, lộ ra mờ nhạt mà ảm đạm.

Tay hắn nắm cành liễu, một người lẳng lặng ngồi tại bóng đêm trong bóng tối, không nóng không vội, lạnh nhạt điềm tĩnh.

Chỉ có cái kia một đôi trong mắt, có một chút vẻ chờ mong tràn ngập.

Đột nhiên, trong đình viện lão hòe thụ bên trên, cành cây lay động, lá cây vang lên ào ào, ở trong màn đêm giống như từng đợt chợt xa chợt gần tiếng bàn luận xôn xao.

Một bên giếng cổ bên trên, trói buộc nắp giếng bên trên cái kia vết rỉ loang lổ xiềng xích giống thức tỉnh bầy rắn, lẫn nhau ma sát nhúc nhích, phát ra Dạ Kiêu hí lên thanh âm, rợn người.

Không khí bỗng nhiên trở nên lạnh, giống rét đậm dòng nước lạnh xâm lấn, đâm người cốt tủy.

Hô

Mặt đất bên trên, một hồi rơi cây hòe lá vừa dứt dưới, liền bị một trận âm phong cuốn lên, tại giống như là mực nước trong bóng đêm bay lên, giống vô số bóng mờ đang múa may.

Tô Dịch áo bào màu xanh bị gió thổi đến bay phất phới.

Con ngươi của hắn cũng hơi híp.

Làm một trận âm phong vòng quanh lá rụng thổi tới, hắn cuối cùng động.

Cánh tay phải giơ lên, cổ tay rung lên.

Hiện ra nhàn nhạt huyết sắc quang trạch một bó mềm mại cành liễu đột nhiên thẳng băng, tại trong hư không quất mà xuống.

Ba

Giòn vang như sấm, ở trong màn đêm nổ tung.

——.