Chương 33: Khuynh Oản

Chương 33: Khuynh Oản

Yên tĩnh trong bóng đêm.

Một đám ngọn liễu như roi quật phía dưới, mơ hồ có huyết sắc quang trạch lóe lên một cái rồi biến mất.

Ầm

Trong hư không, một bóng người mờ ảo lảo đảo rút lui, phát ra bị đau tiếng kêu.

Thân ảnh này trôi nổi như hư ảo, toàn thân bị âm khí nồng nặc bao phủ, rõ ràng là một đầu quỷ vật!

"Nhất kích mà thôi, liền đau nhức kêu ra tiếng, thật sự là không có thành tựu."

Tô Dịch sớm đã vươn người đứng dậy, nhìn thấy một màn này về sau, không khỏi lắc đầu, ánh mắt bên trong chờ mong cũng theo đó tiêu tán không ít.

Xôn xao~~ Xôn xao~~

Trong đình viện lão hòe thụ kịch liệt lay động, vô số cành cây khiêu vũ, nhấc lên quỷ khóc sói gào âm phong, cuốn sạch lấy lá rụng, cùng cái kia quỷ vật cùng một chỗ, lần nữa hướng Tô Dịch phóng đi.

Tô Dịch tay cầm cành liễu, như nắm lấy một đạo thần tiên, không lùi mà tiến tới, hướng phía trước đánh ra.

Ba

Giòn vang như sấm, huyết quang chợt hiện.

Một chùm cành liễu tràn ra, giống bắn ra muôn vàn roi sao.

Quỷ vật kia cũng không kịp né tránh, bị đánh đến một thân âm khí xuy xuy rung động, toát ra từng cái từng cái khói đen, thân ảnh đều bởi vì đau nhức lảo đảo trở ra, kêu thảm không thôi.

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu không khỏi dâng lên một tia thất vọng.

Hắn giờ phút này cầm cành liễu, vẻn vẹn chẳng qua là ngâm qua một chút gà trống máu mà thôi.

Mặc dù có khắc chế quỷ vật Tà Ma tác dụng, nhưng uy năng chưa nói tới mạnh mẽ.

Có ai nghĩ được, quỷ vật này lại lại sẽ như vậy yếu. . .

Ba

Tô Dịch suy nghĩ lúc, lại là nhất kích đánh đi ra.

Lần này, quỷ vật kia giống như chống đỡ không nổi, trên thân bao phủ âm khí bịch một tiếng nổ tung, chỉ còn lại có một đạo thân ảnh kiều tiểu theo hư không rơi xuống.

Này đúng là một nữ quỷ!

Một bộ huyết sắc váy đỏ, cho giống như thiếu nữ, màu da tuyết trắng trong suốt, nàng co quắp tại, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể kịch liệt run rẩy túc phát run, một đôi hai mắt thật to tràn ngập thống khổ.

"Tiên sư tha mạng, tiểu nữ từ trước tới giờ không từng hại tính mạng người!"

Váy đỏ nữ quỷ thống khổ cầu khẩn, nằm rạp trên mặt đất gấp rút thở dốc.

Nàng bộ dáng hết sức xuất chúng, khuôn mặt như vẽ, nhàn nhạt lúm đồng tiền, gương mặt có chút hài nhi mập, cao cấp nhất mỹ nhân bại hoại.

Chẳng qua là nàng thân ảnh hư ảo, cũng không phải là thực thể, bằng thêm một chút phiếu miểu khí tức.

Tô Dịch tay cầm cành liễu, quan sát đối phương, khẽ thở dài: "Nguyên lai chẳng qua là một cái cấp thấp nhất âm hồn. . ."

Thế gian quỷ vật, đơn giản có thể phân âm hồn, quỷ mị, quỷ quái, quỷ Linh bốn loại.

Trong đó, âm hồn là yếu nhất cấp thấp nhất một loại, cũng thường thấy nhất.

Trong thế tục lưu truyền rất nhiều chuyện ma, phần lớn đều cùng âm hồn gây chuyện có quan hệ.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, tồn tại ở thế gian tục trong thế giới tàn hồn, oan hồn, Hung Linh một loại quỷ vật, tất cả đều có thể đưa về "Âm hồn" bên trong.

Dù sao, chỉ dám pha trộn ở thế tục bên trong quỷ vật, lại có thể thành thành tựu gì?

Chân chính lợi hại quỷ vật, dám ở tu hành thế giới chiếm núi làm vua!

"Những năm này, ngươi một mực bám vào này lão hòe thụ bên trong?"

Tô Dịch hỏi, hắn liếc mắt nhìn ra, này thiếu nữ váy đỏ âm hồn cũng không hung lệ huyết sát chi khí, ngược lại là có chút tinh khiết.

Ý vị này, đối phương cũng không hại qua người.

"Hồi bẩm tiên sư, đúng là như thế."

Váy đỏ nữ quỷ rụt rè trả lời, thanh lệ mặt tái nhợt bên trên đều là nhu thuận cùng hoảng hốt, cuộn mình tại đất run lẩy bẩy, làm cho người ta cảm thấy sở sở cảm giác đáng thuơng.

"Không đúng, ngươi nói láo."

Tô Dịch nhướng mày.

Chín năm trước, hại chết cái kia một tên y sư cùng hai tên dược đồ là ai?

Váy đỏ nữ quỷ còn chưa trả lời, dị biến tăng vọt ——

Vù

Một vệt hắc quang ví như bắn nhanh hàn mang, mang theo dữ tợn tà ác khí tức, hướng Tô Dịch bắn ra tới.

"Quả nhiên có vấn đề."

Tô Dịch bên môi nổi lên lạnh buốt đường cong, trong tay tùy ý nhất chuyển.

Một đám cành liễu đâm ra, thẳng tắp như kiếm.

Ầm

Nhất kích ở giữa, tinh chuẩn vô cùng đâm trúng một màn kia hắc quang.

Hắc quang kịch liệt run lên, ngã rơi xuống đất, vùng vẫy hai lần, liền lại không động đậy.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một đầu to bằng nắm đấm trẻ con màu đen côn trùng, sáu đầu chân, giác hút giăng đầy sắc bén tập trung răng nhọn, bộ dáng dữ tợn hung ác, tản mát ra từng đợt mùi hôi sang tị khí tức.

"Quỷ Thi trùng, nguyên lai là này đồ chơi nhỏ."

Tô Dịch xem đến nơi này, ý thức được cái gì, ánh mắt nhìn về phía cái kia váy đỏ nữ quỷ, "Này chút Quỷ Thi trùng là từ người nào luyện chế cùng điều khiển?"

Quỷ Thi trùng, một loại theo quỷ vật trên thi thể luyện chế ra một loại độc trùng, trong cơ thể tràn ngập thi độc cùng sát khí.

Người bình thường bị cắn một cái, không ra một lát liền sẽ chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, liền là đổi lại Bàn Huyết cảnh võ giả, tối đa cũng không kháng nổi một canh giờ.

Đối Tô Dịch mà nói, Quỷ Thi trùng không phải sợ, chân chính đáng giá để ý, là ai luyện chế cùng điều khiển Quỷ Thi trùng!

"Cái này. . ."

Váy đỏ nữ quỷ chần chờ, trên mặt tràn ngập e ngại cùng kiêng kị, giống như không dám nói.

Đúng lúc này ——

Lão hòe thụ một bên giếng cổ đắp lên, từng đầu vết rỉ loang lổ xiềng xích kịch liệt lắc lư, nắp giếng tùy theo na di, giếng nước lộ ra một cái khe.

Theo sát lấy, một đám hắc quang lướt đi, giống một đám mây đen giống như, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch lướt đến.

Cái kia là một đám Quỷ Thi trùng!

Có tới trên trăm con, dữ tợn sắc bén giác hút bên trong phát ra bén nhọn chói tai hí lên, như bách quỷ kêu khóc, âm sát khí bao phủ chỉnh tòa đình viện.

Một màn kia, nhường váy đỏ nữ quỷ hoảng sợ tuyệt vọng, vùi đầu tại đất, không dám nhìn tới.

Dù sao, đó là trên trăm con Quỷ Thi trùng đồng thời xuất động, đổi lại là bất luận cái gì Bàn Huyết cảnh nhân vật, sợ cũng sẽ bị dọa đến mất bình tĩnh, lòng sinh tuyệt vọng.

Tô Dịch vẻn vẹn chỉ nhíu nhíu mày, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Hắn bỗng dưng hít sâu một hơi, vận khí tại quanh thân, trong tay một đám cành liễu thật giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén nâng lên.

Hắn tay áo phồng lên, bước nhanh đến phía trước, dùng cành liễu làm kiếm, bỗng nhiên tại trong hư không nhất chuyển.

Trong chốc lát, một đám cành liễu như ngân hà bao phủ, rất có Khuynh Thiên phủ dày đất, gột rửa phàm trần chi thế.

Ta có một kiếm xắn tinh hà

Khuynh Thiên phủ dày đất đãng phàm trần!

Oanh

Đầy trời màu đen trùng ảnh, tất cả đều sụp đổ tại một kiếm bên trong.

Cái kia tập trung sụp đổ thanh âm tựa như trong cùng một lúc vang lên, cho người cảm giác, tựa như một cái sấm sét chợt vang, mà gót chân cát bụi tan mất!

Đây là Tô Dịch trùng sinh đến nay, lần thứ nhất chân chính ý nghĩa xuất kiếm.

Tuy chỉ Bàn Huyết cảnh tu vi, có thể làm một kiếm này hoành không lúc, lại như Trích Tiên múa Thanh Ảnh, kiếm thế vừa ra, thập phương đều tịch.

Trên trăm con Quỷ Thi trùng đều bị bột mịn, gột rửa không còn!

Lại nhìn Tô Dịch, đặt chân ở đình viện, thon gầy cao to thân ảnh thật giống như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, bén nhọn đâm rách màn đêm, cùng bình thường lúc cái kia lạnh nhạt xuất trần khí chất khác biệt quá nhiều.

Bất động thì Tàng Phong tại hộp, động thì lộ hết tài năng.

Ầm

Tô Dịch trong tay, một đám cành liễu vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành mảnh gỗ vụn bay lả tả, như vậy tiêu tán.

Dù sao chẳng qua là bình thường cành liễu, căn bản không chịu nổi Tô Dịch một kiếm kia lực lượng.

Co quắp tại thiếu nữ váy đỏ âm hồn cho đến lúc này mới dám ngẩng đầu, làm thấy cảnh này, càng hoảng hốt cùng bất an.

Đối nàng mà nói, nhất kích liền diệt đi trên trăm con Quỷ Thi trùng, thủ đoạn này quá kinh khủng!

Lúc này, trong đình viện lão hòe thụ lâm vào đứng im, không nữa lay động, một bên giếng cổ cũng không có bất luận cái gì một tia động tĩnh.

Như nước bóng đêm, bao phủ sạch tịch trong đình viện, hết thảy cũng giống như khôi phục như lúc ban đầu.

Tô Dịch cong người ngồi trở lại trước thềm đá ghế trúc bên trong, đem một bên kiếm gỗ đào đang nằm trước người, một thân khí tức lặng yên ở giữa trở nên không màng danh lợi bình tĩnh trở lại.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía co quắp tại thiếu nữ váy đỏ, nói:

"Cho ngươi một cái cơ hội, nắm lai lịch của ngươi cùng ngươi biết nói hết mọi chuyện, nếu ta hài lòng, liền cho ngươi chỉ một đầu sinh lộ."

Lời nói tùy ý, lại làm cho thiếu nữ váy đỏ run lên vì lạnh.

Ở trong mắt nàng, thời khắc này Tô Dịch không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Nàng ổn ổn thần tâm, thanh âm mềm nhu yếu đuối, rụt rè nói: "Hồi bẩm tiên sư, ta. . . Ta chỉ nhớ rõ chính mình tên là Khuynh Oản, đang cố ý biết thời điểm, liền bị một cái tên là Ngô Nhược Thu đạo sĩ bắt được, hắn dùng bí thuật nắm ta giam cầm tại đây tòa đình viện cây hòe bên trong, nói chỉ phải nghe lời, hắn về sau liền sẽ thả ta đi."

Tô Dịch hỏi: "Ngô Nhược Thu? Hắn đưa ngươi một cái không có tác dụng lớn âm hồn giam cầm tại này làm gì?"

Khuynh Oản

Thấp trán, ngữ khí khổ sở nói: "Hắn để cho ta dọa người, nói chỉ cần có người sống xuất hiện tại đây bỏ hoang trong đình viện, liền để cho ta đi dọa đối phương. Sau đó, hắn chỗ nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng liền sẽ theo nước chỗ giếng sâu lao ra, đem bị hù dọa sống người tinh huyết gặm nuốt đi."

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu được.

Này tòa đình viện liền là cái kia du phương đạo sĩ "Ngô Nhược Thu" chỗ bố trí "Dưỡng Trùng trì" !

Dùng sống người tinh huyết làm thức ăn, tẩm bổ Quỷ Thi trùng, làm cho thuế biến.

Mà nữ quỷ Khuynh Oản, thì phụ trách hù dọa người sống. . .

Từ điểm đó xem, cái kia Ngô Nhược Thu chỉ sợ cũng biết, Khuynh Oản dạng này nữ quỷ, căn bản phái không lên chỗ đại dụng.

"Chín năm qua, nơi này đã hoang phế, lâu không người cư, Ngô Nhược Thu liền không lo lắng những Quỷ Thi đó trùng chết đói?"

Tô Dịch hỏi.

Khuynh Oản lắc đầu nói: "Sẽ không, hắn cách mỗi ba ngày liền sẽ một chuyến, mỗi lần nhất định chộp tới mấy cái người sống, đem những này người sống làm thức ăn quăng đút cho giếng nước bên trong Quỷ Thi trùng."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Hắn lần trước là đến đây lúc nào?"

"Hôm trước."

Khuynh Oản nói đến đây, đột nhiên kịp phản ứng giống như, tựa hồ cực sợ hãi, lắp bắp nói, "Tiên sư, Ngô đạo sĩ đêm nay giờ sửu liền sẽ đến!"

"Hiện tại là giờ Tý ba khắc, bấm đốt ngón tay thời gian, cái tên này hoàn toàn chính xác mau tới."

Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đang nằm trước người kiếm gỗ đào, trầm ngâm nói, " ngươi cũng đã biết hắn tu vi như thế nào?"

Khuynh Oản nói: "Ta nhớ được hắn từng nói qua, hắn là Tụ Khí cảnh 'Biết điều' cấp độ tu vi, không dùng đến một năm, liền có thể nếm thử đi 'Khai Mạch' ."

Võ đạo tứ cảnh chuyển máu, tụ khí, nuôi lô, Vô Lậu.

Tụ Khí cảnh là võ đạo đệ nhị cảnh, phân biết điều, Khai Mạch, Hóa Cương ba cái cấp độ, phân biệt đối ứng Tụ Khí cảnh giai đoạn trước, trung kỳ, hậu kỳ.

Tại Nghiễm Lăng thành, có được Tụ Khí cảnh tu vi, đã là đỉnh tiêm cấp độ tồn tại.

Giống thành chủ Phó Sơn, Nghiễm Lăng ba đại tông tộc tộc trưởng, phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ, cùng với thành bên trong một chút lão bối danh túc nhân vật, tu vi cũng đều là tại cấp độ này bên trong.

"Vẻn vẹn chẳng qua là Tụ Khí cảnh biết điều cấp độ nhân vật, cũng là dễ đối phó."

Tô Dịch càng khí định thần nhàn.

Suy nghĩ một chút, hắn phân phó nói: "Ngươi lại trở lại cây hòe bên trong, làm làm cái gì cũng không biết liền có thể  chờ ta thu thập cái kia Ngô Nhược Thu, rồi quyết định ngươi đi ở."

"Đa tạ tiên sư ân không giết!"

Khuynh Oản xúc động dập đầu, lúc này mới lấy dũng khí đứng dậy, theo trên thân cái kia một bộ huyết sắc váy đỏ phất phới, lăng không lướt về phía lão hòe thụ, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thì lâm vào trong trầm tư.

Dùng hắn Bàn Huyết cảnh tầng thứ hai "Luyện da" kỳ viên mãn tu vi, dưới tình huống bình thường, cần toàn lực ứng phó, mới có thể giết chết Tụ Khí cảnh nhân vật.

Nhưng lần này không giống nhau, đối thủ của hắn là một cái Tà tu, am hiểu một chút ác độc Quỷ đạo bí thuật.

Dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là muốn cẩn thận một chút tương đối tốt.

"Xem ra lần này cần bại lộ một chút lá bài tẩy. . ."

Nằm tựa ở ghế trúc bên trong, Tô Dịch lẳng lặng chờ đợi.

——.