Chương 34: Gần trong gang tấc người tận địch quốc

Chương 34: Gần trong gang tấc người tận địch quốc

Bóng đêm càng ngày càng sâu, lão hòe thụ yên tĩnh không một tiếng động.

Đột nhiên, đình viện một bên trên tường rào, xuất hiện một đạo thân ảnh.

Lờ mờ rõ ràng, hắn người khoác màu đen đạo bào, thân ảnh khô gầy như trúc, hai tay các mang theo một người thi.

Đạo nhân tiện tay ném đi, mang theo hai bộ thi thể rơi xuống đình viện mặt đất bên trên, theo sát lấy thả người nhảy lên, liền đi tới trong đình viện.

"A, Khuynh Oản, này đình viện người ở?"

Bởi vì sắc trời quá mờ, đạo nhân này mới nhìn rõ ràng, nguyên bản cỏ dại rậm rạp bỏ đi đình viện, bây giờ bị quét sạch đến rực rỡ hẳn lên.

"Ngô Nhược Thu, ngươi cuối cùng tới."

Trả lời, là Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm.

Hắn đã theo ghế trúc bên trong đứng dậy, tay phải tùy ý mang theo kiếm gỗ đào, đứng ở trong màn đêm, lẳng lặng nhìn đối phương.

Này Ngô Nhược Thu ước chừng hơn bốn mươi tuổi, màu da trắng nõn, liễu cần phiêu nhiên, mang một thanh kiếm, bên hông treo một cái Hoàng Bì hồ lô, thoạt nhìn cũng là rất có khí thế xuất trần.

"Ngươi là ai? Sao sẽ biết ta tính danh?"

Ngô Nhược Thu lấy làm kinh hãi, lộ ra vẻ cảnh giác.

Vừa nói xong, trong miệng hắn bên trong phát ra một hồi rít lên quái dị khiếu âm.

Có thể chờ đợi rất lâu, cũng không có hắn trong dự đoán động tĩnh phát sinh.

Ngô Nhược Thu trong lòng cảm giác nặng nề, có chút lo lắng, chuyện gì xảy ra?

"Những Quỷ Thi đó trùng đều bị ta giết, ngươi chính là gọi rách cổ họng cũng vô dụng."

Tô Dịch đi bộ nhàn nhã, hướng Ngô Nhược Thu đi tới.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Ngô Nhược Thu nghiêm nghị nói, một đôi trong con ngươi tinh mang lấp lánh, toàn thân khí thế đã vận sức chờ phát động.

"Chớ khẩn trương, trước khi động thủ, ta có một ít chuyện muốn hỏi ngươi."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đã đi tới Ngô Nhược Thu một trượng chỗ đứng yên.

Ngô Nhược Thu này mới nhìn rõ ràng, đối diện là một cái mới hơn mười tuổi thiếu niên, màu xanh vải bào, tay xách mộc kiếm, thân ảnh cao to, trên người khí tức vẻn vẹn chỉ có Bàn Huyết cảnh trình độ mà thôi.

Ngô Nhược Thu lập tức trầm tĩnh lại, trong lòng tự giễu, lão tử thật sự là càng sống càng nhát gan, lại kém chút bị một cái Bàn Huyết cảnh chim non hù đến.

Hắn chắp tay tại lưng, lãnh đạm nói: "Người trẻ tuổi, ngươi còn chưa đủ tư cách cùng Ngô mỗ nói chuyện, đi nắm sư phó ngươi gọi tới, ta đảo muốn hỏi một chút, hắn là làm sao giảng dạy đệ tử, một điểm lễ phép đều không có!"

Giếng nước bên trong Quỷ Thi trùng cắt đứt liên lạc, liền Khuynh Oản cũng trốn tránh không hiện thân, cái này khiến Ngô Nhược Thu hoài nghi, Tô Dịch sau lưng có khác cao thủ.

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, "Thế gian này như thật có có thể làm ta Tô mỗ thầy người tôn, ta có lẽ sẽ còn mừng rỡ không thôi, tiếc nuối là. . . Ta đến nay còn chưa từng gặp được một cái."

Ngô Nhược Thu khẽ giật mình, cười khẩy nói: "Mao còn không có dài đủ, khẩu khí cũng không nhỏ! Nếu ngươi lại không mời ra ngươi sư tôn, đừng trách Ngô mỗ người đối ngươi không khách khí!"

Hắn con ngươi tinh mang phun trào, khí thế bỗng nhiên nhất biến, trên thân khí thế vận chuyển lúc, lại mơ hồ truyền ra sục sôi như nước thủy triều nổ vang phồng lên thanh âm.

Đây là Tụ Khí cảnh mới có thể nắm giữ lực lượng.

Võ giả một khi vận công, khí huyết tụ lại, sôi trào bùng cháy.

Theo khí thế dẫn dắt, có thể tại lúc chiến đấu, nhường mỗi một cái động tác, đều chính xác giống như dùng tiêu xích lượng qua, không kém chút xíu, đối một thân lực lượng chưởng khống đến tinh diệu nhất mức độ.

Ngô Nhược Thu là Tụ Khí cảnh biết điều cấp độ tu vi, đồng da thạch cơ, thiết cốt ngọc gân, bình thường đao thương căn bản đã khó mà làm bị thương hắn.

Tô Dịch bên môi nổi lên nhàn nhạt giọng mỉa mai  nói, "Cái kia Tô mỗ đảo phải xem thử xem, ngươi một cái tụ khí biết điều cấp độ tiểu nhân vật, nên như thế nào không khách khí."

"Ngô mỗ người hành tẩu thế gian nhiều năm, gặp qua cuồng, chưa thấy qua như ngươi như vậy cuồng!"

Ngô Nhược Thu thở gấp mà cười.

Tụ khí biết điều cảnh là tiểu nhân vật?

Nghe một chút, đây là nhân ngôn hay không?

Hắn bỗng dưng thả người tiến lên, ống tay áo phồng lên, lấy tay hướng Tô Dịch cổ chộp tới.

Oanh

Một vị Tụ Khí cảnh đột nhiên ra tay, loại kia lực lượng nhanh chóng như lôi, bá đạo lăng lệ, vẻn vẹn loại kia khí thế, đều có thể dọa phá Bàn Huyết cảnh nhân vật gan!

Ngô Nhược Thu dự định rất đơn giản, trước bắt Tô Dịch, lại bức ra sau lưng của hắn cao nhân, như thế, thì có thể đứng ở thế bất bại.

Ngay lúc sắp bắt lấy Tô Dịch.

Nhưng vào lúc này ——

Tô Dịch chỗ sâu trong con ngươi bỗng nhiên tuôn ra một vệt kiếm ảnh, một đạo thương mang băng lãnh khí tức khủng bố tùy theo tuôn ra.

Oanh

Ngô Nhược Thu trong óc như bị sét đánh, thần hồn rung động, trước mắt biến thành màu đen, trong thoáng chốc, thật giống như rơi vào vô tận luyện ngục bên trong, một thanh thần bí tiên kiếm từ thiên ngoại tới, trấn vỡ vạn cổ thanh minh, nghiền ép mà xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, khắp nơi đều là kinh khủng kiếm ý, trong tai, trong lòng tất cả đều là nổ vang như chư thần gầm thét kiếm ngân vang.

Một cỗ nhỏ bé, bất lực, tuyệt vọng cảm giác sợ hãi cảm giác dâng lên, kích thích Ngô Nhược Thu tâm cảnh đều gặp trọng kích, kém chút hỏng mất.

Loại cảm giác này vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Có thể gặp này trùng kích, Ngô Nhược Thu vọt tới trước thân ảnh tùy theo hơi ngưng lại, vừa vặn khoảng cách Tô Dịch năm bước khoảng cách.

Năm bước, là võ giả liều mạng tranh đấu tiêu chuẩn khoảng cách.

Cái gọi là máu phun ra năm bước, Đế Vương khó cản, gần trong gang tấc, người tận địch quốc!

Nói liền là loại tình huống này.

Liền tại đây năm bước chỗ, Tô Dịch động.

Vô cùng đơn giản một kiếm đâm ra.

Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn!

Giống như trải qua vô số lần rút kiếm ma luyện hình thành bản năng phản ứng, tinh chuẩn đến cực hạn, nhanh đến cực hạn, cũng tàn nhẫn đến cực hạn.

Phốc

Cùn dày mộc kiếm đâm rách Ngô Nhược Thu lồng ngực màng da máu thịt, đánh nát hắn khang xương, mang theo sức mạnh như bẻ cành khô, xâu ngực mà qua.

Nóng bỏng máu tươi cùng mũi kiếm cùng một chỗ theo hắn sau lưng bắn tung toé mà ra!

Bởi vì một kiếm này lực lượng quá mức cương mãnh, vọt tới Ngô Nhược Thu thân thể đột nhiên hướng phía trước giương cung, giống đun sôi cuộn mình tôm bự giống như.

Hắn một đối hai mắt trợn tròn xoe, trên mặt đều là ngơ ngẩn, giống như không thể tin được, thanh âm khàn khàn nói, " ngươi. . . Ngươi thật chính là Bàn Huyết cảnh?"

"Không thể giả được."

Tô Dịch tiện tay rút ra mộc kiếm, cũng lui ra phía sau ba bước.

Ngô Nhược Thu thân thể kịch liệt lay động, trước ngực lỗ máu như suối mắt giống như bắn ra một tràng máu thác nước, nếu không phải Tô Dịch tránh né kịp thời, đã định trước sẽ bị tung tóe một thân.

Phù phù!

Ngô Nhược Thu ngã nhào trên đất, thống khổ thở dốc.

Thương thế này quá nặng, khiến cho hắn cảm nhận được sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua.

"Ngươi. . . Ngươi không là có chuyện muốn hỏi à. . . Vì sao. . . Vì sao ra tay như thế tàn nhẫn? Ta chết, ngươi có thể cái gì cũng không biết."

Ngô Nhược Thu đứt quãng mở miệng, hắn rất không minh bạch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Há, ta hiện tại không hứng thú biết."

Ngô Nhược Thu: ". . ."

Hắn tức giận tới mức tiếp bắn ra một ngụm máu tới.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, oán độc gào rít nói: "Ngươi hỏng sư môn ta việc lớn, liền đợi đến trả thù đi!"

Dứt lời, Ngô Nhược Thu nằm rạp trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, như vậy mà chết.

Cái kia con mắt trợn to bên trong tràn ngập không cam lòng.

Đại khái là không nghĩ tới, một chiêu chi kém, lại mất mạng tại một cái Bàn Huyết cảnh nhân vật trong tay.

"Liền một sợi đóng dấu khí tức đều không chịu nổi, này Đại Chu triều võ giả thần hồn thật là yếu. . ."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Trước đó, hắn chính là lợi dụng trong đầu "Cửu Ngục kiếm" một sợi khí tức.

Dù cho này một sợi khí tức cực kỳ xa vời khinh đạm, có thể cũng không phải Ngô Nhược Thu Tụ Khí cảnh nhân vật có thể đối kháng, làm cho Ngô Nhược Thu thần hồn gặp trùng kích.

Chính là mượn cơ hội này, Tô Dịch mới có thể một kiếm xâu ngực mà qua.

"Sớm biết như thế, liền cùng hắn chính diện cứng rắn chống đỡ, mặc dù sẽ phiền toái một chút, nhưng bằng vào ta bây giờ tu vi, phối hợp Kiếm đạo tạo nghệ, cũng đủ để đem hắn đánh chết."

Trước đó, Tô Dịch coi là Ngô Nhược Thu là một cái Tà tu, nắm giữ không ít ác độc thủ đoạn, vì vậy cũng không có cùng đối phương liều mạng dự định, trực tiếp hao phí tự thân tu vi, vận dụng một chút át chủ bài.

Ai có thể nghĩ, đối phương vậy mà ngu xuẩn đến chỉ bằng tu vi cùng mình chém giết, căn bản cũng không có động dùng cái gì ác độc bí thuật cùng lực lượng.

"Xem ra, ta vẫn là quá nắm này trong thế tục Tà tu coi ra gì."

Tô Dịch có chút tự giễu.

Bây giờ nghĩ lại, Ngô Nhược Thu cũng không là xuẩn, mà là hắn một cái Tụ Khí cảnh nhân vật, từ vừa mới bắt đầu liền khinh thị mới có được Bàn Huyết cảnh tu vi chính mình.

Bởi vậy rõ ràng, tu vi yếu cũng có ưu thế  có thể nhường đối thủ khinh thị cùng chủ quan.

"Ngươi cũng đã biết này Ngô Nhược Thu sư môn?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa lão hòe thụ.

"Hồi bẩm tiên sư, ta. . . Ta cũng không rõ ràng việc này."

Một vệt Hồng Ảnh vội vội vàng vàng hiện lên ở bên trong một cái cành cây lên.

Nàng hai tay giao chà xát góc áo, thấp trán, hơi lộ ra hài nhi mập thanh lệ trên gương mặt xinh đẹp viết đầy nhỏ yếu, bất lực, tội nghiệp.

Vừa rồi Ngô Nhược Thu bị một kiếm giết chết một màn, bị nàng xem ở đáy mắt, nếu không phải sớm che miệng, kém chút bị cái kia huyết tinh một màn dọa đến thét lên ra tiếng.

Tô Dịch không tiếp tục hỏi, ngồi xổm người xuống, bắt đầu điều tra Ngô Nhược Thu di vật.

Một thanh mang vỏ trường kiếm, một cái vàng hồ lô, ba trương một ngàn lượng mệnh giá ngân phiếu, bao trùm ước chừng hai mươi lượng bạc vụn, một bản tàn khuyết chỉ còn lại có vài trang ố vàng thư quyển.

Trừ này, không còn gì khác đáng giá chú ý vật phẩm.

Trước tiên đem ngân phiếu cùng bạc thu lại, Tô Dịch đem cái kia một bản ố vàng thư quyển cầm lấy.

Thư quyển tàn phá, chỉ còn lại có vài trang bên trên viết là một chút tế luyện nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng ác độc bí thuật, nội dung cùng âm tà.

Vội vàng nhìn qua về sau, Tô Dịch không khỏi một hồi thất vọng, liền là đặt tại bàng môn tà đạo trong tay, thư quyển bên trên điểm này bí thuật cũng là thô tục không thể tả, làm trò hề cho thiên hạ.

Bất quá, Tô Dịch cũng là chú ý tới, thư quyển một trang cuối cùng cuối cùng, viết một hàng chữ:

"Âm sát môn, ông mây kỳ tặng ta đồ Ngô Nhược Thu."

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Ngô Nhược Thu sau lưng sư môn liền là này "Âm sát môn" hắn sư tôn tên ông mây kỳ.

"Lúc trước hắn lúc sắp chết, nói ta hỏng hắn sư môn việc lớn, như thế xem ra, Ngô Nhược Thu nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng chuyện này, nên thụ âm sát môn sai sử."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn có dự cảm, âm sát môn nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng địa phương, tuyệt đối không chỉ có chỉ chỗ này.

Nói cách khác, tại Nghiễm Lăng thành địa phương khác, hẳn là còn có tương tự "Nuôi trùng" .

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã đem trong tay thư quyển xé nát, bực này tà ác bí thuật như bị những người khác đạt được, sợ là không phải làm hại một phương không thể.

Sau đó, hắn cầm lấy cái kia một ngụm mang vỏ trường kiếm.

Vỏ kiếm dùng mực sắt rèn đúc, làm rút ra trường kiếm, một cỗ sang tị huyết tinh khí tức hôi thối đập vào mặt.

Tô Dịch mày nhăn lại, lộ ra vẻ chán ghét.

Này kiếm do tùng văn mộc luyện chế, thân kiếm chìm đắm lấy một tầng đỏ sậm huyết sắc, mũi kiếm thì hiện ra xanh biếc sáng bóng, khí tức hôi thối vô cùng.

"Đúng là dùng chưa xuất các nữ tử Thiên quỳ chi huyết nuôi kiếm, này tính là gì Tà tu, đơn giản thật không có tiền đồ!"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, cảm giác một trận ác tâm.

Răng rắc!

Tô Dịch bàn tay phát lực, chuôi này gỗ thông kiếm vỡ vụn thành mảnh gỗ vụn, sau đó bị Tô Dịch một mồi lửa triệt để thiêu đến không còn một mảnh.

"Ngô, này hồ lô cũng là có chút ý tứ."

Làm Tô Dịch nắm cái kia chỉ còn lại một cái Hoàng Bì hồ lô lúc, cuối cùng nhấc lên một chút hứng thú.

——.