Chương 35: Hồ bằng cẩu hữu

Chương 35: Hồ bằng cẩu hữu

Hoàng Bì hồ lô vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, mặt ngoài trơn bóng óng ánh, miệng hồ lô dùng mộc nhét bịt lại, cầm trong tay, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ ngọc nhuận.

"Mộc nhét là một khối Trấn Hồn mộc, như thế xem ra, Ngô Nhược Thu là nắm vật này xem như dưỡng hồn hồ lô tới dùng."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, con ngươi nổi lên dị sắc.

Đầu ngón tay hắn nhảy lên, phong ấn miệng hồ lô mộc nhét tróc ra, theo sát lấy một hồi màu đỏ tươi quỷ vụ dâng trào mà ra.

Ô ô ô ~~

Quỷ vụ u mịch, thấu phát khí tức tà ác, đè nén thần tâm.

Một đứa bé xuất hiện tại quỷ vụ bên trong, mới ba bốn tuổi tuổi tác, màu da ảm đạm, song đồng màu đỏ tươi, nguyên bản thiên chân khả ái gương mặt bên trên giống bôi lên một tầng huyết hồng son phấn, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Làm này hài đồng xuất hiện, một cỗ đáng sợ hung ác khí tức giống như thủy triều khuếch tán, trong đình viện cỏ cây chớp mắt khô héo tàn lụi.

Cách đó không xa lão hòe thụ bên trên, váy đỏ nữ quỷ phát ra hoảng sợ kêu to: "Quỷ Anh! Đây là Ngô đạo sĩ nuôi dưỡng sáu năm Quỷ Anh!"

Mà gần như đồng thời, Quỷ Anh trong môi phát ra như kêu khóc gào rít, miệng lại thoáng cái nứt ra, lộ ra hai hàng hẹp dài như lưỡi cưa đao răng nanh sắc bén.

Hung hăng hướng gần trong gang tấc Tô Dịch cắn tới!

Có thể nhanh hơn này, là Tô Dịch tay phải đâm ra một kiếm.

Phốc

Kiếm gỗ đào hung hăng cắm vào Quỷ Anh kéo ra miệng bên trong, đem Quỷ Anh thân thể đều xỏ xuyên qua, xuyên tại trên thân kiếm.

Gỗ đào thiên sinh khắc chế quỷ vật.

Hoàng Kiền Tuấn bang Tô Dịch lựa chọn này một đoạn thanh gỗ đào, có tới hai mươi năm hỏa hầu, nội uẩn tinh khiết dương cương khí.

Xuy xuy!

Quỷ Anh thân thể bốc lên ra trận trận khói đen, đau đến hắn gương mặt vặn vẹo, dữ tợn gào rít, điên cuồng giãy dụa lấy muốn đánh giết Tô Dịch.

Nhưng lại là phí công.

Vẻn vẹn thời gian nháy mắt, Quỷ Anh hồn thể liền bị thiêu không còn, tan thành mây khói.

Lại nhìn kiếm gỗ đào, màu sắc ảm đạm, xuất hiện từng tia từng sợi ăn mòn dấu vết, rõ ràng không dùng được.

Tô Dịch vung tay đem này kiếm ném mất, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Hoàng Bì hồ lô, "Không sai, vật này rõ ràng sinh ra tại bên trong Linh địa, đã mang theo một tia linh tính, tại đây phàm tục trong thế giới đã cực kỳ khó được."

Hắn đã nhìn ra, này Hoàng Bì hồ lô mới là Ngô Nhược Thu đòn sát thủ.

Như vừa mới động thủ lúc, đối phương vừa lên tới liền vận dụng vật này, thật là có có thể sẽ cho hắn tạo thành một chút phiền toái.

"Ngươi ra đi."

Tô Dịch một lần nữa ngồi trở lại ghế trúc, tiện tay đem chơi lấy óng ánh trơn bóng Hoàng Bì hồ lô.

Hồng Y nữ quỷ Khuynh Oản theo lão hòe thụ bên trên lướt đến, nơm nớp lo sợ trôi nổi hư không, thấp trán, thanh âm yếu ớt nói:

"Tiên sư, van cầu ngài Mạc Sát ta, ta. . . Ta có thể vì ngài hiệu mệnh."

"Ngươi sẽ chút gì?"

Tô Dịch nhiều hứng thú.

Khuynh Oản suy nghĩ nửa ngày, rụt rè nói: "Ca hát khiêu vũ, đánh đàn thổi tiêu, đánh cờ vẽ tranh. . . Ta đều hiểu sơ một ít."

Tô Dịch giật mình, này tính là gì, một cái đa tài đa nghệ nữ quỷ?

Khuynh Oản một bộ huyết hồng váy, tư thái nhỏ nhắn xinh xắn, màu da tuyết trắng như trong suốt, thanh lệ ngũ quan có chút hài nhi mập, bằng thêm một chút xinh xắn đáng yêu mùi vị.

Nàng thoạt nhìn cũng chỉ mười lăm mười sáu tuổi, chính vào thanh xuân.

Đáng tiếc, nàng cuối cùng chẳng qua là một đạo âm hồn, mà không phải người sống.

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, Khuynh Oản càng lo sợ bất an, thấp thỏm nói: "Tiên sư, chỉ cần ngài không giết ta, ta cái gì đều có thể làm, giúp ngài dọa người cũng có thể."

Nàng cái kia mềm nhu ngọt ngào thanh âm đều mơ hồ mang theo một tia nức nở, điềm đạm đáng yêu.

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, nói: "Đổi thành ta có nguyên đạo cấp độ tu vi, cũng có thể giúp ngươi siêu độ, nhường ngươi như vậy theo trên đời giải thoát, có thể hiện tại, sợ là không giúp được ngươi."

Khuynh Oản ngẩn ngơ, kinh hỉ nói: "Tiên sư, nguyên lai ngài không có ý định giết ta nha, quá tốt rồi!"

Nàng lộ ra nụ cười, lớn híp mắt lại đến, lại trong lúc lơ đãng toát ra một cỗ kinh người mị ý, hết lần này tới lần khác nàng dung mạo thanh lệ, khí chất hồn nhiên, hình thành một loại cực đặc biệt khí chất.

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, tiểu cô nương này như hiểu được quỷ vật hồn tu chi đạo pháp môn, về sau không phải tu luyện thành một cái hại nước hại dân yêu nghiệt không thể. . .

"Ngươi thật không nhớ rõ khi còn sống sự tình?" Tô Dịch hỏi.

Khuynh Oản ánh mắt ngơ ngẩn, khuôn mặt nhỏ nổi lên vẻ u sầu, ủy khuất nói: "Không dối gạt tiên sư, ta đến bây giờ cũng không biết, chính mình sao lại biến thành dáng vẻ như vậy. . ."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Khuynh Oản nhìn chăm chú rất lâu, nói: "Ta hiện tại có thể xác định một sự kiện, hoặc là ngươi đang nói láo, hoặc là ngươi âm hồn bên trong có vấn đề."

Khuynh Oản thân ảnh run lên, vội la lên: "Tiên sư, ta đoạn không dám có chút lừa gạt, ta có khả năng thề với trời."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Vô luận là loại tình huống nào, đều cùng ta không có nhiều quan hệ  bất quá, ta tuy không có giết ngươi, cũng sẽ không liền như vậy thả ngươi rời đi."

Khuynh Oản nhẹ nhàng thở ra, nói: "Chỉ cần tiên sư không giết ta, ta liền đã hết sức cảm kích."

Tô Dịch cầm trong tay Hoàng Bì hồ lô giơ lên, nói: "Đây là dưỡng hồn hồ lô, giấu vào trong đó, liền không sợ ban ngày thiên quang, chính ngươi vào đi."

Khuynh Oản do dự nói: "Tiên sư, cái kia. . . Ngươi sẽ còn thả ta ra tới sao?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi không khỏi quá xem thường ta Tô mỗ người, ta sẽ không phong ấn vật này, tương phản  chờ về sau thích hợp thời điểm, ta có lẽ sẽ còn truyền thụ cho ngươi một môn quỷ tu bí pháp."

Khuynh Oản kinh hỉ, liên tục gật đầu: "Ta nguyện ý!"

Nói xong, thân ảnh đã hóa thành một tia ánh sáng đỏ lướt vào Hoàng Bì hồ lô bên trong.

"Một đạo âm hồn, lại có thể có được như thế tinh khiết hiếm thấy hồn thể, hết lần này tới lần khác còn quên đi khi còn sống trí nhớ, bản thân cái này liền có vấn đề. . ."

"Bất quá, bằng thủ đoạn của ta, về sau tự có cơ hội tìm ra trong đó đáp án."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã đứng dậy bận rộn.

Rất nhanh, trong đình viện thi thể cùng dòng máu đều bị quét sạch hết sạch.

Sau đó, Tô Dịch lúc này mới quay ngược về phòng.

Hắn tiện tay đem Hoàng Bì hồ lô treo ở bàn đọc sách một bên về sau, liền thoải mái mà nằm ở trên giường, ngủ say sưa.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch trời còn chưa sáng liền rời giường.

Hắn liếc qua giá sách một bên Hoàng Bì hồ lô, không để ý đến, trực tiếp ra khỏi phòng.

Dưỡng hồn hồ lô cũng không có bị phong ấn, chỉ cần nguyện ý, giấu vào trong đó Khuynh Oản tùy thời đều có thể rời đi.

Nhưng cái này thanh lệ ngốc khờ nữ quỷ, tại đêm qua một mực hết sức an tĩnh đàng hoàng, không có một chút xíu động tĩnh.

Rửa mặt về sau, Tô Dịch trong miệng sinh nhai một mảnh Cửu Diệp vương sâm, liền đứng ở đình viện dưới tàng cây hoè diễn luyện lên Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Cho đến diễn luyện đến lần thứ ba lúc, Tô Dịch chỉ cảm thấy toàn thân da thịt giãn ra, thân thể giống nhẹ một chút, rất có phơi phới cảm giác, có thể

Đây là "Luyện gân" nhập môn dấu hiệu!

Tu vi đến mức độ này, khí huyết tập trung, nội tức phồng lên, lực to như hổ báo, trong khi xuất thủ, như con báo linh hoạt thoăn thoắt.

"Cô gia, đây là Ngô lão tự mình ra tay, đặc biệt vì ngài chuẩn bị dược thiện."

Không bao lâu, Hạnh Hoàng y quán quản sự Hồ Thuyên tới, mang theo một cái hộp đựng thức ăn, cười trình lên.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thay ta hướng Ngô lão gửi tới lời cảm ơn."

Hắn nhìn một chút trong hộp cơm dược thiện, dùng không ít có tiếng dược thảo, phối hợp phong phú, hết sức thích hợp võ giả bổ sung thân thể cần thiết.

"Cô gia, vậy ngài dùng bữa, ta đi trước y quán bận rộn."

Hồ Thuyên cười rời đi.

"Ở chỗ này, hoàn toàn chính xác so ở tại Văn gia tốt hơn nhiều."

Tô Dịch thầm nói.

Vừa ăn xong cơm, bên ngoài đình viện liền vang lên Hoàng Kiền Tuấn thanh âm:

"Tô ca, ta đã phái người cùng vương Thiên Dương lão gia tử chào hỏi, chúng ta hiện tại là có thể đi qua."

Hắn hứng thú bừng bừng đi tới, tầm mắt nhiệt tình.

Chợt, hắn mũi khẽ nhăn một cái, nghi ngờ nói: "Này trong đình viện như thế nào có từng tia mùi máu tanh hôi?"

Tiểu tử này mũi cũng là láu lỉnh.

Tô Dịch lườm này hoàn khố thiếu niên liếc mắt, thuận miệng nói, " tối hôm qua nơi này nháo quỷ."

"Nháo quỷ?"

Hoàng Kiền Tuấn giật nảy mình, nhớ tới hôm qua bang Tô Dịch chuẩn bị gà trống máu, cành liễu cùng gỗ đào, trong đầu lập tức hiện ra từng màn âm u đáng sợ nháo quỷ cảnh tượng, toàn thân đều là khẽ run rẩy.

"Đi nhanh đi."

Tô Dịch nhấc chân hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức không lo được đoán mò, vội vàng đuổi theo.

. . .

Nghiễm Lăng thành đông một con đường ngõ hẻm trong, có một tòa thuộc về Hoàng gia đúc kiếm phường.

Làm Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn cùng một chỗ đến, đúc kiếm phường bên ngoài chờ đợi đám người đã bài nổi lên trường long, đều là một chút nam nữ trẻ tuổi tại xếp hàng.

"Sinh ý tốt như vậy?" Tô Dịch kinh ngạc.

Hoàng Kiền Tuấn nhanh chóng giải thích nói: "Dĩ vãng sinh ý cũng không tệ, nhưng tuyệt không có giống gần nhất này chút Thiên như vậy sôi động, nguyên nhân chính là, nửa tháng nữa, Đại Thương giang thượng tướng tổ chức một trận 'Long Môn yến hội' ."

"Đến lúc đó, Nghiễm Lăng thành cùng Đại Thương giang bờ bên kia Lạc Vân thành bên trong, thế hệ tuổi trẻ người nổi bật đều sẽ tham dự vào trong đó, luận kiếm luận võ, ganh đua cao thấp."

"Như Nghiễm Lăng thành võ giả danh liệt thứ nhất, liền có thể theo Lạc Vân thành phủ thành chủ nơi đó đạt được hoàng kim ngàn lượng, linh dược ba cây, trân châu mười hộc, cùng với một môn Hoàng giai đỉnh cấp bí kỹ!"

"Trái lại, như Lạc Vân thành võ giả danh liệt thứ nhất, Nghiễm Lăng thành phủ thành chủ cũng cần xuất ra đồng dạng ban thưởng."

Nghe xong, Tô Dịch nói: "Phần thưởng này cũng là rất phong phú."

Hoàng Kiền Tuấn mắt lộ ra ước mơ nói, " ngoại trừ ban thưởng, càng quan trọng hơn là thanh danh! Mỗi một năm Long Môn trên yến hội, chỉ cần trở thành đệ nhất danh, không ngừng danh dương hai đại thành trì, đồng thời còn có thể dễ dàng liền có thể tiến vào Thanh Hà kiếm phủ nội môn tu hành!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành qua ba năm, tự nhiên rõ ràng, đối Vân Hà quận 19 thành chỗ có người tuổi trẻ mà nói, có thể tiến vào Thanh Hà kiếm phủ tu hành, đã là khó đến vô cùng.

Như có thể trở thành nội môn đệ tử, vậy đơn giản liền là cá chép hóa rồng.

Lúc trước, Tô Dịch khổ tu ba năm, mới trở thành Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, vốn đã có được tiến vào nội môn tư cách, nhưng bởi vì cái kia một trận ngoài ý muốn, như vậy thành Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ. . .

Đương nhiên, phúc họa đi cùng, hắn cũng bởi vậy đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Tô Dịch nói: "Nói như thế, này chút xếp hàng người, là muốn mua một kiện tiện tay binh khí, đi tham gia Long Môn yến hội rồi?"

"Đúng vậy."

Hoàng Kiền Tuấn nói đến đây, nhớ tới cái gì, thấp giọng nói, " Tô ca, vương Thiên Dương Vương lão tính tình rất lớn, tính tình cũng rất ngoan lệ, ngay cả cha ta đều lễ nhượng hắn ba phần, đợi chút nữa chúng ta nhìn thấy hắn, như hắn nói chút không dễ nghe, ngài có thể tuyệt đối đừng chú ý."

"Dẫn đường đi." Tô Dịch nói.

Hoàng Kiền Tuấn liền vội vàng tiến lên, thân là Hoàng Vân Trùng con trai trưởng, hắn tự nhiên không cần xếp hàng.

Chẳng qua là, làm chuẩn bị đi vào đúc kiếm phường lúc, đã thấy một đám người vừa lúc theo bên trong đi tới.

Cầm đầu rõ ràng là Văn Giác Nguyên, Văn gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ, sau lưng hắn những cái kia thì là Văn gia những người trẻ tuổi khác.

Văn Thiếu Bắc cũng ở trong đó.

Thấy Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, Văn Giác Nguyên không khỏi khẽ giật mình, chợt lộ ra chán ghét chi sắc, lắc đầu nói:

"Một cái người ở rể, một cái hoàn khố, một đôi hồ bằng cẩu hữu!"

——.