Chương 36: Tức đến nổ phổi Vương lão

Chương 36: Tức đến nổ phổi Vương lão

Dứt bỏ thân là tộc trưởng Văn Trường Kính con trai thân phận không nói.

Làm Văn gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, Văn Giác Nguyên cũng tự có kiêu ngạo lực lượng.

Chín tuổi lúc, hắn liền vào vào Tùng Vân kiếm phủ tu hành, trở thành Tùng Vân học phủ người chỗ đều biết nhân vật phong vân, thiếu niên kỳ tài.

Lúc mười ba tuổi, thuận lợi trở thành Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử.

Chỉ dùng thời gian bốn năm, liền nhất cử bị lựa chọn và ghi lại làm Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, đứng hàng đầu.

Cho tới bây giờ, một thân tu vi, đã đạt đến Bàn Huyết cảnh đệ tứ trọng "Luyện cốt" cấp độ.

Bực này võ đạo thành tựu, đặt tại Nghiễm Lăng thành bên trong, đều đủ để nhường một vài đại nhân vật tự than thở không bằng!

Giống như nhân vật như vậy, đâu có thể nào sẽ đem Tô Dịch dạng này một cái người ở rể không để trong mắt?

Liền là đối Hoàng Kiền Tuấn bực này ương ngạnh ác thiếu, hắn đều chẳng thèm ngó tới.

"Một đôi hồ bằng cẩu hữu? Này hình dung diệu a!"

Văn Thiếu Bắc đám người đi theo ồn ào, cười to không thôi.

Có Văn Giác Nguyên chỗ dựa, dù cho tại đây thuộc về Hoàng gia đúc kiếm phường trước, bọn hắn cũng không sợ Hoàng Kiền Tuấn.

"Văn Giác Nguyên, ngươi mắng ai đây?"

Hoàng Kiền Tuấn giận dữ, ánh mắt thô bạo.

"Thế nào, chẳng lẽ ta có nói sai sao?"

Văn Giác Nguyên vẻ mặt lãnh đạm, "Tại Nghiễm Lăng thành, người nào không biết ngươi chính là cái việc ác bất tận hoàn khố? Người nào lại không biết Tô Dịch là cá nhân người giễu cợt người ở rể?"

Ngươi

Hoàng Kiền Tuấn con mắt đỏ lên.

Văn Giác Nguyên lại cười rộ lên, nói: "Nửa tháng sau, 'Long Môn yến hội' liền sẽ kéo ra màn che, đến lúc đó, ta cũng sẽ tham gia, ngươi Hoàng đại thiếu gia thật có năng lực, cũng cùng đi chơi đùa, nhường ta kiến thức một chút như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, phụ cận vang lên một hồi xôn xao.

"Xong, Văn Giác Nguyên bực này nhân vật, lại cũng muốn tham gia Long Môn yến hội, này cái nào còn có chúng ta làm náo động cơ hội?"

"Đừng ủ rũ, chúng ta biểu hiện tốt một chút là được, đến mức đệ nhất danh. . . Cũng chỉ có Văn Giác Nguyên bực này nhân vật mới có tư cách đi tranh thủ."

Những cái kia xếp hàng chờ đợi mua sắm binh khí nam nữ trẻ tuổi tao động không ngừng, đều nghị luận ầm ĩ, chủ đề đều quay quanh tại Văn Giác Nguyên trên người một người.

Bọn hắn đều có một loại cảm giác, lần này Long Môn yến hội đệ nhất danh danh hiệu, cực khả năng đem rơi vào Văn Giác Nguyên trên đầu!

Bởi vậy rõ ràng Văn Giác Nguyên tại Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ danh vọng cao bao nhiêu.

Dạng này một màn, cũng làm cho Văn Thiếu Bắc chờ Văn gia tử đệ đều cảm giác mặt mũi sáng sủa, từng cái ưỡn ngực ngẩng đầu, cùng có vinh yên.

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt xanh trắng đan xen, biến ảo chập chờn.

Có thể còn không đợi hắn mở miệng, Văn Giác Nguyên đã thuận miệng đặt xuống câu nói tiếp theo:

"Chớ nói nhảm, có gan liền tại Long Môn trên yến hội thấy!"

Dứt lời, hắn mang theo Văn gia mọi người nghênh ngang rời đi.

Đến mức Tô Dịch, hoàn toàn liền bị Văn Giác Nguyên bỏ qua, hắn còn khinh thường tại đi cùng một tên phế nhân luận cao thấp.

Một khi làm như vậy, người khác chỉ sẽ châm biếm hắn Văn Giác Nguyên lấy mạnh hiếp yếu.

Lại nói, khi dễ một cái người ở rể, lại có cái gì cảm giác thành tựu?

Đưa mắt nhìn Văn Giác Nguyên đoàn người rời đi, Hoàng Kiền Tuấn gắt gao nắm lấy nắm đấm, bờ môi nhếch, sắc mặt tái xanh khó coi.

"Rất khó chịu a?"

Tô Dịch quét cái này hoàn khố thiếu gia liếc mắt.

Hoàng Kiền Tuấn hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Chợt hắn đột nhiên kịp phản ứng giống như, ngơ ngác nói: "Tô ca, ngài. . . Ngài nghĩ như thế nào? Liền tuyệt không sinh khí?"

Hắn hết sức nghi hoặc, ban đầu ở Tụ Tiên lâu, Tô Dịch tuỳ tiện ở giữa liền đánh bại bên cạnh hắn hết thảy tùy tùng.

Loại kia võ đạo lực lượng, có thể tuyệt không tầm thường có thể so sánh!

Huống chi, Tô Dịch có nhân mạch, cũng có thể làm cho hắn lão tử Hoàng Vân Trùng triệt để cúi đầu nhận thua.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch sao có thể cứ tính như vậy?

Tô Dịch thuận miệng nói, " một cái nho nhỏ sâu kiến kêu gào thôi, nếu có thể để cho ta sinh khí, ta ngược lại sẽ cao liếc hắn một cái. Đáng tiếc, hắn không xứng."

Hoàng Kiền Tuấn ngơ ngác, rõ ràng không thể nào hiểu được.

Tô Dịch cũng lười lại nói rõ lí do.

Bất quá có một chút hắn không nói, nhưng phàm cùng hắn đối địch, vô luận là ai, đều không có kết cục tốt.

Này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Đúc kiếm trong phường.

Một tòa rào rạt bùng cháy trước lò lửa.

Tại Hoàng Kiền Tuấn dẫn đầu dưới, Tô Dịch thuận lợi gặp được danh dương Nghiễm Lăng thành đúc kiếm sư "Vương Thiên Dương" .

Vương Thiên Dương tóc thưa thớt, gần như hói đầu, thon gầy sắc bén, da thịt màu đồng cổ, tay cầm một chiếc búa lớn, đang ở đập một thanh thiêu đến hỏa hồng kiếm phôi.

Tia lửa văng khắp nơi, cả phòng rực rỡ.

"Lão gia tử, bằng hữu của ta tới, ngài xem tạo thuận lợi, hỗ trợ luyện chế một thanh kiếm quá?"

Hoàng Kiền Tuấn đứng ở một bên, tư thái bày vô cùng thấp, cười ha hả chắp tay.

Vương Thiên Dương lại lờ đi, tự mình đánh kiếm phôi, đánh cho loảng xoảng rung động, hoả tinh Tử đều kém chút ở tại Hoàng Kiền Tuấn trên thân.

Bị không để ý tới Hoàng Kiền Tuấn cười xấu hổ cười, thấp giọng nói với Tô Dịch, "Tô ca, Vương lão tính tình cứ như vậy, ngài cũng chớ để ý."

Tô Dịch nói: "Khiến cho hắn trước bề bộn, ngươi dẫn ta đi nhìn một chút luyện kiếm cần thiết thiết liệu."

Hoàng Kiền Tuấn liền vội vàng gật đầu.

Đúc kiếm trong phường tự nhiên không thiếu đủ loại rèn đúc binh khí tài liệu, không thiếu một chút có tiếng hiếm thấy đồ vật.

Xem lần những tài liệu này về sau, Tô Dịch không khỏi lâm vào yên lặng.

Cho dù là những cái kia có tiếng vật liệu luyện khí, cũng cơ hồ thuần một sắc đều là phàm phẩm.

"Tô ca không hài lòng sao? Đây đã là Nghiễm Lăng thành tốt nhất đúc kiếm phường, nếu không có thích hợp, có lẽ cũng chỉ có thể đi Vân Hà quận thành, mới có thể tìm được tốt hơn."

Hoàng Kiền Tuấn giải thích một câu.

Tô Dịch từ chối cho ý kiến, nói: "Ngươi chuẩn bị một chút, ta muốn mua ba mươi cân thanh quang hàn thiết, một cân Xích Dương đồng phấn, năm cân Huyền Băng tịnh thủy. . ."

Trọn vẹn báo hơn mười loại tài liệu.

Trong đó nổi danh quý đồ vật, cũng có vật tầm thường.

Hoàng Kiền Tuấn từng cái ghi lại, liền phân phó đúc kiếm phường gã sai vặt bắt đầu chuẩn bị.

Mà hắn thì mang theo Tô Dịch đường cũ trở về, lần nữa tới đến Vương Thiên Dương chỗ luyện khí chỗ.

Vương Thiên Dương đã giúp xong, đang nằm tại ghế mây bên trong nghỉ ngơi, bên cạnh đứng thẳng một cái gã sai vặt phụng dưỡng lấy bưng trà đổ nước.

"Lão gia tử. . ."

Lần này Hoàng Kiền Tuấn vừa mở miệng, Vương Thiên Dương liền cắt ngang nói, " lão phu hôm nay đã luyện chế ra một thanh kiếm, tinh lực hao phí khá lớn, ba ngày sau các ngươi lại đến đi."

Nói xong, hắn nâng chén trà lên khoan thai phẩm chép miệng dâng lên.

Hoàng Kiền Tuấn vẻ mặt một hồi âm tình bất định, Tô Dịch là hắn tự mình mời tới!

Nhưng lại tại chính mình trên địa bàn bị cự tuyệt, cái này khiến hắn mặt mũi để nơi nào?

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Lão gia tử, phụ thân ta có thể nói, nhưng phàm Tô ca sự tình, hết thảy trước tiên làm, ngài. . ."

Vương Thiên Dương lần nữa cắt ngang, không vui nói: "Vậy liền nhường phụ thân ngươi cho hắn luyện kiếm, ta cũng không có thời gian hầu hạ ngươi kia là cái gì Tô ca."

Hắn rõ ràng thấy Tô Dịch liền ở bên cạnh, lời nói lại không có chút nào khách khí, dù cho Hoàng Kiền Tuấn đã chuyển ra Hoàng Vân Trùng, cũng căn bản không quan tâm, giá đỡ không phải bình thường lớn.

"Thiếu gia, vật liệu luyện khí đã chuẩn bị thỏa đáng."

Lúc này, một đám gã sai vặt xách một cái to lớn rương đi tới.

Thấy này, Vương Thiên Dương lại cái thứ nhất tức giận, quát: "Ai bảo các ngươi nắm tài liệu dọn tới? Lão tử đã ròng rã luyện nửa tháng kiếm khí, vốn định thật tốt nghỉ một chút, đi thành bên trong thanh lâu chơi gái thống khoái, các ngươi này chút thiếu thông minh lại vẫn cứ cho lão tử kiếm chuyện! Đều cho ta chuyển về đi!"

Hắn rất tức giận, theo ghế mây bên trong đứng dậy, cầm trong tay chén trà quăng xuống đất hết.

"Hợp lấy lão gia tử là cuống cuồng đi thanh lâu a. . ."

Hoàng Kiền Tuấn thoáng cái hiểu được, theo lão gia tử cái kia long tinh hổ tráng thân thể, nhẫn nhịn nửa tháng, hoàn toàn chính xác rất khó chịu.

Đột nhiên, hắn lòng sinh một cái to gan ý nghĩ, muốn hay không nắm cái kia "挊" chữ đưa cho lão gia tử, trước đoán một cái khẩn cấp?

"Chậm rãi."

Mắt thấy những cái kia gã sai vặt lại muốn đem tài liệu chuyển về đi, Tô Dịch mở miệng, "Lần này đúc kiếm, ta có thể không có ý định mượn tay người khác hỗ trợ."

Hoàng Kiền Tuấn cùng Vương Thiên Dương cùng nhau sững sờ.

"Có thể hay không để cho ta nhờ vào đó lò luyện dùng một lát?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa hỏa lô.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng nói: "Dĩ nhiên có khả năng, chẳng qua là. . . Tô ca, ngài đây là dự định tự mình đúc kiếm?"

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Thân là kiếm tu, chỉ có chính mình tạo thành chi kiếm mới thích hợp nhất chính mình, cũng mới có thể làm cho mình một thân Kiếm đạo vô cùng nhuần nhuyễn phát huy ra.

"Nha, nói như vậy ngươi tiểu tử này là tới đập phá quán?"

Vương Thiên Dương cười lạnh, ánh mắt đã mang lên khinh thường.

Một cái miệng còn hôi sữa thiếu niên, lại dự định ở trước mặt mình đúc kiếm, này khiêu khích mùi vị đã có thể quá lớn.

"Lão gia tử, ngài có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta Tô ca đâu có thể nào sẽ có ý nghĩ thế này, hắn chẳng qua là. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Kiền Tuấn cũng không biết nên giải thích như thế nào.

Trước đó hắn có thể thật không biết, Tô Dịch đúng là ôm chính mình đúc kiếm tâm tư.

Vương Thiên Dương tựa như hiếu chiến gà trống, bị kích phát ra lòng háo thắng, lớn tiếng nói:

"Không cần nói rõ lí do, nếu đều khiêu khích tới cửa, lão phu Vương Thiên Dương làm sao có thể không có biểu thị? Như như thế, truyền đi, không phải bị Nghiễm Lăng thành hết thảy võ giả cho là ta sợ hắn không thể!"

Nói xong, hắn nhất chỉ bên cạnh hỏa lô, tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, ngạo nghễ nói, " này lò ngươi tùy tiện dùng, còn có mặt khác cần à, lão phu hết thảy thỏa mãn ngươi, có năng lực gì, ngươi cứ việc thi triển đi ra đúng đấy!"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Lô hỏa còn chưa đủ tràn đầy, ngươi nhóm lửa công phu như thế nào?"

Vội vàng không kịp chuẩn bị nghe được yêu cầu này, Vương Thiên Dương không khỏi ngây ngốc một chút, nửa ngày mới chỉ mình mũi, một mặt bất khả tư nghị nói:

"Ngươi. . . Dự định để cho ta. . . Sung làm nhóm lửa công? !"

Bầu không khí đột nhiên đè nén xuống tới.

Ở đây những cái kia gã sai vặt đều hít vào khí lạnh, nhìn ra vương Thiên Dương lão gia tử có chút tức giận.

Hoàng Kiền Tuấn khẩn trương, vừa muốn lên tiếng hòa hoãn một thoáng bầu không khí, chỉ thấy Tô Dịch rất tự nhiên gật gật đầu, nói:

"Ngươi đã là này Nghiễm Lăng thành bên trong am hiểu nhất đúc kiếm, đối hỏa hầu nắm khống cũng chắc chắn tối cường, do ngươi tới nhóm lửa, tại ta đúc kiếm lúc, nên liền sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm."

Hoàng Kiền Tuấn trợn tròn mắt, đường đường một đời đúc kiếm đại sư, lại bị Tô ca xem như nhóm lửa công. . . Chuyện này là sao?

Lại nhìn Vương Thiên Dương, giận đến lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, màu đồng cổ gương mặt đều đỏ lên không ít, rõ ràng bị triệt để chọc giận.

"Lão gia tử, ngài có thể tuyệt đối đừng sinh khí." Hoàng Kiền Tuấn vội vàng trấn an.

Vương Thiên Dương cắn răng, đột nhiên khua tay nói: "Ngươi đi ra, lão phu đúc kiếm bốn mươi năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, không quan trọng một chút khiêu khích mà thôi, còn khó không được ta!"

"Không phải liền là nhóm lửa sao  có thể, lão phu đáp ứng!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía những cái kia gã sai vặt, mệnh lệnh nói, " đi, nhường phường bên trong đúc kiếm sư đều ngừng công việc trong tay, tới cùng lão phu cùng một chỗ, kiến thức một chút vị này tới cửa người khiêu khích năng lực!"

Hoàng Kiền Tuấn thầm hô muốn hỏng việc, Vương Thiên Dương là định đem sự tình triệt để làm lớn chuyện!

Có thể làm thấy Tô Dịch cái kia lạnh nhạt bình tĩnh vẻ mặt lúc, trong lòng không khỏi khẽ động, nhớ tới hôm qua tại Hạnh Hoàng y quán, Tô Dịch hiển lộ ra y đạo tạo nghệ lúc từng màn.

——.