Chương 37: Nghĩ học? Ta dạy cho ngươi

Chương 37: Nghĩ học? Ta dạy cho ngươi

Rất nhanh, đúc kiếm phường đám thợ cả đều bị kinh động, dồn dập chạy đến.

Đến biết đầu đuôi sự tình, những sư phó kia không khỏi lắc đầu cười rộ lên, nắm việc này xem như một cái nháo kịch đối đãi.

Ai cũng không có coi ra gì.

Một thiếu niên người, liền là hiểu một chút đúc kiếm chi thuật, còn có thể nắm này đúc kiếm phường chiêu bài đập hay sao?

Có người đi khuyên Vương Thiên Dương, nói: "Vương lão, ngài bớt giận, người trẻ tuổi không hiểu chuyện, không cần quá nghiêm túc? Dùng thân phận của ngài, như so đo này chút, đã có thể có mất phong độ."

Vương Thiên Dương nổi nóng nói: "Phong độ cái rắm, lão phu từ nhỏ đến lớn ăn uống cá cược chơi gái, thẳng thắn mà làm, há lại loại kia giảng phong độ người? Đều cho ta đàng hoàng nhìn xem!"

Hắn tới đến trước lò lửa, cầm lên cặp gắp than, một bên thêm than nhóm lửa, một bên lớn tiếng nói, " cái kia tô cái gì, mau tới đập phá quán, để cho chúng ta mở mắt một chút!"

Một đám đúc kiếm sư đều cười khổ không thôi, đều rõ ràng Vương Thiên Dương liền là này loại cố chấp tính xấu.

"Chàng trai, ngươi nếu là Hoàng thiếu gia bằng hữu, nếu muốn đúc kiếm, ta giúp ngươi chính là, hà tất cùng Vương lão đưa khí đâu?"

Có người thiện ý nhắc nhở Tô Dịch, "Nhanh đi cùng Vương lão nói lời xin lỗi, chuyện này coi như xong."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Ta lần này vốn là làm đúc kiếm tới, cũng không có thời gian cùng một cái người không liên hệ đưa khí."

Nói xong, hắn tới đến trước lò lửa.

Nơi này có một cái to lớn làm bằng đồng cái bàn, bên trên trưng bày rực rỡ muôn màu luyện khí công cụ.

"Các ngươi nắm những cái kia đúc kiếm tài liệu thả nơi này."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía những cái kia gã sai vặt, phân phó nói.

Mắt thấy một màn này, những luyện khí sư kia phó một hồi nhíu mày, có chút không vui, người trẻ tuổi kia như thế nào như thế không hiểu chuyện?

Bất quá, trở ngại Hoàng Kiền Tuấn mặt mũi, bọn hắn không có ác ngôn đối mặt, bằng không, đã sớm đem Tô Dịch cho đánh ra ngoài.

Một cái Luyện Khí sư phó nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, phàn nàn nói: "Hoàng thiếu gia, ngươi bằng hữu này là ai, tuổi còn trẻ, tính tình cũng không nhỏ!"

Hoàng Kiền Tuấn nội tâm đang phiền não, nghe vậy tức giận nói: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? Ta Tô ca đến cùng được hay không, các ngươi nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

Những sư phó kia không dám mạnh miệng, chẳng qua là nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, cũng đã phát có chút bất mãn.

"Nếu Hoàng thiếu gia nói như vậy, vậy chúng ta liền kiến thức một chút vị tiểu hữu này phong thái!"

Một người hừ lạnh nói.

Những người khác cũng đều ôm xem náo nhiệt tâm tính, dự định xem Tô Dịch xấu mặt.

Theo gã sai vặt nắm đủ loại đúc kiếm tài liệu từng cái bày ra thỏa đáng, Tô Dịch cũng bắt đầu hành động.

Vẻn vẹn chẳng qua là đúc một thanh phàm khí trường kiếm mà thôi, căn bản không làm khó được hắn.

Đầu tiên là nắm sáu bảy loại tài liệu từng cái đầu nhập lò luyện bên trong, sau đó phân phó Vương Thiên Dương nói:

"Hỏa lực tăng lớn, ta nói dừng là dừng."

Tất cả mọi người một hồi ngơ ngác, tiểu tử này thật sự là không khách khí a, thế mà liền như vậy sai sử vương già rồi!

Vương Thiên Dương gương mặt hung hăng co quắp một thoáng, hắn cố nén nội tâm sôi trào lửa giận, không ngừng tăng thêm lửa than cùng một chút có trợ tăng lên hỏa hầu vật liệu.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch tiện tay đem một thanh Xích Dương đồng phấn rải vào lò luyện, lần nữa căn dặn, "Tiếp tục gia tăng hỏa lực."

Vương Thiên Dương buồn bực đầu, một chữ không phát, làm theo.

Trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí, dự định đợi chút nữa Tô Dịch đúc kiếm xuất sai lầm lúc, thống thống khoái khoái phát tiết tại Tô Dịch trên đầu.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch thỉnh thoảng sẽ ném mạnh một loại đúc kiếm tài liệu, cũng phân phó Vương Thiên Dương khống chế hỏa hầu, nghiễm nhiên là thật nắm người sau xem như nhóm lửa công đối đãi.

Một màn kia màn, nhường mặt khác Luyện Khí sư phó trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu, cho rằng Tô Dịch quá không biết lễ phép, cuồng vọng cực điểm.

Hoàng Kiền Tuấn lại lòng sinh một cỗ chờ mong.

Hắn nhìn ra được, đúc kiếm lúc Tô Dịch thong dong tự nhiên, rõ ràng lực lượng mười phần!

"Kết quả xấu nhất, đơn giản là Tô ca tạo thành chi kiếm không bằng Vương lão tự tay chế tạo, có thể chỉ cần thành công, liền sẽ không như vậy mất đi mặt mũi, này như vậy đủ rồi."

Nghĩ như thế, Hoàng Kiền Tuấn càng dễ dàng hơn.

"Hỏa lực lại thêm lớn chút."

"Không đủ, tiếp tục."

"Lại thêm lớn."

. . . Tiếp xuống thời gian bên trong, chỉ có Tô Dịch phân phó Vương Thiên Dương nhóm lửa thanh âm không ngừng vang lên.

Vương Thiên Dương vẻ mặt càng ngày càng khó coi, chóp mũi ấp úng ấp úng thẳng trút giận, giận đến nhanh trọc đi sọ đầu thẳng bốc khói trắng, mơ hồ làm đau.

Hoàng Kiền Tuấn cùng những cái kia đúc kiếm đám thợ cả cũng vẻ mặt khác nhau.

Cho đến sau nửa canh giờ, lò luyện sóng lửa quay cuồng, đầy phòng luồng nhiệt thật giống như sôi trào, để cho người ta thật giống như đặt mình vào tại dung nham núi lửa chỗ.

Mọi người đều toát ra mồ hôi nhễ nhại, vạt áo bị thấm ướt.

Khoảng cách gần nhất Vương Thiên Dương cái kia hói đầu trên ót, mồ hôi chảy như sông, không ngừng chảy xuống, đen kịt gương mặt đỏ rực.

Hắn dạng này đúc kiếm đại sư đều sắp không chịu đựng nổi nữa.

Đúng lúc này, Tô Dịch lấy ra tử văn đỏ nhẫn vàng, ném vào lò luyện bên trong.

Oanh

Ngọn lửa bao phủ, phun ra ánh sáng chói mắt.

Mắt thường có thể thấy, chiếc nhẫn một chút hòa tan, hóa thành từng tia màu tím nhạt óng ánh chất lỏng.

Tô Dịch không chút do dự đem chuẩn bị xong năm cân Huyền Băng tịnh thủy khuynh đảo tiến vào lò luyện.

Băng lãnh nước cùng sôi trào lò luyện vừa tiếp xúc, liền xùy một tiếng tuôn ra một đoàn hơi nước, trong chớp mắt tràn ngập cả tòa gian phòng.

Mọi người tầm mắt trở nên mơ hồ, đều vô ý thức tránh lui xa xa, e sợ cho bị cái kia nóng bỏng vô cùng hơi nước đụng chạm lấy.

Cho đến nửa ngày, Vương Thiên Dương nổi giận đùng đùng thanh âm tại sương mù bên trong vang lên:

"Tôi vào nước lạnh luyện kiếm chi đạo, đâu có nắm Huyền Băng tịnh thủy hướng lò luyện bên trong chảy ngược! Lão tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế rắm chó không kêu đúc kiếm phương pháp!"

Có xem thường, có phẫn nộ, có chất hỏi.

Những luyện khí sư kia phó cũng đều hết sức im lặng.

Bọn hắn lâu dài luyện kiếm, cũng chưa từng thấy qua người nào giống Tô Dịch làm như vậy, hoàn toàn liền là mù kê nhi làm loạn!

Rất nhanh, bên trong căn phòng sóng nhiệt cùng hơi nước đều dần dần rút đi.

Tầm mắt của mọi người khôi phục rõ ràng.

Chỉ thấy Vương Thiên Dương lông mày râu ria như bị đốt rụi, nguyên bản liền thưa thớt tóc mất ráo, chỉnh cái đầu trụi lủi, như cái nung đỏ trứng mặn.

Hắn tức đến nổ phổi, nghiến răng nghiến lợi.

Lại nhìn Tô Dịch, lại vẻ mặt bình thản mà chuyên chú, tay cầm một thanh kìm sắt, kẹp lấy một thanh thô ráp kiếm phôi, thả ở trước mắt quan sát tỉ mỉ.

Kiếm phôi toàn thân đen kịt, mơ hồ hiện ra một tia hào quang màu tím, trừ này, nhìn không ra địa phương gì đặc biệt.

"Này kiếm phôi thoạt nhìn cũng không tệ. . ."

Một vị Luyện Khí sư phó kinh ngạc nói.

Người còn lại nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là kiếm phôi, vẫn phải xem có thể hay không chịu đựng được rèn luyện, ta có thể không tin, cứ như vậy một khối thô kệch kiếm phôi, có thể chế tạo ra thật tốt kiếm khí."

"Một thanh kiếm khí, tính chất, phong mang đều không có thể thiếu, vị tiểu hữu này nếu là đập phá quán, hẳn là có thể luyện chế ra một thanh kiếm tốt!"

Có người cười ha hả, cố ý quạt gió đổ thêm dầu vào lửa.

"Bọn gia hỏa này, rõ ràng dự định chế giễu!"

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng cười lạnh, hắn không có lên tiếng âm thanh, đến cuối cùng còn không biết người nào chê cười ai đây.

Chỉ thấy Tô Dịch đem kiếm phôi đặt tại đôn hậu sắt đài bên trên, tay phải nắm một chiếc búa lớn, gõ mà xuống.

Keng

Tia lửa văng khắp nơi, vang vọng không dứt.

Màng nhĩ mọi người một hồi vù vù, không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường, tiểu tử này khí lực rất lớn, một thanh trăm cân cự chùy, đặt trong tay hắn lại lại nhẹ như lông vũ, điều khiển như cánh tay.

Lúc này, Vương Thiên Dương tầm mắt cũng gấp nhìn chăm chú ở Tô Dịch động tác bên trên  chờ đợi lấy Tô Dịch xấu mặt. . .

Keng! Keng! Keng!

Rèn sắt tiếng liên tiếp, cả phòng quanh quẩn, một đám hoả tinh như pháo hoa giống như tại cự chùy hạ tràn ra, vô cùng đẹp đẽ.

Dần dần, tất cả mọi người phát giác được có chút không đúng.

"Đây là cái gì thủ pháp, chỉ nghe thanh âm lại có một loại vận luật đặc biệt, ví như hô hấp, lại nhìn cái kia kiếm phôi, cũng tại nện gõ bên trong lúc sáng lúc tối, hô ứng lẫn nhau."

Không bao lâu, một vị Luyện Khí sư phó không nhịn được hỏi.

Những người khác vẻ mặt cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, bọn hắn cũng rõ ràng cảm nhận được loại tình huống này.

Tia lửa kia văng khắp nơi bên trong, mỗi một lần nện gõ đều có một loại huyền diệu khó tả nhịp điệu, mà tại đây không ngừng đập dưới, nguyên bản thô ráp không thể tả kiếm phôi, thì lặng yên co vào, ngưng tụ, biến hóa. . .

"Chẳng lẽ tiểu tử này thật nắm giữ lấy một loại độc môn luyện kiếm bí kỹ hay sao?"

Những luyện khí sư này phó trong đầu cùng nhau hiển hiện cùng một cái ý niệm trong đầu, vẻ mặt đều trở nên trịnh trọng nhận thật không ít.

Nguyên bản, bọn hắn tức giận tại Tô Dịch tự đại, đều đã chuẩn bị kỹ càng tìm từ, dự định tại Tô Dịch luyện kiếm sau khi thất bại, liền hảo hảo giáo huấn một thoáng Tô Dịch, cho hắn biết cái gì gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình nên trả ra đại giới.

Có thể hiện tại. . .

Ai cũng không dám nghĩ như vậy.

Làm lâu dài đúc kiếm lão nhân, bọn hắn làm sao nhìn không ra, Tô Dịch loại kia đúc kiếm thủ pháp, rõ ràng không tầm thường có thể so sánh?

"Nhìn một cái, nhìn một cái!"

Hoàng Kiền Tuấn nội tâm đã kích động đến a quát lên, "Ta liền biết, Tô ca vừa ra tay, liền có thể hàng phục này chút mắt cao hơn đầu đám lão già này."

Hạnh Hoàng y quán những tên kia liền là vết xe đổ!

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Vương Thiên Dương.

Đã thấy vị này triệt để trọc đúc kiếm đại sư, giờ phút này ngốc như tượng bùn, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch động tác, đen kịt gương mặt biến ảo chập chờn, lồng ngực đều tại một hồi lại một trận chập trùng.

Rõ ràng nỗi lòng hết sức khuấy động!

"Ha ha, ha ha ha, Vương lão này tính tình bất thường lão khách làng chơi cũng bối rối sao?"

Hoàng Kiền Tuấn nội tâm sảng khoái vô cùng, kém chút liền cười ra tiếng.

Những năm gần đây, hắn còn chưa từng thấy Vương Thiên Dương thất thố như vậy!

Lão gia hỏa này kiệt ngạo đến liền cha mình Hoàng Vân Trùng đều không để trong mắt, có thể hiện tại, cực khả năng lại muốn bị Tô ca hàng ở!

Rất lâu ——

Keng

Một sợi réo rắt kiếm ngân vang tại gian phòng vang lên.

Nghe tại trong tai mọi người, thật giống như một đạo thanh lãnh thiên lại bàn, toàn thân một cái giật mình, đều theo phân loạn trong suy nghĩ tỉnh táo.

Liền Hoàng Kiền Tuấn tâm thần cùng tầm mắt, đều bị hấp dẫn.

Chỉ thấy ——

Một thanh dài hai thước bảy tấc, rộng tam chỉ, toàn thân trong vắt trường kiếm màu đen, bị Tô Dịch nắm trong tay.

Này kiếm tuy là màu đen, nhưng lại có một loại linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh chất cảm, ví như mênh mông bóng đêm, thân kiếm hai bên mở lưỡi, phong mang ẩn mà không lộ.

Theo Tô Dịch thủ đoạn chuyển động, này kiếm cái kia như mực màu đen mặt ngoài thỉnh thoảng sẽ lóe lên một vệt nhàn nhạt liễm diễm hào quang màu tím, bằng thêm một vệt hư ảo chi ý.

Linh tính mười phần.

"Cái này. . ."

Một đám Luyện Khí sư phó đều động dung, lộ ra si mê nóng bỏng chi sắc, tốt một thanh linh tính tự nhiên hảo kiếm!

Ở trước mặt đối với cái này kiếm, bọn hắn kiêu ngạo nội tâm đã lặng yên bị tin phục.

"Thanh kiếm này cũng không phải vật tầm thường có thể so sánh!"

Hoàng Kiền Tuấn nội tâm phanh phanh nhảy lên kịch liệt, làm ánh mắt của hắn nhìn về phía này kiếm, đều có bị đâm đau nhức cảm giác, làm sao không rõ ràng này kiếm phi phàm?

Ông

Lúc này, Tô Dịch ngón trỏ nhẹ nhàng một gõ, này kiếm lập tức nở rộ một vệt màu tím mang ánh sáng, vù vù như trầm thấp như sấm sét, cuồn cuộn gian phòng bên trong.

Tô Dịch thấy này, lúc này mới nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ hài lòng.

Này kiếm mặc dù không là linh khí, có thể dung nhập tử văn vàng ròng về sau, đã để thân kiếm ủng có một vệt linh tính, nhường này kiếm cũng vượt xa bình thường trên ý nghĩa kiếm khí, đan xen phàm phẩm cùng linh khí ở giữa!

"Ngươi. . . Ngươi đây là dùng cái gì đúc kiếm pháp?"

Lúc này, một mực yên lặng Vương Thiên Dương cuối cùng mở miệng, hắn ánh mắt hốt hoảng, có chút thất hồn lạc phách, lại như khiếp sợ vượt quá giới hạn.

Tô Dịch nhìn vị này đúc kiếm sư liếc mắt, "Nghĩ học? Ta giáo ngươi chính là."

Vương Thiên Dương toàn thân chấn động, mở to hai mắt, giống như khó có thể tin.

Sau đó, sắc mặt hắn không ngừng kịch liệt biến ảo.

Cho đến cuối cùng ——

Tại mọi người khiếp sợ tầm mắt nhìn soi mói, vị này danh dương Nghiễm Lăng thành đúc kiếm đại sư lại lộ ra xấu hổ cực điểm vẻ mặt.

Hắn thật sâu khom người, cúi đầu hành lễ:

"Công tử thủ đoạn, xảo đoạt thiên công, Vương mỗ bái phục!"

"Công tử chi tâm ngực, tấm lòng rộng mở, Vương mỗ cũng bái phục!"

Khí phách, cả phòng đều tịch.

——.