Chương 38: Ác khách tới cửa

Chương 38: Ác khách tới cửa

Đi ra đúc kiếm phường lúc, Tô Dịch trong tay đã nhiều một thanh mang vỏ trường kiếm.

Vỏ kiếm là Vương Thiên Dương tự mình chế tạo, dùng Thanh Sa da thuộc da chế mà thành, trên đó đúc mây văn hộ vòng, xưa cũ giản nhã.

Đáng nhắc tới chính là, đúc kiếm tài liệu cũng chia văn chưa thu.

Không phải Tô Dịch không trả tiền, là Vương Thiên Dương thà chết đều không thu. . .

"Sách, hiểu biết ta tính mở rộng tầm mắt, ai có thể nghĩ tới Vương lão này ngông ngênh kiên cường lão khách làng chơi cũng có cúi đầu thán phục một ngày?"

Mặc dù rời đi đúc kiếm phường, có thể Hoàng Kiền Tuấn vẫn hưng phấn không thôi.

Vừa rồi, bao quát Vương Thiên Dương ở bên trong một đám đúc kiếm sư, đơn giản tựa như một đám học sinh, khiêm tốn lắng nghe Tô Dịch truyền thụ đúc kiếm thuật.

Đối Tô Dịch mà nói, đây chẳng qua là truyền thụ một môn rèn đúc phàm khí thủ pháp mà thôi, căn bản chưa nói tới cái gì.

Nhưng đối với Vương Thiên Dương bọn hắn mà nói, đơn giản giống như đạt được một cọc chớ đại tạo hoá, từng cái kích động đến chân tay luống cuống, kinh sợ, càng cải biến đối Tô Dịch xưng hô, tôn gọi hắn là "Tô Sư" .

Vì vậy, làm Tô Dịch cuối cùng nói phải trả tiền lúc, Vương Thiên Dương bọn hắn từng cái tất cả đều tức giận, dù như thế nào đều cự tuyệt cùng "Tô Sư" lấy tiền.

Từng cảnh tượng ấy, đều bị Hoàng Kiền Tuấn xem ở đáy mắt, sao có thể không vì cảm giác thán?

"Ngươi là có hay không dự định đi tham gia Long Môn yến hội?"

Đột nhiên, Tô Dịch theo miệng hỏi.

Một câu, nhường Hoàng Kiền Tuấn khoan khoái tâm tình lập tức trầm thấp xuống, nhớ tới cùng Văn Giác Nguyên gặp mặt lúc một màn.

Yên lặng một lát, Hoàng Kiền Tuấn khổ sở nói: "Ta chỉ Bàn Huyết cảnh 'Luyện thịt' cấp độ tu vi, mà Văn Giác Nguyên đã là Bàn Huyết cảnh luyện cốt cấp độ nhân vật, chênh lệch cách xa. Mà nửa tháng sau, liền là Long Môn yến hội tháng ngày, ta chính là cố gắng nữa, sợ cũng không cách nào đền bù này khác loại cách."

Chợt, hắn con ngươi ngoan sắc lóe lên, ngữ khí kiên định dứt khoát: "Có thể đánh không lại ta cũng muốn tham gia, thất bại không đáng sợ, nếu ngay cả đối mặt dũng khí đều không có, đó mới gọi uất ức, ta sẽ cả một đời đều không ngóc đầu lên được!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, khó được nhiều nói một chút, nói:

"Nam nhi chí, thiếu niên máu, tự nhiên dũng mãnh tinh tiến, không sợ thành bại."

"Có đôi khi, nhìn như lui ra phía sau chính là một bước, kì thực đã thua rối tinh rối mù. Này không quan hệ tu vi cao thấp, thuần túy về mặt tâm cảnh, đã gieo xuống nhát gan hạt giống."

Dứt lời, Tô Dịch cũng không nhịn được cảm xúc không thôi.

Con đường tu luyện, từng bước duy gian, chỉ có như vậy, chỉ có cầm dũng mãnh tinh tiến chi tâm, mới có thể xông ra một đầu Thông Thiên Đại Đạo!

Đến mức nhát gan hạng người, cả một đời không có khả năng đăng lâm tuyệt đỉnh.

Hoàng Kiền Tuấn khẽ giật mình, nhớ tới phụ thân hắn Hoàng Vân Trùng thường xuyên càu nhàu một câu:

"Hài nhi, người khác đều chê cười ngươi ương ngạnh kiêu hoành, cũng đang vì cha xem ra, như vậy mới phải, tu luyện võ đạo, vốn là nên hoành hành vô kỵ, không sợ thiên địa quỷ thần!"

Giờ phút này được nghe lại Tô Dịch lời nói này, không hiểu, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng dâng lên phức tạp cảm xúc.

Rất lâu, hắn ánh mắt dần dần trở nên kiên định, nói: "Tô ca, ta sẽ nhớ kỹ ngươi dạy bảo, về sau gặp chuyện, đoạn không lùi bước!"

Tô Dịch nhắc nhở: "Không lùi bước, không có nghĩa là lỗ mãng, trong đó đúng mực, chính ngươi bắt chẹt."

Dứt lời, hắn không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn luôn luôn không thích thuyết giáo cùng giảng đạo lý.

Cái gọi là "Biết dễ đi khó" một chút đạo lý, nhất định phải tự mình đi trải qua, đi ma luyện, đi thể hội thế sự muôn màu, mới có thể chân chính lĩnh hội tại tâm.

"Tô ca, ngươi sẽ tham gia Long Môn yến hội sao?"

Hoàng Kiền Tuấn hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, "Ban thưởng mặc dù không ít, có thể không khỏi quá nhàm chán."

Nhàm chán?

Bị Nghiễm Lăng thành cùng Lạc Vân thành thế hệ tuổi trẻ coi là dương danh lập vạn một trận thịnh hội, lại đều dẫn không tầm thường Tô ca hứng thú?

Hoàng Kiền Tuấn nghẹn lời, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Không bao lâu, tại bọn hắn đi ngang qua một đầu ngõ nhỏ lúc, đột nhiên một đạo hài đồng tiếng kêu to vang lên:

"Tô Dịch! Nhanh tới cứu ta! Nhanh!"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được quay đầu, chỉ thấy trong ngõ nhỏ, một đám thằng nhóc đang ở vây đánh một cái khác thằng nhóc.

Hô to cầu cứu, chính là cái kia bị vây đánh thằng nhóc, cả người đều bị đè xuống đất, đánh cho hắn đầy bụi đất, oa oa kêu to.

Văn Minh Dung.

Tại Văn gia lão thái quân thọ yến bên trên, tiểu hài này từng nói "Ta Văn Minh Dung mặc dù tuổi nhỏ, cũng hổ thẹn tại cùng Tô Dịch bực này người ở rể làm bạn" lúc ấy đưa tới cả sảnh đường cười vang.

Một chút thế hệ trước dồn dập khoa trương tiểu hài này có chí khí, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Có thể hiện tại, Văn Minh Dung lại đang bị khi phụ, hướng từng bị hắn coi là "Hổ thẹn cùng làm bạn" Tô Dịch kêu đau cầu cứu.

Tô Dịch chỉ hướng bên kia nhìn thoáng qua, dưới chân đều không mang theo dừng lại, tiếp tục khoan thai hướng phía trước bước đi, nhìn như không thấy.

Cái kia vô tình tàn khốc một màn, nhường Văn Minh Dung đều sắp tức giận điên rồi, khàn giọng kêu to: "Tốt ngươi cái Tô Dịch, ngươi chờ đó cho ta! Chờ ta về nhà không đi tố cáo ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Hoàng Kiền Tuấn đi tới.

Những cái kia đánh đau Văn Minh Dung ngang bướng hài đồng lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, dừng lại trong tay động tác.

"Ngươi là tới cứu ta? Quá tốt rồi  chờ ta về nhà, liền để phụ thân ta thưởng ngươi tiền bạc!"

Văn Minh Dung mừng như điên nói.

Đã thấy Hoàng Kiền Tuấn ngồi xổm người xuống, đưa tay bóp ở Văn Minh Dung bẩn thỉu gương mặt bên trên, hung hăng nhéo một cái, đau đến Văn Minh Dung nhe răng trợn mắt, nước mắt đều kém chút chảy ra.

"Tiểu bằng hữu, ngươi có phải hay không có rất nhiều nghi hoặc? Này là được rồi, nếu không phải do thân phận hạn chế, ta không phải tự tay tát ngươi một cái không thể, đơn giản thật không có lễ phép."

Hoàng Kiền Tuấn cười hì hì nói.

"Ngươi. . ." Văn Minh Dung trợn tròn mắt.

"Đừng sửng sốt, các ngươi tiếp tục."

Hoàng Kiền Tuấn đứng dậy, hướng những cái kia ngang bướng hài đồng phân phó một câu, liền cười ha hả nghênh ngang rời đi.

Trong ngõ nhỏ, rất nhanh lại vang lên Văn Minh Dung tiếng hét thảm, kêu cha gọi mẹ tiếng bên tai không dứt. . .

Chẳng qua là tất cả những thứ này, đều đã không có quan hệ gì với Tô Dịch.

. . .

Hạnh Hoàng y quán.

Làm Tô Dịch trở về lúc, chỉ thấy chỗ cửa lớn đứng thẳng một đám khí tức sắc bén hộ vệ nhân vật, ngăn ở cái kia, không cho bất luận cái gì người tiến vào.

Y quán bên ngoài lãnh lãnh thanh thanh, sớm không có người xem bệnh nhóm.

"Đây là có người phá quán tới?"

Hoàng Kiền Tuấn con ngươi bạo trán hung mang, bước nhanh đến phía trước, "Đồ hỗn trướng, ai bảo các ngươi tại đây bên trong giương oai?"

"Hoàng thiếu gia?"

Thấy Hoàng Kiền Tuấn, những hộ vệ kia rõ ràng rối loạn tưng bừng.

Có thể lại không có người nào nhượng bộ, rõ ràng không có sợ hãi.

Một người cầm đầu nam tử áo đen trầm giọng nói: "Hoàng thiếu gia, này Hạnh Hoàng y quán là chúng ta Văn gia địa bàn, chúng ta thủ tại chỗ này, sao có thể gọi giương oai?"

"Các ngươi là Văn gia?"

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc.

Nam tử áo đen gật đầu nói: "Chúng ta chính là Văn gia nhị gia thuộc hạ, hôm nay bồi cùng chúng ta nhà thiếu gia đến đây, có chuyện phải làm. Hoàng thiếu gia, nơi này không có chuyện của ngươi, vẫn là không muốn lẫn vào tiến đến cho thỏa đáng."

Hoàng Kiền Tuấn nhíu mày, "Nhà các ngươi thiếu gia? Là Văn Giải Nguyên tên kia?"

"Không sai." Nam tử áo đen nói.

Thoáng cái, Hoàng Kiền Tuấn liền hiểu được.

Này Hạnh Hoàng y quán nguyên bản là Văn Trường Thanh nhất mạch khống chế, có thể từ hôm qua bắt đầu, liền từ Tô Dịch tới chưởng khống.

Đồng thời hôm qua lúc, Tô Dịch còn một mạch nắm Hạnh Hoàng y quán bên trong hiệu mệnh tại Văn Trường Thanh tôi tớ tất cả đều dọn dẹp một lần.

Không thể nghi ngờ, Văn Trường Thanh con trai Văn Giải Nguyên đến đây, liền là đến báo thù!

Cùng lúc đó, nam tử áo đen đã nhìn thấy cách đó không xa Tô Dịch, trên mặt lập tức hiển hiện một vệt tàn khốc.

Hắn đưa tay nhất chỉ Tô Dịch, khiển trách quát mắng: "Cô gia, ngươi có thể cuối cùng trở về, có biết hay không thiếu gia nhà ta chờ ngươi ở đây bao lâu?"

Những hộ vệ khác cũng thần sắc bất thiện.

Bọn hắn vốn là đi theo Văn Giải Nguyên đến gây chuyện, đâu có thể nào sẽ khách khí với Tô Dịch.

"Ta đi. . ."

Hoàng Kiền Tuấn đang muốn quát mắng, lại bị Tô Dịch một thanh đè lại bả vai, "Ngươi lưu ở nơi đây."

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy Tô Dịch cái kia một đôi lạnh nhạt bình tĩnh đôi mắt chỗ sâu, trong lúc lơ đãng lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo.

Trong lòng của hắn run lên bần bật.

"Nhà các ngươi thiếu gia ở đâu?"

Tô Dịch đi lên trước, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Tại đúc kiếm phường bên ngoài bị Văn Giác Nguyên châm chọc, Tô Dịch không quan tâm, xem hắn làm hạng giun dế, khinh thường để ý tới.

Có thể Hạnh Hoàng y quán không giống nhau, nơi này đã là địa bàn của hắn, đối thủ đều đã khi dễ tới cửa, há có thể không quan tâm?

"Đi theo ta."

Nam tử áo đen lạnh lùng nhìn Tô Dịch liếc mắt, quay người hướng y quán người trong nghề đi.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Những hộ vệ khác thì đi tại Tô Dịch phía sau, nghiêm phòng bảo vệ chặt, giống như lo lắng Tô Dịch chạy mất.

"Tô ca đây là dự định muốn tự mình động thủ a. . ."

Hoàng Kiền Tuấn đang muốn theo sau, nhưng nhớ tới Tô Dịch vừa rồi phân phó, hắn lại dừng chân lại.

"Tô ca mệnh lệnh, không thể không nghe, nhưng nếu liền làm như vậy chờ lấy, cũng lộ ra ta quá không có năng lực. . ."

Hoàng Kiền Tuấn trầm ngâm.

Hắn ngược lại không lo lắng Tô Dịch an nguy, chỉ là có chút tiếc nuối vô phương đi xem náo nhiệt. . .

Rất nhanh, giống như làm ra quyết đoán, Hoàng Kiền Tuấn quay người mà đi.

Hạnh Hoàng y quán bên trong.

Hồ Thuyên, Ngô Nghiễm Bân bọn người tại, chẳng qua là đều mặt ủ mày chau, vẻ mặt lo nghĩ.

Làm thấy Tô Dịch bị mang vào, bọn hắn vẻ mặt đều là nhất biến.

Hôm qua lúc, Tô Dịch mới tiếp chưởng Hạnh Hoàng y quán, hôm nay Văn Trường Thanh con trai Văn Giải Nguyên liền dẫn người đến tìm phiền toái, cái này khiến Hồ Thuyên bọn hắn đều ý thức được Tô Dịch phải gặp tai ương.

Hồ Thuyên nhanh chóng nhắc nhở: "Cô gia, nhớ lấy chớ có cùng Văn Giải Nguyên công tử va chạm, lui một bước trời cao biển rộng."

Tô Dịch từ chối cho ý kiến, chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ muốn các ngươi không có việc gì liền tốt."

Hồ Thuyên còn muốn nói gì nữa, liền bị nam tử áo đen kia đẩy ra, khiển trách quát mắng: "Không có chuyện của các ngươi, đều một bên đợi đi!"

Nói xong, đã mang theo Tô Dịch trực tiếp hướng về sau viện bước đi.

Mắt đưa bọn hắn rời đi, Hồ Thuyên bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều thở dài không thôi.

Bọn hắn đối Tô Dịch y đạo thủ đoạn là vô cùng khâm phục, nhưng lần này tới gây chuyện lại là Văn gia người, bọn hắn đều không đủ tư cách lẫn vào tiến đến.

Hạnh Hoàng y quán phía sau trong đình viện.

Văn Giải Nguyên chắp tay tại lưng, đứng ở lão hòe thụ một bên, tầm mắt đang ở nhìn chăm chú cái kia một tòa bị tỏa liên phong cấm giếng nước, mày nhăn lại, thật lâu không nói.

"Chín năm trước, du phương đạo sĩ Ngô Nhược Thu từng nói qua, người sống ở lại nơi này, chắc chắn sẽ bị trong giếng quỷ vật gặm ăn mà chết, có thể cái kia Tô Dịch lại sao sẽ tiếp tục sống?"

Văn Giải Nguyên hết sức nghi hoặc.

Hắn hôm nay sáng sớm đến đây, vốn định nhìn một chút Tô Dịch là như thế nào chết thảm, ai có thể nghĩ, chuyện như vậy lại căn bản là không có phát sinh.

Tô Dịch vẫn như cũ sống rất tốt!

"Thiếu gia, chúng ta nắm Tô Dịch mang đến."

Nam tử áo đen chờ một đám hộ vệ cùng Tô Dịch cùng đi tiến vào đình viện.

Ầm

Đình viện cửa lớn đóng cửa, nam tử áo đen đám người phân tán ra, trấn giữ tại không cùng địa phương.

Bọn hắn ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tô Dịch, tựa như nhìn xem một đầu tự chui đầu vào lưới con mồi.

Bên giếng cổ một bên, một bộ áo bào trắng Văn Giải Nguyên xoay người, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói:

"Nói cho ta biết, tối hôm qua ngươi ở chỗ này, có hay không phát sinh một chút cổ quái sự tình."

Tìm từ cường ngạnh, ví như ra lệnh, vênh mặt hất hàm sai khiến.

——.