Chương 39: Ta nhập phàm trần lệ tâm như phong

Chương 39: Ta nhập phàm trần lệ tâm như phong

Văn Giải Nguyên tư thái bày rất cao, hùng hổ dọa người.

Tô Dịch tầm mắt quét qua đình viện, thấy hết thảy cũng không gặp phá hư, lúc này mới thuận miệng nói ra: "Tối hôm qua phát sinh cổ quái chuyện xác thực có không ít, bất quá. . . Có liên quan gì tới ngươi?"

Văn Giải Nguyên nhíu mày lại, buồn cười nói: "Tô Dịch, ngươi phế vật này người ở rể mới làm một ngày Hạnh Hoàng y quán chưởng quỹ, tính tình liền trở nên lớn như vậy?"

Những hộ vệ kia cũng đều đi theo cười lạnh.

Làm Văn gia người, một năm qua này, người nào không rõ ràng Tô Dịch hạng gì uất ức cùng không thể tả?

Đều căn bản không có đem hắn không để trong mắt!

Văn Giải Nguyên ngữ khí khinh thường, tiếp tục mở miệng: "Hoặc là nói, ngươi cho rằng Linh Chiêu đường muội làm Tông sư đệ tử, ngươi cái tiện nghi này trượng phu cũng có ngày nổi danh?"

"Không sợ nói cho ngươi, ta chính là tại đây bên trong đem ngươi giết chết, Linh Chiêu đường muội cũng sẽ không báo thù cho ngươi!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều đã mang lên vẻ thuơng hại.

Tô Dịch vẻ mặt càng bình thản, chợt nói: "Ngươi nhận ra Ngô Nhược Thu?"

Văn Giải Nguyên tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Ngươi tối hôm qua gặp qua này du phương đạo sĩ?"

"Quả nhiên, này trong đình viện vấn đề, ngươi cùng phụ thân ngươi hẳn là sớm đã rõ ràng, như đổi lại những người khác tối hôm qua cư ngụ ở nơi này, sợ là sớm đã mất mạng."

Tô Dịch hiểu rõ ra.

Văn Giải Nguyên yên lặng một lát, đột nhiên cười, ánh mắt mang theo dị sắc, "Tô Dịch, ngươi vốn nên tại tối hôm qua sẽ chết mất, bất quá bây giờ cũng không muộn."

Hắn đưa tay vung lên, thanh âm lãnh khốc đạm mạc, "Giết hắn!"

Đúng

Đình viện bốn phía, nam tử áo đen chờ hộ vệ lĩnh mệnh, đều cất bước tiến lên, hướng Tô Dịch xúm lại đi qua, từng cái ánh mắt băng lãnh, hai đầu lông mày sát cơ quanh quẩn.

"Cô gia, xin lỗi!"

Keng

Một cái vóc người thấp bé to con nam tử rút ra một ngụm hàn thiết đoản đao, bàn chân đột nhiên đạp lên mặt đất, thân ảnh như mũi tên, từ phía sau hướng Tô Dịch sau lưng đâm tới.

Đoản đao vạch ra một đạo thẳng tắp tấm lụa phong mang.

Thế như bôn lôi.

Tô Dịch thân ảnh bất động, trong tay vỏ kiếm bỗng dưng sau kích.

Đoản đao chỉ kém nửa thước liền muốn đâm vào Tô Dịch lưng lúc, thấp tráng nam tử lồng ngực lại trước bị vỏ kiếm đánh trúng.

Răng rắc!

Nhìn như hời hợt nhất kích, lại phát ra bá đạo vô cùng đục sức lực, thấp tráng nam Tử lồng ngực xương cốt vỡ vụn, sụp đổ xuống, phát ra bị đau kêu to.

Không đợi hắn phản ứng, vỏ kiếm bỗng dưng nhấc lên, hung hăng nện ở trên cổ của hắn.

Phịch một tiếng, cái này có Bàn Huyết cảnh "Luyện thịt" cấp độ tinh hãn hộ vệ, trực tiếp bị nện quỳ trên mặt đất, cổ đứt gãy, đầu mềm nhũn rủ xuống, triệt để không có hô hấp.

Trong chốc lát, kiếm chưa từng ra khỏi vỏ, Tô Dịch cũng không quay đầu lại, liền đánh giết sau lưng chi địch!

Mọi người đều sợ hãi.

"Phế vật này lại khôi phục tu vi!"

Giếng cổ một bên, Văn Giải Nguyên sầm mặt lại.

Một năm trước, Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ Tô Dịch tu vi mất hết, dùng phế nhân thân phận ở rể Văn gia, đây là Nghiễm Lăng thành người chỗ đều biết sự tình.

Có thể hiện tại, Tô Dịch trong lúc nhấc tay, liền giết một vị Bàn Huyết cảnh nhân vật!

"Cùng tiến lên!"

Nam tử áo đen băng lãnh lên tiếng.

Hắn là này một đám hộ vệ thủ lĩnh, thân ảnh cao gầy khoẻ mạnh, trong mắt tinh mang chạy trốn, chìm đắm "Luyện gân" cấp độ nhiều năm, kinh nghiệm chiến đấu cực phong phú giàu.

Lúc nói chuyện, hắn trước tiên xuất động, trong tay một thanh ba thước đồng Giản nâng lên, nhắm đánh mà xuống.

Xùy

Lăng lệ kình phong xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên.

Mặt khác thất tên hộ vệ nắm lấy búa, việt, đao, xiên đẳng binh lưỡi đao, trong cùng một lúc ngang tàng xuất kích.

Vẻn vẹn từ trên người bọn họ tỏ khắp ra xơ xác tiêu điều khí tức, liền có thể nhìn ra những hộ vệ này mỗi một cái đều là kẻ tàn nhẫn, trải qua sát phạt.

Bị như vậy xúm lại phía dưới, Tô Dịch tầm mắt lại nhìn về phía kiếm trong tay, nhẹ giọng tự nói:

"Thôi được, hôm nay lợi dụng những người này máu, vì ngươi tẩy lễ."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Keng

Trong chốc lát, một đạo chợt lóe tài năng.

Như bóng đêm linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh màu đen thân kiếm mang theo từng tia nhàn nhạt ánh sáng màu tím, tại trong hư không nâng lên, kiếm ngân vang réo rắt, ví như khát vọng ăn no nê máu nóng hò hét.

Kiếm danh "Trần Phong" .

Lấy "Ta nhập phàm trần, lệ tâm như phong" chi ý.

Keng

Nam tử áo đen vung lên đập tới ba thước đồng Giản, bị Trần Phong kiếm quét trúng, răng rắc một tiếng, đồng Giản như là đậu hũ bị cắt đứt thành hai đoạn.

Lưỡi kiếm kia quá mức sắc bén bá đạo!

Một kiếm phía dưới, nam tử áo đen nắm đồng Giản tay phải đều bị chém rụng, máu tươi từ đứt cổ tay chỗ bắn ra như thác nước.

Nóng bỏng đỏ tươi.

Hắn phát ra kêu rên, run sợ rút lui.

Cũng nhưng vào lúc này, hắn thấy được huyết tinh vô cùng một màn hình ảnh ——

Chỉ thấy Tô Dịch tay áo phồng lên, tay cầm trường kiếm, hành tẩu nhìn quanh ở giữa, ví như Trích Tiên, tại trong chốc lát liên tục xuất kiếm sáu lần.

Trảm, đâm, chọn, vẽ, băng, bổ!

Mỗi một kiếm, đều nhanh như gió, xâm nhập như lửa, tuỳ tiện bay tung tóe bên trong, có một loại phiêu hốt như điện, nhanh như ánh sáng lấp lánh phiếu miểu cảm giác.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh tựa như một đạo tùy ý gió lốc cửu thiên gió.

Ầm

Một gã hộ vệ cổ họng xuất hiện một cái lỗ máu, trừng to mắt, nằm xuống đất.

Phốc

Một tên hộ vệ khác đầu bị chém xuống, ném không mà lên, trên mặt vẫn lưu lại hoảng sợ.

Theo sát lấy, một chuỗi tập trung va chạm cùng nặng trĩu thanh âm vang lên, chỉ thấy những hộ vệ khác hoặc bị đánh giết, hoặc bị cắt đứt cổ, hoặc bị vạch phá lồng ngực. . .

Máu đỏ tươi giống như một đám pháo hoa, thê mỹ huyết tinh, nở rộ tại đình viện hư không bên trong.

Làm Tô Dịch thu kiếm, dậm chân.

Ở đây bên trong, trừ nam tử áo đen cùng giếng cổ một bên Văn Giải Nguyên bên ngoài, đám người còn lại đều mất mạng tại đất, máu chảy thành sông.

Hết thảy đều tại giây lát ở giữa kết thúc.

Đúng như sấm sét chợt hiện, liền quy về trong yên tĩnh!

Lại nhìn Tô Dịch, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, hắn xách kiếm tại tay, tùy ý mà đứng, như bóng đêm mũi kiếm vẫn có lưu lại huyết châu giọt giọt trượt xuống tại đất.

Hắn đứng yên chỗ, thất bộ thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã vào vũng máu, hình ảnh huyết tinh.

"Cái này. . . Đây là cái gì kiếm thuật?"

Nam tử áo đen run sợ thất sắc, thần tâm hốt hoảng, con ngươi đều là ngơ ngẩn, hoàn toàn bị chấn nhiếp.

Xa xa Văn Giải Nguyên cũng bị kinh đến, toàn thân khẽ run rẩy, vừa kinh vừa sợ, trên mặt đã hết là khó có thể tin.

"Dùng giết nuôi kiếm, thì khí thế hung ác nặng, dùng máu tôi kiếm, thì sát khí nặng. Dùng đạo tâm lệ kiếm mới là trước đó sách . Bất quá, Trần Phong kiếm tuy có một tia linh tính, lại dù sao cũng là phàm khí, tiêm nhiễm hung thần sát khí cũng là không sao."

Tô Dịch nhìn một chút trong tay Trần Phong kiếm, sau đó ánh mắt nhìn về phía xa xa Văn Giải Nguyên, lạnh nhạt nói, " đường đường Văn gia tử đệ, vì sao cũng không dám tiến lên đánh một trận?"

Văn Giải Nguyên toàn thân phát lạnh.

Hắn chẳng qua là Bàn Huyết cảnh luyện thịt kỳ tu vi, lại thuở nhỏ cơm ngon áo đẹp, cái nào trải qua bực này huyết tinh tràng diện, sớm đã bị dọa phát sợ.

"Thiếu gia, nhanh lên!"

Bỗng dưng, cách đó không xa nam tử áo đen nghiêm nghị hét to, trong tay hắn thêm ra một thanh cường nỏ, nhắm ngay Tô Dịch.

Vù

Một đạo mũi tên bắn mạnh mà ra, nhanh như tia chớp, phong mang thấu xương.

Tô Dịch thân ảnh hơi hơi một bên, mũi tên hiểm lại càng hiểm theo hắn cổ ba tấc chỗ lướt qua, phịch một tiếng cắm vào nơi xa trên tường rào, bắn tung toé thổi phồng mảnh đá, trên tường đều bị tạc ra một cái hố sâu.

Rõ ràng tiễn này lực đạo chi bá đạo!

Nhân cơ hội này, Văn Giải Nguyên đã kịp phản ứng, trước tiên hướng bên ngoài đình viện phóng đi.

Nam tử áo đen bưng cường nỏ, dùng tay trái không ngừng kéo căng dây cung, bóp cò.

Vù! Vù! Vù!

Rít lên như nước thủy triều, từng đạo sắc bén mũi tên vút không, hướng Tô Dịch vọt tới, tập trung như mưa.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, thân ảnh lấp lánh xê dịch, nhào thân tiến lên.

Hắn đã là Bàn Huyết cảnh luyện gân cấp độ tu vi, lên như tiễn, rơi như gió, thân thể linh hoạt vô cùng.

Lúc này mặc dù hành tẩu tại mưa tên bao trùm phía dưới, cũng lộ ra thong dong tự nhiên, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh đi cái kia từng đạo tập kích bất ngờ mà tới mũi tên ám sát.

Mấy cái chớp mắt, Tô Dịch đã lông tóc không tổn hao gì đi vào nam tử áo đen trước người.

"Cô gia ngươi làm như thế, sẽ chỉ hại chính ngươi!"

Nam tử áo đen nghiêm nghị kêu to, hắn nỏ cơ bên trong mũi tên đã dùng hết, đối mặt gần trong gang tấc Tô Dịch, không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mạnh

Quá mạnh!

Khiến cho hắn bực này luyện gân cấp độ nhân vật, đều thấy phát ra từ nội tâm hoảng sợ cùng bất lực.

"Ngươi trung tâm cứu chủ, đảo cũng đáng được khen hay, ta liền cho ngươi thống khoái."

Nói xong, Tô Dịch trong tay Trần Phong Kiếm Nhất nhanh chóng.

Phốc

Nam tử áo đen lồng ngực bị đâm phá, trái tim vỡ vụn.

Sắp chết, hắn đều không thể tin được Tô Dịch ra tay sẽ như vậy dứt khoát lưu loát, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm làm như vậy sẽ mang tới hậu quả nghiêm trọng.

Phù phù một tiếng, nam tử áo đen thân ảnh mềm ngã trong vũng máu.

Tô Dịch tầm mắt thì sớm đã nhìn về phía một phương hướng khác.

Văn Giải Nguyên đã chạy trốn tới đình viện chỗ cửa lớn, hoảng hốt như chó nhà có tang.

Tô Dịch đâu có thể nào khiến cho hắn chạy thoát rồi.

Mũi chân hắn nhảy lên, trên mặt đất một thanh đoản đao đảo không mà lên, rơi vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn cánh tay bỗng nhiên phát lực, đưa tay ném một cái.

Bạch

Đoản đao như tiễn mũi tên giống như lướt qua hư không, nhanh như mãnh liệt lôi đình, hung hăng cắm vào Văn Giải Nguyên phần lưng.

To lớn lực trùng kích, mang theo thân thể của hắn hung hăng đâm vào đình viện trên cửa chính, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Trên người đau nhức cùng sợ hãi trong lòng, nhường Văn Giải Nguyên đều nhanh muốn sụp đổ.

"Sớm biết, liền không để bọn hắn khóa lại đại môn. . ."

Văn Giải Nguyên mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Có thể nhưng vào lúc này ——

Đình viện cửa lớn lại bị theo bên ngoài mở ra, một đám thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài đình viện.

Người cầm đầu thân thể ngang tàng như núi, khoác lên nhung trang chiến bào, ánh mắt đóng mở lúc, như lãnh điện lưu chuyển.

Chính là phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ.

"Nhiếp đại nhân cứu mạng!"

Nguyên bản tuyệt vọng Văn Giải Nguyên, giờ phút này lại xúc động mừng như điên vô cùng, lớn tiếng kêu cứu, giống muốn người chết chìm bắt lấy một cọng cỏ.

"Cái này. . ."

Nhiếp Bắc Hổ tầm mắt quét qua đình viện, không khỏi bị cái kia thi thể đầy đất cùng máu tươi kinh đến, vẻ mặt đột biến, hít sâu một hơi.

Nhiếp Bắc Hổ bên người, đi theo Hoàng Kiền Tuấn cùng một đám phủ thành chủ cấm vệ, cũng đồng dạng thấy được huyết tinh vô cùng một màn, cả đám đều bị kinh đến, toàn thân căng cứng.

Sau đó, hết thảy tầm mắt đều rơi vào độc thân đứng ở trong đình viện, tay xách trường kiếm Tô Dịch trên thân, nỗi lòng vô phương bình tĩnh.

Ai còn có thể nhìn không ra, tất cả những thứ này đều xuất từ Tô Dịch thủ bút?

"Nhiếp đại nhân, nhanh, nhanh bắt Tô Dịch này ác tặc, hắn càn rỡ hành hung, giết ta một đám tùy tùng, còn muốn đem ta cũng giết!"

Văn Giải Nguyên gấp rút kêu to, mặt mũi tràn đầy oán hận cùng phấn khởi.

Vài ngày trước Văn gia lão thái quân thọ yến bên trên, hắn cũng ở tại chỗ, mắt thấy Nhiếp Bắc Hổ cùng thành chủ Phó Sơn cùng một chỗ dự tiệc từng màn.

Cái này khiến hắn vô ý thức cho rằng, Nhiếp Bắc Hổ nếu và Văn gia giao hảo, chắc chắn sẽ vì chính mình chỗ dựa.

Có thể tiếp xuống một màn, lại làm cho Văn Giải Nguyên trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Nhiếp Bắc Hổ vẻ mặt đột nhiên nguyên một, hướng Tô Dịch chắp tay hành lễ nói: "Nhiếp mỗ cứu giá chậm trễ, mong rằng Tô công tử thứ tội."

"Nhiếp đại nhân, ngươi. . . Ngươi làm sao. . ."

Văn Giải Nguyên đơn giản như bị sét đánh giống như, nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt ngốc trệ, cả kinh đều nói không ra lời.

Nhiếp Bắc Hổ vẻ mặt đạm mạc, căn bản cũng không để ý đến hắn, nhìn như không thấy, chỉ đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, gương mặt kính trọng.

Tô Dịch nhíu mày, lại nắm ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, "Là ngươi thỉnh Nhiếp đại nhân tới?"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, nghe được Tô Dịch trong giọng nói không vui, cái trán toát ra một tầng mồ hôi.

Hắn vốn định nói rõ lí do một phiên, nhưng cuối cùng lại chỉ cúi đầu xuống, khổ sở nói:

Đúng

—— ——.