Chương 40: Xấu bụng Nhiếp Bắc Hổ

Chương 40: Xấu bụng Nhiếp Bắc Hổ

Hoàng Kiền Tuấn cúi đầu chủ động thừa nhận, không có nói rõ lí do một chữ.

Tô Dịch vẻ mặt lại trở nên dịu đi một chút, nói: "Lần này coi như xong."

Nội tâm vô cùng thấp thỏm Hoàng Kiền Tuấn nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, nói:

"Tô ca yên tâm, ta không dám tiếp tục tự cho là thông minh!"

Bên cạnh Nhiếp Bắc Hổ trong lòng cảm khái không thôi, Hoàng Vân Trùng lão hồ ly này, rơi xuống một tay diệu kỳ a!

Chỉ cần con hắn đi theo Tô công tử bên người, lo gì về sau không thành được châu báu?

"Chờ gặp lại sau đến con ta Nhiếp Đằng, cũng phải để hắn nhiều cùng Tô công tử thân cận một chút!"

Nhiếp Bắc Hổ thầm nói.

Sau đó, hắn nghiêm nghị ôm quyền nói: "Tô công tử, thành chủ đại nhân sớm mấy ngày này liền dặn dò qua, của ngài sự tình liền là phủ thành chủ sự tình, ngài xem. . . Hôm nay chuyện này nên xử lý như thế nào?"

Văn Giải Nguyên là Văn Trường Thanh con trai, Tô Dịch là Văn gia con rể, bây giờ lại kết xuống huyết cừu, chuyện này một cái xử lý không tốt, liền sẽ dẫn phát đại họa loạn.

Có thể còn không đợi Tô Dịch làm quyết định, Văn Giải Nguyên đột nhiên giãy dụa quay thân, hướng Tô Dịch phanh phanh dập đầu, lớn tiếng cầu xin tha thứ:

"Tô Dịch, ta sai rồi, ta sai rồi! Ta về sau cũng không dám nữa, van cầu ngươi thả qua một ngựa, ta cam đoan quyết sẽ không nắm việc này tiết lộ ra ngoài!"

Văn Giải Nguyên toàn thân run rẩy, vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn liền là lại xuẩn, cũng đã nhận ra thế cục không ổn, trước tiên cải biến thái độ.

Nhưng mà, càng ngoài dự liệu một màn phát sinh ——

Đứng ở phía sau Hoàng Kiền Tuấn, đột nhiên một bước tiến lên, một phát bắt được cắm ở Văn Giải Nguyên trên lưng đoản đao.

Sau đó hung hăng đâm một cái.

Phốc

Sắc bén đoản đao xỏ xuyên qua Văn Giải Nguyên thân thể, mũi đao mang theo bay tung tóe máu tươi từ lồng ngực chỗ lộ ra.

Văn Giải Nguyên con mắt đột nhiên đến tròn vo, miệng ngập ngừng, liền phù phù một tiếng xụi xuống trên mặt đất.

Nguyên bản Tô Dịch quăng ném ra một đao kia, không đủ để trí mạng.

Có thể Hoàng Kiền Tuấn lần này, lại trực tiếp hủy Văn Giải Nguyên tính mệnh!

Nhiếp Bắc Hổ cùng hộ vệ bên người đều lấy làm kinh hãi, vạn không nghĩ tới, động thủ giết chết Văn Giải Nguyên, lại là Hoàng Kiền Tuấn này hoàn khố.

Liền Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Hoàng Kiền Tuấn lồng ngực kịch liệt thở dốc, đột nhiên rút ra đoản đao, xoẹt một tiếng, một cỗ máu tươi bắn tung toé, đổ hắn một thân.

Nhưng hắn lại không hề hay biết giống như, cúi đầu, không dám nhìn tới Tô Dịch, thanh âm khàn khàn nói:

"Tô ca, ta lại tự cho là thông minh. . ."

Tô Dịch nhìn chằm chằm này hoàn khố ác thiếu liếc mắt, nói: "Đi trước nắm máu trên mặt nước đọng tẩy một chút."

Hoàng Kiền Tuấn đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt ngoài ý muốn nói: "Tô ca ngài không trách ta? Vừa rồi ta. . ."

"Không cần nhiều lời, trong lòng ta biết rõ."

Tô Dịch khua tay nói.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức nhếch miệng cười rộ lên, vội vàng đi thanh tẩy.

"Hoàng Kiền Tuấn tiểu tử này đủ hung ác, có dũng cảm, cũng thông suốt ra ngoài, một kích này đơn giản giết đến cực kỳ xinh đẹp!"

"Cái này giống một tấm nhập đội, chỉ dựa vào cử động lần này rõ ràng đã đạt được Tô công tử tán thành."

Nhiếp Bắc Hổ cuối cùng kịp phản ứng, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc tán thán, "Ta trước kia làm sao không nhìn ra, này ương ngạnh hoàn khố lại còn có như vậy tâm trí cùng khí phách?"

Vừa rồi thế cục, Tô Dịch như giết Văn Giải Nguyên, chắc chắn sẽ và Văn gia sinh ra nhất trực tiếp xung đột.

Này các loại tình huống dưới, Hoàng Kiền Tuấn ra tay  tương đương với thoáng cái nắm phiền toái nắm ở trên người hắn!

Dù cho Văn gia biết được tin tức, cũng chỉ sẽ cừu thị Hoàng Kiền Tuấn.

Cái này là Hoàng Kiền Tuấn này một đao phải chịu nguy hiểm cùng đại giới.

Nhưng cũng là bằng vào này một đao, khiến cho hắn chân chính đạt được Tô Dịch tán thành!

Nhiếp Bắc Hổ hạng gì cay độc nhân vật, làm sao có thể phẩm không ra huyền cơ trong đó?

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới cảm thán không thôi.

Để tay lên ngực tự hỏi, liền là đổi lại là hắn, mặc dù sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn, nhưng cũng có thể cũng sẽ lưỡng lự cân nhắc một phiên, sẽ không như vậy quả quyết trôi chảy.

Nhiếp Bắc Hổ chắp tay nói: "Tô công tử, nơi này là Hạnh Hoàng y quán, Văn Giải Nguyên này đến, bị rất nhiều người để ở trong mắt, bây giờ hắn cùng hộ vệ đều chết ở đây, việc này cực có thể sẽ không gạt được."

Nói đến đây, hắn ngôn từ dứt khoát nói: "Bất quá, ngài yên tâm, Nhiếp mỗ định sẽ nghĩ biện pháp hóa giải việc này!"

Văn Giải Nguyên thân phận không đơn giản, chính là chủ mạch Văn Trường Thanh con trai, dùng Nhiếp Bắc Hổ thân phận cùng lực lượng, muốn hóa giải việc này, cũng phải đối mặt rất nhiều khó giải quyết vấn đề.

Nhưng hắn vẫn là ứng thừa xuống tới.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại sau lưng của hắn còn có thành chủ Phó Sơn, Phó Sơn sau lưng, còn có Linh Dao quận chúa!

Keng một tiếng, Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, thuận miệng nói: "Không cần như vậy phiền toái, Văn Trường Thanh hỏi tới, liền nói những người này chết tại Âm Sát môn Ngô Nhược Thu trong tay liền có thể."

Cái này là tại vung nồi.

Nhất diệu chính là, Văn Trường Thanh chắc chắn từ lâu biết "Ngô Nhược Thu" tồn tại, hiểu qua này tòa đình viện một ít chuyện.

Nắm con của hắn chết, đội lên Ngô Nhược Thu cùng Âm Sát môn trên đầu, người nào cũng sẽ không hoài nghi gì.

"Âm Sát môn? Ngô Nhược Thu?"

Nhiếp Bắc Hổ ngơ ngác, rõ ràng chưa nghe nói qua cái thế lực này, cùng với Ngô Nhược Thu người này.

Tô Dịch trong lòng hơi động, nhớ tới một sự kiện, lúc này nắm Ngô Nhược Thu tại đây tòa đình viện nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng sự tình đơn giản nói một lần.

"Diệu a!"

Nhiếp Bắc Hổ sau khi nghe xong, không khỏi vỗ tay tán thưởng.

Này khẩu nồi đen đội lên Ngô Nhược Thu trên thân, không thể nghi ngờ thật thích hợp!

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Nhiếp đại nhân, nhớ kỹ cùng thành chủ nói, tra một chút thành bên trong địa phương khác có hay không có tương tự nhà có ma. Dù sao Ngô Nhược Thu vừa chết, không có ai đi nuôi dưỡng những Quỷ Thi đó trùng, chắc chắn sẽ xông vào trong thành, làm hại thành bên trong sinh linh."

Nhiếp Bắc Hổ trong lòng nghiêm nghị, ôm quyền hành lễ nói: "Tô công tử trạch tâm nhân hậu, cân nhắc chu toàn, Nhiếp mỗ khâm phục cực điểm, chắc chắn nắm việc này xem như hạng nhất việc lớn đối đãi!"

Hắn quay người nhìn về phía những cái kia cấm vệ, trầm giọng nói: "Các ngươi đi nắm trong đình viện thi thể xử lý một chút, không dùng được biện pháp gì, tuyệt không thể ở đây lưu lại bất luận cái gì bất lợi Tô công tử manh mối, nghe hiểu chưa?"

Vâng

Một đám cấm vệ lĩnh mệnh, bắt đầu hành động.

Bọn hắn lâu dài hiệu mệnh tại phủ thành chủ, đều là liếm máu trên lưỡi đao tinh nhuệ hung hãn binh, xử lý lên chuyện thế này, có thể nói là kinh nghiệm phong phú, cay độc cực điểm.

Làm Hoàng Kiền Tuấn nắm trên người vết máu rửa ráy sạch sẽ trở về lúc, chỉ thấy trong đình viện sạch sành sanh, Văn Giải Nguyên đám người thi hài tựa như trống không tan biến mất.

Cả mặt đất nhuộm dần dòng máu đều bị thanh lý đến không còn một mảnh, hào không dấu vết!

Hoàng Kiền Tuấn cũng không khỏi giật mình, lẩm bẩm nói: "Nhiếp đại nhân, tại sao ta cảm giác các ngươi phủ thành chủ này chút cấm vệ, không ngừng làm qua một lần loại chuyện này?"

Nhiếp Bắc Hổ ngữ khí tùy ý nói: "Giết người hủy thi mà thôi, lại chuyện quá đơn giản tình. Ta cũng không phải nói khoác, trải qua chúng ta phủ thành chủ cấm vệ xử lý qua án mạng hiện trường, liền là các ngươi Hoàng gia phái người đến, cũng tra không ra một chút xíu manh mối."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua những cái kia cấm vệ, nói: "Các vị nên hiểu rõ sự tình hôm nay nên làm như thế nào a?"

Một đám cấm vệ đều cười hắc hắc dâng lên.

Một người nói ra: "Đại nhân, còn lúc trước quy củ cũ, ngài thỉnh các huynh đệ uống ba ngừng lại rượu, các huynh đệ cam đoan thủ khẩu như bình, coi như chuyện này chưa từng xảy ra!"

Nhiếp Bắc Hổ nhẹ gật đầu.

"Này ba ngừng lại rượu, ngươi tới thỉnh."

Tô Dịch nhìn thoáng qua Hoàng Kiền Tuấn.

Hoàng Kiền Tuấn liên tục không ngừng vỗ ngực, "Tô ca yên tâm, bao tại trên người của ta!"

Nhiếp Bắc Hổ không khỏi cười rộ lên.

Tô Dịch chủ động mở miệng, căn dặn Hoàng Kiền Tuấn mời khách uống rượu, này không thể nghi ngờ cho thấy, chính mình vừa rồi an bài, nhường Tô Dịch rất hài lòng.

Này là đủ rồi!

Suy nghĩ một chút, Nhiếp Bắc Hổ thấp giọng đề nghị: "Tô công tử, ta đã phái người đi thỉnh Văn Trường Thanh, đợi chút nữa ngươi chỉ cần nhìn xem là được."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, đình viện ngoài cửa lớn vội vàng tới một đám người.

Cầm đầu mặt trắng không râu, ánh mắt hung ác nham hiểm, chính là Văn gia chủ mạch Nhị trưởng lão Văn Trường Thanh.

Chỉ bất quá, hắn giờ phút này hai đầu lông mày rõ ràng mang theo một vệt âm trầm cháy bỏng chi sắc, vừa mới vào vào đình viện, liền trầm giọng nói: "Nhiếp Thống lĩnh, con trai của ta bọn hắn đâu?"

Chỉ thấy Nhiếp Bắc Hổ mặt lộ vẻ một vệt vẻ đau thương, khàn khàn mở miệng: "Trường Thanh lão đệ, tại ta đến lúc  khiến cho công tử cùng hộ vệ bên người đã gặp phải độc thủ."

"Cái gì! ?"

Văn Trường Thanh như bị sét đánh, muốn rách cả mí mắt, "Là ai! Là ai giết con ta?"

Hắn bộ dáng hung ác, quét nhìn đình viện tất cả mọi người, phẫn nộ đến như muốn nhắm người mà phệ thú.

Hắn dưới gối có hai Tử.

Văn Giải Nguyên là đại nhi tử, chính vào phong nhã hào hoa, Văn Trường Thanh cơ hồ đem một lời tâm huyết đều đặt ở vun trồng Văn Giải Nguyên trên thân.

Hắn vốn định qua một đoạn thời gian, liền đưa Văn Giải Nguyên đi tới Thanh Hà kiếm phủ tu hành.

Ai có thể nghĩ, nhi tử nhưng đã chết!

"Trường Thanh lão đệ, bớt đau buồn đi."

Nhiếp Bắc Hổ vẻ mặt càng bi thương, than thở nói: "Chẳng ai ngờ rằng, này trang viên bên trong lại tàng lấy hung ác cực điểm quỷ vật, cái kia tà môn đạo sĩ Ngô Nhược Thu càng là ác độc cực điểm, dùng một loại tên là Quỷ Thi trùng tà ác côn trùng, đem lệnh công tử cùng hộ vệ thi thể tất cả đều gặm nuốt hết sạch. . ."

"Ngô Nhược Thu. . . Ngô Nhược Thu. . ."

Văn Trường Thanh sắc mặt đại biến, cái trán gân xanh từng chiếc bạo trán, "Này đáng chết du phương đạo sĩ, ta xem hắn là bạn, hắn lại dám hại chết ta hài nhi! !"

Đột nhiên, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, giống như ý thức được cái gì, đột nhiên nói: "Không đúng, này phế nhân đêm qua ở ở chỗ này đều không có bị quỷ vật giết chết, vì sao con ta sẽ chết?"

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, phát giác được một chút kỳ hoặc.

Đã thấy Nhiếp Bắc Hổ cũng gương mặt kinh ngạc, nói: "Trường Thanh lão đệ, nguyên lai ngươi không ngừng nhận ra Ngô Nhược Thu này Tà tu, còn sớm đã biết này nhà có ma bên trong gặp nguy hiểm?"

Phụ cận phủ thành chủ cấm vệ nhóm, cũng đều phối hợp theo sát xôn xao đánh trống reo hò dâng lên, từng cái tầm mắt nhìn hằm hằm Văn Trường Thanh, lớn tiếng chất vấn.

"Văn Trường Thanh, ngươi dám bỏ mặc yêu nhân ở đây làm hại gây chuyện!"

"Không nghĩ tới, Văn gia lại ngầm làm ra bực này tà ác sự tình, đơn giản tội không dung tha thứ!"

"Văn gia cùng Âm Sát môn Tà tu Ngô Nhược Thu cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng một giuộc, chuyện này nhất định phải bẩm báo Phó Sơn đại nhân!"

. . .

Mất con thống khổ, bản nhường Văn Trường Thanh nổi giận như điên, có thể bị như vậy trách cứ cùng chất vấn về sau, hắn đột nhiên một cái giật mình, giống bị người giội cho chậu nước lạnh, thoáng bình tĩnh một chút.

Hắn hít thở sâu một hơi, vẻ mặt khó coi giải thích nói: "Nhiếp đại nhân, ta như cùng Ngô Nhược Thu cấu kết với nhau làm việc xấu, hắn như thế nào sát hại con ta?"

"Cái này thì khó mà nói được, có lẽ là giữa các ngươi xuất hiện kẽ hở cùng xung đột, đến mức hắn cầm con của ngươi khai đao cũng nói không chính xác."

Nhiếp Bắc Hổ lạnh lùng nói, " như vậy đi, người cùng chúng ta cùng đi phủ thành chủ đi một lần, nhường Phó Sơn đại nhân tới chủ trì công đạo, đúng sai, từ sẽ trả ngươi một cái trong sạch!"

Văn Trường Thanh toàn thân cứng đờ, lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng.

Còn không đợi hắn làm ra quyết đoán, Nhiếp Bắc Hổ vung tay lên: "Người tới, thỉnh Văn Trường Thanh đi tới phủ thành chủ!"

Xem đến nơi này, một mực ôm xem náo nhiệt tâm tính Hoàng Kiền Tuấn, cũng không khỏi tối hít sâu một hơi.

Gặp qua đen, chưa thấy qua giống Nhiếp Bắc Hổ như vậy đen!

Không ngừng cho Ngô Nhược Thu cùng Âm Sát môn khấu trừ nồi đen, còn thừa cơ trả đũa, muốn đem Văn Trường Thanh cho mang đi.

Quá đen!

Này nếu là đến phủ thành chủ, dùng Phó Sơn đại nhân cùng Tô ca quan hệ, Văn Trường Thanh sợ là muốn xong a!

——.