Chương 41: Ngươi tình ta nguyện làm sao không thể

Chương 41: Ngươi tình ta nguyện làm sao không thể

Một đám phủ thành chủ cấm vệ hiện lên xúm lại chi thế tiến lên, tầm mắt cùng nhau chăm chú vào Văn Trường Thanh trên thân.

Văn Trường Thanh rõ ràng cũng ý thức được không ổn, có chút hoảng rồi.

"Nhiếp đại nhân, dùng người cùng chúng ta Văn gia giao tình, cần phải biết ta Văn Trường Thanh đoạn không phải bực này ti tiện ác độc hạng người!"

Văn Trường Thanh hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " huống chi, ta chợt nghe tin dữ, nỗi lòng khó tránh khỏi mất khống chế, đến mức nói một chút hồ đồ lời, còn mời Nhiếp đại nhân lý giải."

Nhiếp Bắc Hổ yên lặng một lát, nói: "Trường Thanh lão đệ, ngươi như muốn chứng minh tự thân trong sạch cũng là dễ dàng, chỉ cần làm một chuyện liền có thể."

"Chuyện gì?" Văn Trường Thanh hỏi.

"Vận dụng Văn gia lực lượng, cùng chúng ta phủ thành chủ cùng đi lùng bắt Ngô Nhược Thu manh mối, quyết không thể lại để cho bực này tà ác hạng người làm hại dân chúng trong thành, tin tưởng đây cũng là thành chủ đại nhân muốn xem đến."

Nhiếp Bắc Hổ ngôn từ âm vang, khí phách.

"Đây là tự nhiên!"

Văn Trường Thanh không cần nghĩ ngợi, trên mặt hiển hiện nồng đậm oán hận, cắn răng nói, " hắn hại chết ta hài nhi, ta hận không thể ăn sống hắn thịt, ăn no nê hắn máu, Nhiếp đại nhân xin yên tâm, truy xét Ngô Nhược Thu này ác tặc sự tình, ta Văn gia nghĩa bất dung từ!"

Nhiếp Bắc Hổ vẻ mặt hòa hoãn, phất tay rút về những cái kia cấm vệ, nói: "Trường Thanh lão đệ, ta có một câu không biết có nên nói hay không."

Văn Trường Thanh nói: "Còn mời Nhiếp đại nhân chỉ rõ."

"Ngươi biết rõ này trang viên có hung hiểm, nhưng vẫn không có nhắc nhở Tô công tử, này như truyền đi, sợ là sẽ phải dẫn tới rất nhiều chỉ trích."

Nhiếp Bắc Hổ nói: "Không biết rõ tình hình có lẽ sẽ cho rằng, các ngươi Văn gia là định dùng loại biện pháp này, nắm Tô công tử cho diệt trừ."

Văn Trường Thanh biến sắc, không chút do dự phủ nhận, nói: "Này đâu có thể nào? Ta Văn Trường Thanh có thể không làm được bực này ti tiện vô sỉ sự tình!"

Nhiếp Bắc Hổ thần sắc nghiêm túc nói: "Ta sẽ đem thái độ của ngươi chuyển cáo cho Phó Sơn đại nhân, mặt khác, Nhiếp mỗ cảnh cáo nói đằng trước, về sau Tô công tử cư trú ở này, như lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, các ngươi Văn gia đã có thể thoát không khỏi liên quan."

Văn Trường Thanh khóe môi hung hăng co quắp một thoáng, miễn cưỡng gạt ra một cái cứng đờ nụ cười, nói: "Nhiếp đại nhân yên tâm chính là."

Nhiếp Bắc Hổ lúc này mới nhẹ gật đầu.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch liếc mắt, lúc này mới khua tay nói: "Chúng ta trước cáo từ một bước."

Dứt lời, mang theo một đám cấm vệ rời đi.

Văn Trường Thanh đứng yên tại chỗ yên lặng rất lâu.

Sau đó, hắn đột nhiên đem tầm mắt gắt gao chăm chú vào Tô Dịch trên thân, vẻ mặt âm trầm đáng sợ, nghiêm nghị chất vấn: "Vừa rồi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch vẻ mặt tự nhiên nói: "Ta hồi trở lại trước khi đến, con của ngươi đã sớm một canh giờ đi tới nơi này, này trong vòng một canh giờ phát sinh sự tình, ta lại sao có thể biết."

Dừng một chút, hắn cau mày nói: "Ta cũng đang phải hỏi một chút, Hạnh Hoàng y quán đã để ta tới tiếp chưởng, con của ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Văn Trường Thanh vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Thuyết pháp này hợp tình hợp lý, khiến cho hắn đều không thể lại hỏi tiếp.

Nửa ngày, hắn đưa tay chỉ Tô Dịch mũi, vẻ mặt sâm nhiên, gằn từng chữ một: "Chuyện này, ta sẽ tra được rõ rõ ràng ràng! Đừng để ta biết chuyện này cùng ngươi có quan hệ!"

Dứt lời, hắn mang theo những cái kia tùy tùng quay người mà đi.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, Hoàng Kiền Tuấn lúc này mới biểu lộ cảm xúc tán thán nói: "Nhiếp Thống lĩnh thủ đoạn cũng thật là lợi hại!"

Tô Dịch nhìn hắn một cái, nói: "Quyền mưu thủ đoạn chung quy là Tiểu Đạo, đổi lại một chút lợi hại tu sĩ ở đây, bằng vào một chút đặc biệt bí pháp, liền có thể trở lại như cũ vừa rồi sát lục hiện trường."

Dừng một chút, hắn dường như lo lắng Hoàng Kiền Tuấn không rõ, lại bổ sung: "Ngươi về sau như phải biến đổi đến mức mạnh mẽ, liền không thể đem ý nghĩ thả tại đùa bỡn rắp tâm lên."

Hoàng Kiền Tuấn giật mình, nghiêm nghị nói: "Tô ca giáo huấn đúng!"

Trong lòng của hắn thì mừng rỡ như điên, Tô ca lại một lần chỉ bảo ta! Đây chính là thiên đại điềm tốt!

"Ngày mai sáng sớm, ngươi ở ngoài thành Đại Thương giang bờ hướng bắc mười dặm chỗ Tang Thụ lâm chờ ta."

Tô Dịch thuận miệng phân phó một câu, liền cong người phòng nghỉ ở giữa bước đi.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, trong mắt hắn không có ý nghĩa, căn bản không đáng để ý.

"Ngoài thành Đại Thương giang bờ? Tang Thụ lâm? Tô ca đây là muốn làm gì?"

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng nghi hoặc, chợt liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, vội vàng mà đi.

Hắn vừa rồi tự tay giết Văn Giải Nguyên, hắn cần phải lập tức cùng phụ thân Hoàng Vân Trùng câu thông một chút.

Đình viện khôi phục trước kia thanh tĩnh.

Ánh nắng xuyên qua lão hòe thụ cái kia rậm rì như dù che cành cây, vẩy nơi tiếp theo loang lổ ánh sáng sáng tỏ.

Hoàng Kiền Tuấn vừa rời đi không lâu, Hạnh Hoàng y quán Hồ Thuyên, Ngô Nghiễm Bân đám người liền đến đây bái phỏng, mắt thấy Tô Dịch bình yên vô sự, này mới hoàn toàn yên tâm, rất nhanh liền lần lượt rời đi.

Trong phòng.

Tô Dịch tùy ý ngồi tại trước bàn sách, đem Trần Phong kiếm hoành nâng trước mắt, lẳng lặng dò xét.

Này kiếm cương mới giết tám người, như bóng đêm sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo màu đen thân kiếm cũng không nhiễm lên huyết sắc, nhưng hai bên trên mũi kiếm, đã mơ hồ mang lên một tia hung thần sát khí.

"Này kiếm chung quy là phàm phẩm, trưởng thành chỗ tăng lên cực nhỏ  bất quá, trong thời gian ngắn cũng đã đầy đủ dùng."

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi Trần Phong kiếm, ánh mắt nhìn về phía bàn đọc sách một bên treo dưỡng hồn hồ lô.

Tựa hồ phát giác được Tô Dịch tầm mắt, trong hồ lô lập tức vang lên Khuynh Oản cái kia rụt rè thanh âm:

"Tiên sư, ngài. . . Ngài có dặn dò gì sao?"

Chỉ nghe thanh âm, uyển chuyển mềm nhu, ngọt ngào như suối.

"Ra đi, ta muốn nói với ngươi một việc."

Tô Dịch nhẹ nhàng gõ bàn một cái, liên quan tới xử trí như thế nào Khuynh Oản, hắn đã có chủ ý.

Một sợi khói trắng theo dưỡng hồn hồ lô vô thanh vô tức tuôn ra, Khuynh Oản cái kia đáng yêu thân ảnh tùy theo hiển hiện.

Một bộ huyết hồng váy, yêu dị kinh diễm.

Mà nàng dung nhan lại giống như thanh lệ thiếu nữ, hai mắt thật to, nơm nớp lo sợ phiêu phù ở cái kia, chống đỡ lấy trán, có chút ngốc khờ.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ta cho ngươi hai lựa chọn, loại thứ nhất  chờ ta đạp vào nguyên đạo con đường tu luyện, liền vì ngươi siêu độ, nhường ngươi từ đó giải thoát."

Khuynh Oản hai tay chà xát góc áo, yếu ớt hỏi: "Tiên sư, loại thứ hai đâu?"

"Loại thứ hai rất đơn giản, ngươi ta làm một cái giao dịch."

Tô Dịch vuốt càm, ánh mắt thăm thẳm nhìn xem Khuynh Oản, "Ta ban thưởng ngươi tu luyện bí pháp, nhường ngươi chân chính đạp vào quỷ tu chi đạo, ngươi thì cần phải đáp ứng ta một sự kiện."

"Tiên sư muốn Oản Nhi đáp ứng chuyện gì?"

Khuynh Oản ngẩng đầu, hơi lộ ra hài nhi mập thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dâng lên vẻ chờ mong.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dùng thân là lô đỉnh, tại ta theo nguyên đạo chi lộ bước vào Linh đạo chi lộ lúc, cùng ta song tu một trận."

Thế gian con đường tu luyện, có tứ đại giai đoạn, phân biệt là võ đạo, nguyên đạo, Linh đạo, Huyền Đạo.

Mỗi một giai đoạn, đều có khác biệt cảnh giới tu luyện.

Võ đạo có chuyển máu, tụ khí, nuôi lô, Vô Lậu tứ cảnh.

Nguyên đạo có tích cốc, Nguyên phủ, tụ tinh tam cảnh.

Lại hướng lên chính là Linh đạo tam cảnh.

Trong đó, Linh đạo cảnh giới thứ nhất tên là "Hóa Linh cảnh" .

Đạt đến này cảnh, cần đem một thân Nguyên lực chuyển hóa làm Âm Dương giao hòa "Linh nguyên" .

Y theo Tô Dịch kiếp trước kinh nghiệm tu luyện, nếu muốn tại bước vào "Hóa Linh cảnh" lúc có được vượt xa kiếp trước đạo hạnh, áp dụng "Phương pháp song tu" chưa chắc không phải một cái tuyệt hảo lựa chọn.

Đương nhiên, dù cho không làm như vậy, Tô Dịch cũng có những biện pháp khác làm đến bước này, chỉ bất quá cần phải hao phí cực lớn tâm huyết cùng tìm kiếm thời cơ.

Mà nếu là hiện tại liền coi Khuynh Oản là làm "Lô đỉnh" tới vun trồng  chờ về sau đi đột phá "Hóa Linh cảnh" lúc, liền không cần như vậy phiền toái.

"Song. . . Song tu?"

Khuynh Oản rõ ràng bị kinh đến, trở nên lắp bắp, theo sát lấy, tuyết trắng trong suốt khuôn mặt bá nhuộm đỏ, đúng như hà bay hai gò má, như hỏa thiêu chết nóng lên.

Nàng lông mi khẽ run, đầu đều nhanh chôn đến bộ ngực bên trên, một bộ ngượng ngùng cực điểm dáng vẻ.

Tô Dịch lại giống như người không việc gì, tự nhiên nói: "Không sai, ngươi như đáp ứng, đến lúc đó ta truyền thụ cho ngươi một môn đặc biệt song tu pháp, không những sẽ không để cho ngươi bởi vậy bị mệt mỏi, tổn thương bản nguyên, ngược lại sẽ để cho đạo hạnh của ngươi cũng tiến một bước đạt được tăng lên."

Dừng một chút, hắn lạnh nhạt nói ra: "Dĩ nhiên, ngươi như không nguyện ý, cũng có thể, ta còn không đến mức tại chuyện thế này bên trên chiếm ngươi một cái nho nhỏ âm hồn tiện nghi."

Như đặt ở kiếp trước, hắn nếu nói muốn tìm cái song tu người, chỉ sợ khắp thiên hạ tiên tử thần nữ đều sẽ thiêu thân lao đầu vào lửa đưa tới cửa.

Dù sao, có thể cùng hắn Tô Huyền Quân song tu, đây đối với thế gian có chí tại trên đại đạo đột phá nữ tử mà nói, đã đợi nếu là một cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá.

Đến mức Khuynh Oản có thể hay không nghĩ rõ ràng điểm này, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Ngược lại hiện tại hắn khoảng cách đột phá "Hóa Linh cảnh" còn có rất xa xôi.

"Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, không cần cuống cuồng trả lời chắc chắn."

Tô Dịch nói xong, đang muốn đứng dậy rời đi.

Đã thấy Khuynh Oản bối rối nói: "Tiên sư, Oản Nhi. . . Oản Nhi suy nghĩ minh bạch."

"Ồ?" Tô Dịch nhíu mày, nhiều hứng thú nói, "Ngươi tuyển loại nào?"

"Thứ. . . Loại thứ hai. . ."

Khuynh Oản thanh âm giống muỗi vằn giống như, bé không thể nghe, thanh lệ khuôn mặt đã là đỏ như lửa đốt, đều không dám nhìn tới Tô Dịch con mắt.

Tô Dịch thực sự hết sức không hiểu, một cái âm hồn mà thôi, như thế nào thẹn thùng thành bộ dạng này.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Một khi lựa chọn, liền không thể đổi ý, có thể hiểu rõ?"

Khuynh Oản lồng ngực một hồi chập trùng, rõ ràng là quá khẩn trương, nàng liên tục hít sâu mấy lần về sau, lúc này mới rụt rè nói: "Oản Nhi hiểu rõ."

Tô Dịch nói lần nữa: "Ta mặc dù sẽ truyền thụ cho ngươi tu luyện công pháp, chỉ bảo ngươi tu hành, nhưng ngươi không phải ta thu đồ đệ, bất đắc dĩ đồ đệ thân phận tự cho mình là, có thể hiểu rõ?"

"Oản Nhi hiểu rõ."

Khuynh Oản nhu thuận gật gật đầu.

Tô Dịch trầm ngâm một lát, lại bổ sung một câu: "Về sau mặc dù có song tu sự tình, ngươi cũng không phải thê thiếp của ta, ta càng sẽ không đối ngươi phụ trách, có thể hiểu rõ?"

Khuynh Oản ngẩn ngơ, lắp bắp nói: "Tiên sư không cần lo lắng, Oản Nhi. . . Không dám yêu cầu xa vời này chút. . ."

Tô Dịch lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Ta cho ngươi thêm một ngày cân nhắc thời gian, đến lúc đó ngươi nếu không đổi ý quyết định như vậy, ta liền truyền thụ cho ngươi phương pháp tu luyện."

Dứt lời, vươn người đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Đã là buổi trưa, hắn đã bụng đói kêu vang, cần trước nhét đầy cái bao tử.

Đến mức Khuynh Oản sẽ nghĩ như thế nào, hắn căn bản lười đi suy đoán.

Cũng không là hắn ý chí sắt đá, lãnh khốc vô tình.

Mà là hắn dù sao có được kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt cùng tâm cảnh, đối với con cái chi tình, sớm đã nghĩ thoáng.

Nếu có duyên gặp được ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, tự nhiên gấp đôi trân quý, thật tốt yêu thương.

Như không duyên gặp được, cũng không bắt buộc.

Đến mức đoàn tụ song tu, hạt sương nhân duyên một loại cầu hoan sự tình. . .

Chỉ cần ngươi tình ta nguyện, lại làm sao không thể?

Hắn Tô Huyền Quân cả đời làm việc, đoạn sẽ không vì điểm này tình yêu nam nữ sự tình ưu phiền.

——.