Chương 42: Âm Sát Chi Kiếp đại khoái tai kiếm

Chương 42: Âm Sát Chi Kiếp đại khoái tai kiếm

Hoàng gia.

Tông tộc trong đại điện, chỉ có Hoàng Vân Trùng cùng Hoàng Kiền Tuấn hai cha con.

Làm Hoàng Kiền Tuấn nắm hôm nay phát sinh sự tình một vừa nói xong, không khỏi có chút lo sợ bất an.

Hoàng Vân Trùng trầm mặc rất lâu, đột nhiên cười ha hả.

Tiếng cười lộ ra phát ra từ nội tâm vui mừng cùng cao hứng, vang vọng thật lâu trong đại điện.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức dễ dàng không ít, lúc này mới dám hỏi: "Phụ thân, ngài cũng cảm thấy ta không làm sai sao?"

Hoàng Vân Trùng đi lên trước, hung hăng một chưởng vỗ tại Hoàng Kiền Tuấn trên bờ vai, cười nói:

"Đâu chỉ không làm sai, đơn giản làm được không thể càng xinh đẹp! Tiểu tử ngươi có này khí phách, để cho ta đều ngoài ý muốn!"

Hoàng Kiền Tuấn xoa thấy đau bả vai, nhe răng trợn mắt cười rộ lên, "Phụ thân, ngài khoan hãy nói, đi theo Tô ca hai ngày này, ta đích xác học được không ít thứ, cảm giác trước kia những ngày kia, hoàn toàn liền là sống vô dụng rồi."

"Cái này kêu là theo đúng người."

Hoàng Vân Trùng không khỏi thổn thức, "Giống như Tô Dịch nhân vật như vậy, đúng như chùy vào trong túi, sớm muộn có trổ hết tài năng, nhất phi trùng thiên thời điểm. Mà ngươi tùy tùng tại hắn bên người làm việc, làm có thể xưng là là 'Tòng long chi thần' !"

Hoàng Kiền Tuấn ngượng ngùng nói: "Phụ thân, ta cũng không có nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cảm giác đi theo Tô ca bên người, thường có mở rộng tầm mắt cảm giác."

Hoàng Vân Trùng cười ha hả nói: "Hài tử, ngươi có dạng này tâm tính tốt nhất, như một vị a dua nịnh hót, ngược lại sẽ bị xem thường, cũng coi khinh chính mình. Chỉ có thành thật mà đối đãi, mới là chính đạo!"

Không phải do hắn không cao hứng.

Thân là Hoàng thị tộc trưởng, hắn chỗ này sẽ không rõ Tô Dịch nhân mạch chi thâm hậu, thủ đoạn chi siêu tuyệt?

Y đạo bên trên  khiến cho danh y Ngô Nghiễm Bân nhìn mà than thở.

Đúc kiếm bên trên  khiến cho đại sư Vương Thiên Dương Tôn Kỳ Vi "Sư" .

Thậm chí, còn hiểu đến bắt quỷ diệt tà chi đạo!

Lại thêm sau lưng còn đứng lấy Phó Sơn, Linh Dao quận chúa này chờ đại nhân vật. . .

Dạng này Tô Dịch, tựa như một đầu Tiềm Long!

Nhi tử Hoàng Kiền Tuấn có thể vì đó làm việc, đã được xưng tụng nhờ trời may mắn.

"Giết chết Văn Giải Nguyên sự tình, ngươi không cần phải lo lắng, có Nhiếp Bắc Hổ ra mặt, lại thêm Phó đại nhân tại, Văn Trường Thanh căn bản tra không được Tô Dịch trên đầu."

Hoàng Vân Trùng mỉm cười nói, " ngược lại là Ngô Nhược Thu cùng Âm Sát môn sự tình, cực có thể sẽ liên lụy đến Văn gia, này đầy đủ nhường Văn Trường Thanh cùng Văn Trường Kính nhức đầu."

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói: "Phụ thân, ngài nghe nói qua Âm Sát môn cái thế lực này?"

Hoàng Vân Trùng mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc, nói: "Đại khái hơn một trăm năm trước, Âm Sát môn danh xưng Đại Chu đệ nhất tà đạo thế lực, hắn dưới trướng đồ tử đồ tôn rất nhiều, trải rộng Đại Chu bốn phía."

"Những năm kia, này Âm Sát môn vì tu luyện tà thuật, tai họa không biết nhiều ít vô tội sinh linh, huyên náo người người oán trách, thiên hạ cộng phẫn."

"Cuối cùng, tại Đại Chu hoàng thất an bài xuống, do Đại Chu đệ nhất thánh 'Tiềm Long Kiếm tông' xuất động một đám lục địa thần tiên, tại Đại Chu các nơi Vương Hầu cùng một chỗ phối hợp xuống, hao tổn lúc ba năm lâu, cuối cùng đem Âm Sát môn triệt để đánh sụp, như vậy tan thành mây khói."

"Chuyện này, được xưng 'Âm Sát Chi Kiếp' ."

"Từ đó trở đi, Âm Sát môn liền không còn tồn tại, mặc dù có thật nhiều rải rác dư nghiệt chạy mất, có thể cũng khó có thể hình thành đại khí hậu gì."

"Đến bây giờ, trên đời người chỉ sợ đã rất ít biết 'Âm Sát môn' cái tên này."

Nghe đến nơi này, Hoàng Kiền Tuấn cuối cùng giật mình, nói: "Nói như vậy, Ngô Nhược Thu liền là tại Âm Sát Chi Kiếp bên trong sống sót dư nghiệt, hoặc là những cái kia dư nghiệt chỗ thu nhận đệ tử rồi?"

"Ứng nên như vậy."

Hoàng Vân Trùng gật đầu, cười lạnh nói, " Âm Sát môn mặc dù biến mất hơn một trăm năm, có thể dù ai cũng không cách nào biết được, cái này tà đạo thế lực bây giờ khôi phục nhiều ít nguyên khí."

"Nhưng có một việc có khả năng khẳng định, Âm Sát môn những chuyện lặt vặt kia xuống tới dư nghiệt, chắc chắn chỉ dám trong bóng tối làm việc, tựa như giấu ở trong địa đạo chuột, một khi dám bại lộ thân phận, hẳn là người người kêu đánh cục diện."

Dừng một chút, Hoàng Vân Trùng tiếp tục nói: "Văn Trường Thanh như thật sớm tại nhiều năm trước liền cùng Ngô Nhược Thu nhận biết, hắn thứ này cũng ngang với là cấu kết Âm Sát môn dư nghiệt, chỉ bằng điểm này, liền sẽ cho bọn hắn Văn gia trêu chọc tai hoạ!"

Hoàng Kiền Tuấn con mắt phát sáng, xắn tay áo lên nói: "Phụ thân, Phó Sơn đại nhân như biết việc này, liệu sẽ sẽ nhờ vào đó đi thu thập Văn gia?"

Hoàng Vân Trùng yên lặng một lát, lắc đầu nói: "Đặt trước kia, Văn gia khẳng định sẽ phải gánh chịu đả kích, có thể hiện tại, tình huống không đồng dạng."

"Này là vì sao?"

"Bởi vì Văn gia tức sẽ có được một vị 'Tông sư đệ tử' !"

Hoàng Vân Trùng nói đến đây, trong giọng nói cũng không nhịn được lộ ra một tia hâm mộ.

Liền hắn đều không nghĩ tới, Văn Linh Chiêu mới mới vừa gia nhập Thiên Nguyên học cung không lâu, liền có thể đạt được "Trúc Cô Thanh" vị này Võ đạo tông sư ưu ái, muốn thu lên làm đồ đệ!

Bằng này thân phận, đủ để cho thành chủ Phó Sơn đều phải kiêng kị ba phần.

Hoàng Kiền Tuấn nỗi lòng bốc lên, vô phương bình tĩnh.

Hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được, một cái "Tông sư đệ tử" phân lượng, lại nặng như vậy!

. . .

Phủ thành chủ.

Nghe xong Nhiếp Bắc Hổ bẩm báo, tướng mạo nho nhã như văn sĩ trung niên Phó Sơn không khỏi nhẹ gật đầu.

"Chuyện này, ngươi xử lý đến không sai, cái kia Văn Trường Thanh phụ tử sớm biết Ngô Nhược Thu tồn tại, lại một mực giấu diếm không báo, đơn giản chính là cho bọn hắn Văn gia trêu chọc tai hoạ!"

Phó Sơn cười lạnh.

Hắn dĩ nhiên cũng biết "Âm Sát môn" cái này tà đạo thế lực.

"Đại nhân, muốn hay không mượn cơ hội thu thập Văn gia một phiên?"

Nhiếp Bắc Hổ ánh mắt chớp động, thấp giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Không ổn."

Phó Sơn lắc đầu, "Ngô Nhược Thu cái này người đã sớm bị Tô công tử xử lý sạch, này bằng với là không có chứng cứ. Lại thêm bây giờ Văn gia ra một cái Tông sư đệ tử, bất kể như thế nào, cũng phải kính trọng ba phần, không thể làm loạn."

Nói đến đây, hắn hỏi: "Tô công tử là có ý gì?"

Nhiếp Bắc Hổ khẽ giật mình, nói: "Tô công tử cũng là không nói gì."

Phó Sơn trầm ngâm nói: "Cái kia chuyện này liền không phải do chúng ta tới bao biện làm thay, tiếp đó, tra một chút thành bên trong Quỷ Thi trùng liền có thể."

"Nhớ kỹ  chờ tra xong, muốn cho Tô công tử một cái trả lời chắc chắn."

Đúng

Nhiếp Bắc Hổ lĩnh mệnh.

"Đúng rồi, còn có một chuyện."

Phó Sơn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, xuất ra một cái sớm đã chuẩn bị xong thiếp vàng thiếp mời, đưa cho Nhiếp Bắc Hổ, "Đây là Long Môn yến hội thiếp mời, ngươi tranh thủ cho Tô công tử đưa qua."

Tiếp nhận thiếp mời, Nhiếp Bắc Hổ nhịn không được nói: "Đại nhân, dùng Tô công tử phong cách hành sự, sợ là căn bản khinh thường tại tại Long Môn trên yến hội đi tham gia đấu võ."

Phó Sơn lắc đầu mỉm cười, "Ai nói nhường Tô công tử đấu võ rồi? Ta là thỉnh Tô công tử làm khách quý, cùng một chỗ thưởng thức cùng lời bình những người tuổi trẻ kia đấu võ."

Nhiếp Bắc Hổ lúc này mới chợt hiểu, ý thức được thành chủ là muốn thông qua việc này, rút ngắn một thoáng cùng Tô Dịch khoảng cách!

Đột nhiên một tên hộ vệ đến đây bẩm báo: "Đại nhân, Văn gia tộc dài Văn Trường Kính cùng Văn Trường Thanh cùng một chỗ đến đây cầu kiến."

Phó Sơn thuận miệng nói: "Để bọn hắn vào."

"Nhiếp Thống lĩnh, ngươi đoán xem bọn hắn là vì sao tới?"

Phó Sơn cười hỏi.

Nhiếp Bắc Hổ cũng cười rộ lên, không chút do dự nói: "Nhất định là vì rũ sạch Văn gia cùng Âm Sát môn quan hệ trong đó, dù sao một khi trên lưng cái này nồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ trêu chọc tai họa lớn."

Phó Sơn gật đầu tán thành, "Ngoại trừ điểm này, bọn hắn hẳn là sẽ còn mãnh liệt yêu cầu chúng ta phủ thành chủ xuất động lực lượng, giúp bọn hắn Văn gia cùng một chỗ truy nã Ngô Nhược Thu, dù sao, Văn Trường Thanh nhi tử cũng không thể cứ như vậy chết vô ích."

Quả nhiên, làm Văn Trường Kính cùng Văn Trường Thanh đến, cho thấy ý đồ đến về sau, chính như Phó Sơn chỗ suy đoán như vậy.

Phó Sơn sớm có quyết đoán, lúc này biểu thị, sẽ trả Văn gia một cái trong sạch, cũng sẽ phối hợp Văn gia lực lượng cùng một chỗ, phái người lùng bắt Ngô Nhược Thu.

Vào lúc ban đêm, phủ thành chủ cấm vệ lực lượng liền và Văn gia hộ vệ cùng một chỗ hành động, tại toàn thành bên trong điều tra hết thảy khả nghi manh mối.

Chuyện này cũng là huyên náo thành bên trong xôn xao, hấp dẫn rất nhiều quan tâm tầm mắt.

Chẳng qua là này chút, đều không có quan hệ gì với Tô Dịch.

Gió đêm phơ phất, ánh trăng như nước.

Trong đình viện, Tô Dịch tu luyện mấy lần Tùng Hạc Đoán Thể Thuật về sau, liền cầm lấy Trần Phong kiếm, tại bóng đêm ánh trăng bên trong diễn luyện lên kiếm pháp.

Bá bá bá!

Chỉ thấy Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh phiêu dật như tiên, kiếm tùy thân đi, từng đạo kiếm quang bay tung tóe như lưu quang, đan xen thoáng hiện

Nhanh như bão tố phát điện nâng, chợt như phù quang lược ảnh.

Cái kia như nước bóng đêm tại trong kiếm quang nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, ánh trăng giống bị trường kiếm không ngừng xoắn nát, vẩy nơi tiếp theo sáng tối chập chờn Ảnh Tử, lập loè, sáng tối chập chờn.

Quá nhanh!

Phóng nhãn thấy, kiếm ảnh tầng tầng, kiếm quang uốn cong nhưng có khí thế, liền Tô Dịch thân ảnh đều trở nên xa xăm mờ đi.

Đây cũng là "Đại Khoái Tai Kiếm Kinh" .

Một mình nuốt tận hạo nhiên khí, thở ra cả đời khoái chăng gió!

Kiếm quyết này tinh túy, liền tại như gió tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc, đã đâu đâu cũng có, lại lợi dụng tất cả mọi dịp, bằng mọi cách.

"Đại Khoái Tai Kiếm Kinh" vẻn vẹn chỉ có lục đại kiếm chiêu.

Phân "Vãn Tinh Hà" "Thiêu Nhật Nguyệt" "Phá Sơn Hải" "Trảm Khối Lũy" "Hoa Thanh Trọc" "Du thập phương" .

Đêm qua, Tô Dịch chính là bằng vào "Vãn Tinh Hà" một chiêu, nhất cử diệt sát trên trăm con Quỷ Thi trùng.

Môn này kiếm quyết, là Tô Dịch kiếp trước tự tay sáng tạo Kiếm đạo tuyệt học một trong, y theo uy năng cùng hắn tích chứa Đại Đạo huyền diệu, đủ danh liệt "Hoàng cảnh đỉnh cấp" Kiếm kinh liệt kê!

Đáng tiếc, bị quản chế tại tu vi, bây giờ Tô Dịch, vẻn vẹn chỉ có thể diễn luyện ra môn này kiếm quyết chiêu thức, vô phương phát huy hắn thần tủy cùng Đại Đạo diệu đế.

Không có thần tủy, không có Đại Đạo diệu đế, nhiều nhất chỉ có thể coi là một môn võ đạo kiếm thuật.

Tại tu hành giới, bí tịch võ đạo phân chia dùng tám chữ liền có thể khái quát:

Thuật không bằng pháp, pháp không bằng đạo!

Cái gọi là pháp thuật, pháp phía trước, thuật tại sau.

Cái gọi là đạo pháp, đạo phía trước, pháp tại sau.

Võ đạo tứ cảnh chính là thuế phàm chi cảnh, có khả năng chưởng khống võ học cùng công pháp, còn không có thoát ly phàm tục phạm trù, đều có thể phân loại đến một cái "Thuật" trong chữ.

Cụ thể đến mỗi một loại võ học uy năng cùng phẩm giai bên trên, lại có thể phân Hoàng giai, huyền giai, địa giai, Thiên giai bốn loại.

Hoàng giai kém nhất, Thiên giai cao nhất.

Mỗi một giai phân thượng, trung, hạ tam phẩm.

Nói chung, Bàn Huyết cảnh đạo hạnh, nhiều nhất có thể tu luyện Hoàng giai võ học.

Cứ thế mà suy ra, Tụ Khí cảnh, Dưỡng Lô cảnh, Vô Lậu cảnh tu luyện võ học, phân biệt đối ứng huyền giai, địa giai, Thiên giai.

Tỉ như một môn huyền giai võ học, dù chi liền là ném cho Bàn Huyết cảnh nhân vật, bằng tu vi của bọn hắn, cũng rất khó phát huy ra môn võ học này toàn bộ uy năng.

Nói ngắn gọn, tu luyện võ học, tuyệt không phải phẩm giai càng cao càng tốt, mà ở chỗ có hay không phù hợp tự thân tu vi.

Đương nhiên, từ xưa đến nay liền có một ít yêu nghiệt nhân vật có thể đánh phá này loại lệ cũ, không nhận võ học phẩm giai cao thấp trói buộc.

Giống như Tô Dịch giờ phút này chỗ diễn luyện "Đại Khoái Tai Kiếm Kinh" mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là "Thuật" phạm trù, nhưng thật luận phẩm cấp, há lại bình thường có thể so sánh?

——.