Chương 43: Thụ kinh truyện đạo quỷ tu chi bí

Chương 43: Thụ kinh truyện đạo quỷ tu chi bí

Chén trà nhỏ thời gian sau.

Keng

Tô Dịch cái kia phiêu hốt xa xăm thân ảnh dừng lại, đứng yên trong đình viện, thu kiếm vào vỏ.

Nương theo kiếm ngân vang, cái kia như sóng gợn nhộn nhạo bóng đêm cùng ánh trăng tùy theo trở nên bình tĩnh trở lại.

"Thoải mái!"

Tô Dịch ánh mắt phát sáng, thể xác tinh thần đều nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Cái gì gọi là khoái chăng kiếm?

Thân như lưu ly, tâm như Minh Nguyệt, sáng nhưng thanh tịnh, thể xác tinh thần khoái chăng.

Mà này, chính là Tô Dịch chấp tại Kiếm đạo nguyên do một trong.

Rửa mặt một phiên, Tô Dịch cong người về về phòng, bưng lên trước đó ngâm tốt trà sâm uống một hơi cạn sạch.

Một thân mỏi mệt, như vậy quét sạch sành sanh.

"Luyện gân cấp độ tiến cảnh rõ ràng lại so luyện thịt lúc chậm chậm một chút."

Tô Dịch lẳng lặng cảm thụ được thân thể biến hóa vi diệu.

"Bất quá, bây giờ ta ở lại Hạnh Hoàng y quán, không thiếu dược thảo, chỉ cần duy trì này trồng vào cảnh, không cần một tháng, liền có thể đem luyện gân kỳ tu luyện tới viên mãn mức độ. . ."

"Bất kể như thế nào, tại luyện cốt trước đó, nhất định phải sưu tập một chút 'Linh dược ' bằng không, bình thường dược thảo căn bản là không có cách đem một thân xương cốt rèn luyện đến 'Cốt tủy như sương' mức độ."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Nguyên bản, hắn là kế hoạch đi tới Vân Thương sơn đi một lần.

Núi này liên miên mấy trăm dặm chỗ, rộng lớn hùng hồn, chắc chắn tồn tại linh khí hội tụ chỗ.

Mà linh dược chi thuộc, thường thường liền sinh ra tại này này địa phương!

Có thể gần nhất hắn bận bịu tu luyện, lại thêm phát xảy ra không ít chuyện tình, đến mức chậm trễ đi tới Vân Thương sơn tìm kiếm linh dược kế hoạch.

"Tiên sư, Oản Nhi suy nghĩ minh bạch."

Đột nhiên, dưỡng hồn hồ lô bên trong truyền ra Khuynh Oản cái kia rụt rè mềm nhu thanh âm.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ban đêm không người, ngươi có thể tùy ý hành tẩu, không cần một mực ở tại trong hồ lô."

"Ây. . . Ừ!"

Rất nhanh, một bộ huyết hồng váy Khuynh Oản liền nổi lên, thanh lệ khuôn mặt nhỏ lộ ra một tia ngượng ngùng chi sắc, thấp giọng nói, " trước đó, tiên sư không có phân phó, Oản Nhi cũng không dám tự tiện rời đi."

"Được rồi, không muốn như vậy câu nệ, ta lại không phải người xấu, không cần như vậy lo lắng?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Hắn nhìn ra được, Khuynh Oản đối mặt chính mình lúc, tựa như con thỏ con bị giật mình giống như, không dám thở mạnh, nói chuyện cũng sợ hãi.

Khi ánh mắt tình cờ đối mặt chính mình lúc, càng viết đầy kính sợ cùng sợ hãi.

Làm được bản thân giống như thường xuyên khi dễ nàng giống như. . .

Lời tuy nói như vậy, Khuynh Oản nhưng vẫn là một bộ thận trọng bộ dáng.

Tô Dịch cũng lười lại so đo này chút, nói: "Ngươi nói ngươi suy nghĩ minh bạch cái gì?"

Khuynh Oản nhéo nhéo phấn nộn nắm đấm, giống như đang vì mình cổ vũ sĩ khí, chẳng qua là vẫn như cũ không dám nhìn tới Tô Dịch con mắt, nói: "Tiên sư, ta mất đi khi còn sống trí nhớ, không cam tâm tại tìm về trí nhớ trước đó liền bị siêu độ, cho nên. . . Cho nên. . ."

Tô Dịch nói thẳng: "Cho nên ngươi lựa chọn tu luyện, nghĩ thử một lần có thể hay không tìm về trí nhớ?"

Khuynh Oản liền vội vàng gật đầu: "Ừm!"

"Yên tâm, mặc dù chính ngươi không tìm về được, ta cũng sẽ giúp ngươi."

Tô Dịch trầm ngâm nói.

Hắn theo nhìn thấy Khuynh Oản lần đầu tiên, liền phát hiện đối phương tuy chỉ là cấp thấp nhất âm hồn, nhưng hồn thể lại hiếm thấy vô cùng tinh khiết.

Hơn nữa đối với phương quên đi khi còn sống sự tình, nhường Tô Dịch ý thức được, Khuynh Oản trên thân định có gì đó quái lạ, cũng bởi vậy đưa tới hứng thú của hắn.

"Đa tạ tiên sư."

Khuynh Oản hai mắt thật to tràn ngập cảm kích.

Ánh mắt của nàng xác thực rất xinh đẹp, lớn mà thâm thúy, khóe mắt hơi nghiêng, là Thủy Linh Linh mắt phượng.

Dạng này con mắt cười rộ lên lúc, lại phát ra kinh người mị hoặc, vũ mị tự nhiên.

Nhưng tiếc nuối là, nàng bây giờ thoạt nhìn cũng chỉ là cái hơn mười tuổi thiếu nữ, thanh lệ có thừa, vũ mị không đủ.

Nhưng không có thể phủ nhận, đây là cái yêu nghiệt họa thủy cấp mỹ nhân bại hoại, còn có cực lớn trưởng thành không gian.

"Ta trước truyền thụ cho ngươi 'Thập Phương Tu La Kinh' nhập môn tu luyện khẩu quyết, bằng này nên có thể đủ thối luyện ngươi hồn thể, do âm hồn từng tầng một lột xác thành 'Quỷ Linh' ."

Tô Dịch nói xong, đã ngồi tại trước bàn sách, lấy giấy bút, tại trên trang giấy huy hào bát mặc.

Trở thành quỷ Linh, hồn thể liền có thể ngưng tụ đến không sợ thiên quang bộc phơi mức độ, hành tẩu nhân gian bên trong, cùng người bình thường đã không có bao nhiêu khác nhau.

Chỉ có như vậy, mới có thể chân chính đạp vào quỷ tu chi đạo.

Đồng thời, quỷ tu cùng bình thường tu sĩ khác biệt, thân thể ấy bản nguyên liền là hồn lực, không cần giống võ giả như vậy thối luyện thể phách khí huyết.

Cố mà xem là làm quỷ Linh hậu, liền có thể trực tiếp bước vào nguyên đạo con đường bên trong.

Bất quá, theo âm hồn trở thành quỷ Linh có thể tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cần trước trở thành quỷ mị, lại trở thành quỷ quái, cuối cùng mới có thể hóa thành quỷ Linh.

Rất nhanh, Tô Dịch thả ra trong tay bút lông, chỉ viết xong tu luyện tâm pháp, nói: "Ngươi xem trước một chút."

Khuynh Oản cẩn thận từng li từng tí thổi qua đến, không dám dựa vào Tô Dịch quá gần, thấp trán, cẩn thận nhìn chăm chú.

Một lát sau, nàng thở dài một hơi, nói: "Tiên sư, Oản Nhi đều nhớ kỹ."

"Nhanh như vậy?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Khuynh Oản ánh mắt trong veo vô tội, ngơ ngẩn nói: "Oản Nhi cũng không biết làm tại sao, xem những chữ viết này lúc, đã gặp qua là không quên được, một lần liền nhớ kỹ không kém một chút."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, "Chưa từng nghĩ, ngươi cũng là rất có tuệ căn, đã như vậy, ta liền vì ngươi giảng giải một lần huyền cơ trong đó, theo trí nhớ của ngươi, mong muốn toàn bộ nhớ kỹ, không khó lắm."

Nói xong, liền từ câu đầu tiên giải thích.

"Thập Phương Tu La Kinh" là từ Đại Hoang "Tây Minh quỷ hoàng" sáng tạo một bộ chí cao Đạo Điển, càng là thiên hạ quỷ tu trong mắt đệ nhất mật tàng.

Ở kiếp trước đạt được bộ này kinh thư về sau, Tô Dịch đã từng nghiên cứu cân nhắc qua, cuối cùng được ra một cái kết luận ——

Quỷ tu chi lộ, cùng trên ý nghĩa hồn tu hoàn toàn không giống.

Hồn tu thân thể lại kém cỏi, cũng dù sao cũng là người sống, là lấy khí máu cùng tu vi tẩm bổ cùng thối luyện thần hồn.

Quỷ tu thì là thuần túy "Vong linh chi lộ" hắn thuế biến tăng lên chi lộ, sẽ cuối cùng chỉ hướng U Minh!

Tỉ như năm đó Tây Minh quỷ hoàng, liền thường dùng "U Minh dẫn độ làm" tự cho mình là.

Mà đối với U Minh chi đạo, Tô Dịch cũng không xa lạ gì, hắn có thể chuyển thế trùng tu, nói đến cùng U Minh chi đạo bên trong "Vãng sinh" "Luân hồi" bao gồm áo nghĩa có quan hệ.

Không nói khoa trương, như Khuynh Oản một mực nương theo ở bên cạnh hắn tu hành, sau này thành tựu lại kém cỏi, cũng là cùng Tây Minh quỷ hoàng tương đương. . .

Rất nhanh, Tô Dịch liền đem tu luyện tâm pháp trình bày giảng giải một lần, nói: "Phải chăng còn có mặt khác nghi hoặc?"

Khuynh Oản nhắm mắt suy nghĩ một lát, khe khẽ lắc đầu, "Hồi bẩm tiên sư, này tu luyện tâm pháp tựa hồ. . . Cũng không là rất khó lý giải. . ."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Khuynh Oản liếc mắt, nói: "Từ nay về sau, ngươi liền ở đây tu luyện, ban ngày ở tại dưỡng hồn hồ lô, ban đêm thì có khả năng tùy ý hành tẩu, không có mệnh lệnh của ta, không được bước ra đình viện nửa bước."

Đúng

Khuynh Oản nhu thuận lĩnh mệnh.

Tại Tô Dịch trước mặt, nàng tựa hồ căn bản không biết cái gì gọi là cự tuyệt cùng chống cự. . .

Tô Dịch không có để ý tới nàng nữa, quay người nằm ở trên giường, không bao lâu liền ngủ say sưa.

Đêm khuya mười phần, vạn vật im tiếng.

Khuynh Oản chờ đợi rất lâu, cuối cùng giống như lấy hết dũng khí, mang theo váy, cẩn thận từng li từng tí bay ra khỏi gian phòng, rất nhanh ngồi ở cái kia một cây hòe già lên.

Nàng huyết sắc váy đỏ tung bay dắt, hai chân trắng sáng như tuyết, không có mặc giày, từng sợi ngón chân tinh tế tỉ mỉ như mỹ ngọc điêu khắc thành, một đôi mảnh khảnh bắp chân lắc lư, thổi gió đêm, toàn thân đều triệt để trầm tĩnh lại.

Khuynh Oản ngửa đầu xuyên thấu qua cành cây nhìn về phía trong bầu trời đêm ánh trăng cùng ánh sao, trong đôi mắt thật to lộ ra vui vẻ sáng bóng.

Nàng phấn nhuận môi khẽ mở, hừ ra một ca khúc dao, uyển chuyển du dương, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu.

"Tiên vương đi chơi xem Tây Hải, Long Uy cha vợ tên ẩn cư, bắc lên tiên sơn vào Linh Khư, chính là vào Động Đình trộm Vũ thư. Thiên địa lớn văn không thể thư, cơ vận chưa tới chớ cưỡng cầu, như mạnh mẽ lấy chi tang quốc lư. . ."

Hừ đến cuối cùng, nàng chợt mà choáng váng, lòng sinh một cỗ không nói ra được bi thiết cùng khổ sở.

"Ta. . . Ta theo không nhớ rõ bài hát này dao. . . Có thể nhưng vì sao lại có thể ngâm ra tới, chẳng lẽ cùng ta khi còn sống trí nhớ có quan hệ sao. . ."

Thiếu nữ một bộ váy đỏ máu váy, ngửa đầu nhìn bầu trời đêm, kinh ngạc không nói, ánh mắt tràn ngập ngơ ngẩn.

Gian phòng phía trước cửa sổ.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lẳng lặng nhìn phía xa cái kia trên cây hòe một đạo hồng sắc bóng hình xinh đẹp, trong con ngươi lóe lên vẻ khác lạ.

"Tây Hải, Long Uy cha vợ, Linh Khư, Động Đình trộm Vũ thư. . . Bài hát này dao cũng là có ý tứ."

. . ..