Chương 44: Hình ý lục hợp tình cũ nay đến

Chương 44: Hình ý lục hợp tình cũ nay đến

Sáng sớm hôm sau.

Ngoài thành Đại Thương giang bên bờ, rừng dâu địa phương.

Trời còn chưa sáng, Hoàng Kiền Tuấn đã đợi chờ tại cái kia.

Cho đến đợi đến sắc trời sắp sáng tinh sương, xa xa, một đạo thon gầy cao to thân ảnh từ đằng xa khoan thai đi tới.

Thanh Sam như ngọc, lạnh nhạt xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

"Tô ca!"

Hoàng Kiền Tuấn nhất thời lộ ra nụ cười, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Trong tay hắn, còn mang theo một cái tinh mỹ Lê Hoa mộc hộp cơm, một bình nóng tốt Lão Tửu.

"Ngài còn chưa ăn cơm đi, đây là ta để cho ta nhà đầu bếp nữ nấu xương canh cùng bữa sáng, bầu rượu này là cha ta trong hầm rượu trân tàng ba mươi năm ủ lâu năm."

Hoàng Kiền Tuấn cười ha hả nói ra.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Trước đem những này để ở một bên, đối đãi ta tu luyện hoàn tất, lại hưởng dụng cũng không muộn."

Nói xong, hắn đã đi vào rừng dâu trong đất, tự mình diễn luyện lên Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Hoàng Kiền Tuấn thì tại cách đó không xa chờ lấy.

Dùng ánh mắt của hắn, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn ra Tô Dịch chỗ diễn luyện công pháp cực không tầm thường, huyền diệu trong đó lại căn bản là không có cách lĩnh hội tới.

Vì vậy lộ ra rất bình tĩnh, rất không giống lúc trước Tiêu Thiên Khuyết, Tử Cận hai người nhìn thấy một màn này lúc như vậy rung động.

Cho đến Tô Dịch tu luyện hoàn tất, đã là một lúc lâu sau.

Hoàng Kiền Tuấn liền vội vàng đem hộp cơm mở ra, đem bên trong xương canh cùng bữa sáng xuất ra, bày ra giữa khu rừng một khối thạch mặt ngoài, sau đó mở ra cái kia một bình Lão Tửu, bắt đầu rót rượu.

Tô Dịch cũng không khách khí, tùy ý ngồi tại cự thạch một bên, một bên nâng đũa hưởng dụng, vừa nói: "Ngươi cũng đã biết ta vì sao muốn nhường ngươi hôm nay chờ tại này?"

Hoàng Kiền Tuấn lắc đầu nói: "Ta cũng nghĩ qua, lại nghĩ không ra nguyên cớ."

"Nửa tháng sau, Long Môn yến hội liền sẽ kéo ra màn che, ngươi nếu bây giờ đi theo ở bên cạnh ta làm việc, tự nhiên không thể để cho ngươi tại tham gia Long Môn yến hội lúc, biểu hiện được quá kém cỏi."

Tô Dịch uống một hớp rượu, híp mắt phẩm chép miệng một lát, không khỏi âm thầm gật đầu, này ủ lâu năm Lão Tửu mùi vị xác thực không tầm thường.

Đã thấy Hoàng Kiền Tuấn thoáng cái kích động lên, đều có chút nói năng lộn xộn, run giọng nói: "Tô ca. . . Tô ca là dự định chỉ bảo ta tu luyện?"

"Cũng xem như thế đi."

Tô Dịch lại nếm nếm trong cái hũ xương canh, mùi vị đúng là vô cùng ngon, lại rõ ràng tăng thêm không ít trân quý dược thảo, đối với võ giả tu luyện vô cùng có ích lợi.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hoàng Kiền Tuấn chỉ cảm thấy như bị trên trời đĩa bánh đập trúng, đầu chóng mặt.

Hắn đêm qua nghĩ qua các loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ muốn chỉ điểm hắn tu hành! !

"Đừng ngốc ngớ ra, lại đi diễn luyện một lần ngươi am hiểu nhất võ học."

Tô Dịch tiện tay nhất chỉ cách đó không xa đất trống.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đáp ứng, trước tiên đi vào cái kia mảnh đất trống.

Hắn hít thở sâu một hơi, lặng im bất động, cho đến thần tâm trầm tĩnh lại, này mới rốt cục động.

Bạch

Hắn thân ảnh khoẻ mạnh, huy quyền ra chiêu, thẳng thắn thoải mái, hùng hồn mạnh mẽ.

Đây là bọn hắn Hoàng thị nhất tộc tuyệt học "Hình Ý Lục Hợp Quyền" .

Tô Dịch một bên ăn uống, một bên xem.

Dần dần, hắn ăn không trôi, cũng uống không trôi.

Lông mày cũng một chút nhăn lại.

Cho đến Hoàng Kiền Tuấn đem "Hình Ý Lục Hợp Quyền" toàn bộ diễn luyện một lần lúc, Tô Dịch dùng tay nâng trán, thấy trở nên đau đầu.

"Tô ca, ta diễn luyện xong."

Hoàng Kiền Tuấn mồ hôi nhễ nhại, tinh thần vô cùng phấn chấn đi tới.

"Võ đạo căn cơ miễn cưỡng gom góp, liền là võ học tạo nghệ quá kém cỏi, không, là kém đến rối tinh rối mù."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, vừa rồi xem Hoàng Kiền Tuấn Diễn Võ, khiến cho hắn đều có không đành lòng tận mắt chứng kiến cảm giác, liền ăn đồ ăn cũng không thơm.

Hoàng Kiền Tuấn thần sắc đọng lại, bị đả kích đến chân tay luống cuống, nửa ngày mới xấu hổ nói: "Tô ca, ta sẽ cố gắng sửa lại!"

Chẳng qua là, trong lòng của hắn vẫn hơi nghi hoặc một chút, hắn bây giờ tuy chỉ luyện thịt cấp độ tu vi, có thể dựa theo phụ thân hắn nói pháp, võ đạo căn cơ có thể là rèn luyện đến ghim chắc cực điểm, đối Hình Ý Lục Hợp Quyền nắm giữ cũng có nhất định hỏa hầu, rất không giống Tô Dịch nói tới như vậy không thể tả. . .

Bất quá, Hoàng Kiền Tuấn hết sức thức thời, không có đi giải thích.

Đã thấy Tô Dịch trực tiếp đứng dậy, đi vào cái kia một mảnh đất trống, nói: "Cái gì gọi là hình ý? Hình cùng ý gồm nhiều mặt!"

"Hình Ý Lục Hợp Quyền, chính là tâm cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng lực hợp, vai cùng khố hợp, khuỷu tay cùng đầu gối hợp, tay cùng đủ hợp, một phát liền tới, một tấc làm đầu."

Nói xong, Tô Dịch thân ảnh phút chốc động, suy diễn chính là Hoàng thị nhất tộc tuyệt học "Hình Ý Lục Hợp Quyền" .

Phát quyền lúc, vặn, khỏa, xuyên, đảo, cùng thân pháp chặt chẽ tương hợp, trên dưới quanh người giống vặn dây thừng một dạng, khí thế cũng theo đó trở nên hùng hồn như núi, bá đạo mạnh mẽ.

Mà tại xê dịch lúc, cất bước như đi cày, đặt chân như mọc rễ!

Thân ảnh vừa mà không cương, nhu mà không mềm, kình lực giãn ra trầm thực.

Hoàng Kiền Tuấn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thần tâm rung động, cái này. . .

"Nhớ kỹ, môn quyền pháp này hạch tâm ngay tại 'Hình ý như một' bốn chữ bên trên, như thế, hư thực tương sinh, cương nhu cùng tồn tại, động tĩnh thích hợp."

"Mỗi lần ra quyền, giống như nâng thần chùy lôi thiên trống, thanh thế một phát, sẽ làm kinh thiên động địa, chấn hồn đoạt phách!"

Xa xa nhìn một cái, chỉ thấy Tô Dịch ra quyền lúc, lực đạo như nâng sơn nhạc lay trời môn, vừa giống như cự thần chùy thiên cổ.

Loại kia bá đạo khí thế, cả kinh Hoàng Kiền Tuấn thần tâm rung động, hô hấp cứng lại, toàn thân da thịt cũng không khỏi kéo căng, lông tơ dựng thẳng.

Vẻn vẹn chẳng qua là đứng xa nhìn mà thôi, khí thế đoạt người!

"Cái này. . . Đây là ta Hoàng gia Hình Ý Lục Hợp Quyền?"

Hoàng Kiền Tuấn rung động, cả kinh kém chút cắn đầu lưỡi, ánh mắt phiêu hốt.

Dù cho là phụ thân hắn chỗ diễn luyện môn quyền pháp này, đều còn lâu mới có được này loại kinh thiên động địa bá đạo khí thế!

Nửa ngày.

Tô Dịch thu công, khí định thần nhàn.

"Có hay không thấy rõ rồi?" Hắn hỏi.

Hoàng Kiền Tuấn ngốc trệ một lát, ngượng ngùng nói: "Tô ca, ta. . . Hiểu rõ một chút, rồi lại tham không thấu tinh túy trong đó. . ."

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, đầu cũng thấp xuống.

Hắn vừa rồi chỉ lo rung động, đâu có thể nào nghiêm túc đi lãnh hội trong đó thần diệu.

"Tiểu tử này liền Khuynh Oản cái kia cấp thấp nhất âm hồn cũng không bằng. . ."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Suy nghĩ một chút, hắn bẻ gãy một đoạn cây dâu nhánh, tại đất cát bên trên viết dâng lên.

Một lát sau, hắn tiện tay ném mất nhánh cây, nói: "Đây là một môn thổ nạp hô hấp pháp, là ta tạm thời sáng tạo, chưa nói tới lợi hại, nhưng lại nhất phù hợp các ngươi Hoàng gia Hình Ý Lục Hợp Quyền. Ngươi ghi lại về sau, từ hôm nay trở đi, lợi dụng môn này thổ nạp pháp tới tu luyện."

Hoàng Kiền Tuấn liền vội vàng tiến lên, nghiêm túc thoạt nhìn.

"Mặt khác, mỗi ngày sáng sớm, ngươi tới nơi đây chờ, ta sẽ chỉ bảo quyền pháp ngươi."

"Bất quá, ta chỉ chỉ bảo ngươi bảy ngày thời gian, như trong bảy ngày, ngươi liền điểm này huyền diệu đều lĩnh hội không ngã, về sau cũng đừng đi theo ta."

"Ngươi lại ở đây thật tốt suy nghĩ, ta đi đầu một bước."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Hoàng Kiền Tuấn ngơ ngác đứng ở đó một lát sau, đột nhiên hít thở sâu một hơi, cắn răng nảy sinh ác độc nói:

"Tô ca đây là ban cho ta một cọc đại tạo hoá, như bắt không được, ta Hoàng Kiền Tuấn dứt khoát đập đầu chết quên đi!"

. . .

"Cũng đúng, trên đời này cũng không phải là ai cũng là linh tuệ trời sinh yêu nghiệt, huống chi nơi này là linh khí cằn cỗi thế tục thế giới, không thể đối Hoàng Kiền Tuấn yêu cầu quá cao. . ."

Cho đến trở về Hạnh Hoàng y quán, Tô Dịch lúc này mới thoải mái.

Xét đến cùng, vẫn là hắn có được kiếp trước lịch duyệt, gặp quá nhiều yêu nghiệt vô cùng tuyệt thế kỳ tài, trong vô thức đối Hoàng Kiền Tuấn yêu cầu không khỏi quá hà khắc rồi chút.

Y quán bên trong.

Làm thấy Tô Dịch, quản sự Hồ Thuyên liền vội vàng tiến lên nói ra: "Cô gia, Linh Tuyết tiểu thư mang theo hai vị khách nhân tới, bây giờ ngay tại 'Màu vàng hơi đỏ nhỏ cư' đợi ngài."

Màu vàng hơi đỏ nhỏ cư.

Cái này là Tô Dịch ở lại đình viện tên.

"Hai vị khách nhân?"

Tô Dịch hơi ngẩn ra, liền gật đầu, trực tiếp từ y quán cửa sau rời đi.

Làm đẩy ra đình viện cửa lớn, chỉ thấy ba đạo thân ảnh đứng trước tại đình viện dưới cây hòe lớn, đang ở nói chuyện với nhau.

Bên trong một cái là Văn Linh Tuyết.

Thiếu nữ hôm nay mặc một bộ xanh nhạt sắc váy, phác hoạ ra yểu điệu thon dài tư thái, như thác nước tóc xanh xắn thành đuôi ngựa, lộ ra một đoạn dài nhỏ nga cái cổ, đứng ở thiên quang dưới, tinh tế tỉ mỉ da thịt tuyết trắng nổi lên nhu hòa ánh sáng, xinh đẹp tươi đẹp, thanh xuân dào dạt.

Từ lần trước thọ yến kết thúc đến bây giờ, hắn cùng cô em vợ đã có bảy ngày không gặp mặt.

"Tỷ phu ngươi trở về á."

Làm thấy Tô Dịch, Văn Linh Tuyết lập tức kinh hỉ cười rộ lên, lông mi cong cong, đôi mắt đẹp như nước, vung khi sương tái tuyết tay phải chào hỏi.

Liền âm thanh đều vui sướng trong veo.

Tô Dịch khóe môi hơi vểnh, mang lên mỉm cười, đối mặt như vậy sáng lạn hoạt bát thiếu nữ xinh đẹp, để cho lòng người sao có thể không sung sướng đâu?

Chẳng qua là, làm thấy Văn Linh Tuyết bên cạnh một nam một nữ kia lúc, Tô Dịch khẽ chau mày, khóe môi ý cười cũng một chút giảm đi.

"Tô sư huynh."

Nữ tử kia quay người, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt phức tạp.

Nàng quần áo hoa lệ, khuôn mặt xinh đẹp, đứng ở đó, khí chất thục tĩnh ví như một gốc hoa lan trong cốc vắng, một đôi đôi mắt đẹp lưu chuyển lúc, lơ đãng toát ra từng tia u buồn sầu bi, điềm đạm đáng yêu.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, trong đầu thì nhớ lại cùng nữ tử này có liên quan trí nhớ.

Nam Ảnh.

Thanh Hà kiếm phủ trong ngoại môn đệ tử, một cái duy nhất từng cùng mình quan hệ thân mật thiếu nữ, tính cách thục tĩnh dịu dàng, đối với mình cực kỳ sùng mộ cùng khâm phục, thường xuyên sẽ làm bạn bên cạnh mình.

Thời điểm đó chính mình, còn chưa từng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, tính tình quái gở âm trầm, cơ hồ không có nhiều bằng hữu, Nam Ảnh xuất hiện, từng cho hắn cực lớn an ủi.

Giữa bọn hắn sớm chiều làm bạn ba năm.

Mặc dù một mực chưa từng dùng tình lữ thân phận tự cho mình là, trong mắt người ngoài cũng cùng tình lữ cũng không khác biệt gì.

Có thể từ khi tu vi của mình đột nhiên tan biến, biến thành Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ về sau, Nam Ảnh đã không thấy tăm hơi, lại không từng xuất hiện tại cuộc đời mình bên trong. . .

Cho đến chính mình ở rể Văn gia, một đoạn thời gian rất dài bên trong, còn vì này tinh thần chán nản, khó mà tiêu tan, rất nhiều lần xung động muốn đi tìm đến Nam Ảnh, hỏi một chút nàng vì sao như vậy tuyệt tình.

Có thể nói, đối Nam Ảnh tình cảm, tại thời gian rất lâu bên trong, giống như chính mình một cái khúc mắc, mỗi lần nhớ tới, liền sẽ hậm hực đau lòng không thôi.

Bất quá, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, tất cả những thứ này tự nhiên là không đồng dạng.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, nữ nhân này sẽ tại lúc này về sau xuất hiện.

Nàng muốn tới làm cái gì?

"Ta. . . Ta lần này là cùng Nghê Hạo sư huynh cùng một chỗ, đi theo Chu Hoài Thu sư thúc bên người, trên thế gian tiến hành lịch luyện, hôm qua đi ngang qua Nghiễm Lăng thành lúc, mới nghe nói một chút cùng Tô sư huynh có liên quan sự tình, cho nên muốn tới nhìn ngươi một chút."

Nam Ảnh nhẹ khẽ cắn cắn môi anh đào, hai đầu lông mày hiển hiện một tia sầu bi, ta thấy mà yêu.

"Tô sư đệ."

Nam Ảnh bên cạnh, đứng thẳng cái cao lớn tuấn mỹ thanh niên mặc kim bào, lúc này hướng cách đó không xa Tô Dịch khẽ vuốt cằm, sắc mặt treo một vệt cẩn thận chi sắc.

Mà ánh mắt của hắn chỗ sâu, thì mơ hồ lộ ra lạnh lùng cùng khinh thường.

Rõ ràng, chào hỏi cũng là xuất phát từ tự thân lễ phép, mà không đối với Tô Dịch tôn trọng.

——.