Chương 45: Thanh xà Trúc nhi khẩu ong vàng đuôi sau châm

Chương 45: Thanh xà Trúc nhi khẩu ong vàng đuôi sau châm

Nghê Hạo.

Tô Dịch cũng không xa lạ gì, năm đó hắn trở thành Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ lúc, Nghê Hạo đã là Thanh Hà kiếm phủ nội môn Đông viện trong các đệ tử nhân vật phong vân.

Cả hai mặc dù quen biết, lại cũng không có bao nhiêu gặp nhau.

Đối với hắn trong lúc lơ đãng bộc lộ cái kia một tia đạm mạc cùng khinh thường, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

"Hiện tại ngươi đã nhìn thấy ta, không có chuyện gì khác, ngươi cùng Nghê Hạo có khả năng đi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, ra lệnh trục khách.

Nam Ảnh bỗng cảm giác ngoài ý muốn, giống như không thể tin được này không chút khách khí nói ra từ Tô Dịch miệng.

Yên lặng một lát, nàng áy náy hướng Nghê Hạo nói ra: "Sư huynh, có thể hay không để cho ta cùng Tô Dịch sư huynh đơn độc tâm sự?"

"Được, thời gian đừng quá lâu, Chu sư thúc còn tại Lý gia chờ chúng ta."

Nghê Hạo gật đầu, không nhìn thẳng Tô Dịch, quay người rời đi đình viện.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn quyết định, nghe một chút Nam Ảnh muốn nói gì.

"Linh Tuyết, ngươi đi trước phòng ta chờ lấy."

Hắn nhẹ nói ra.

Văn Linh Tuyết cũng phát giác được bầu không khí không thích hợp, ừ một tiếng, liền quay người đi vào Tô Dịch gian phòng.

Lão hòe thụ dưới, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Nam Ảnh hai người.

"Ta nếu không đến, nơi nào sẽ biết Tô sư huynh ngươi bây giờ lại luân lạc tới trình độ như vậy rồi?"

Nam Ảnh nhìn chăm chú gần trong gang tấc Tô Dịch một lát, khóe môi đột nhiên hơi hơi nổi lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, tuyết trắng cái cằm nâng lên.

Giờ khắc này nàng, tựa như biến thành người khác.

Không nữa thục tĩnh dịu dàng, U yêu Như Lan, xinh đẹp hai đầu lông mày có một loại không che giấu chút nào khinh thường cùng đắc ý.

"Năm đó Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, hạng gì phong quang! Nhưng ai dám tin tưởng, bây giờ Tô sư huynh, lại lại Nghiễm Lăng thành bên trong danh dự sạch không, là người người cũng dám chế nhạo con rể tới nhà?"

Nam Ảnh cười tủm tỉm nói, "Thế nào, tư vị này khẳng định không dễ chịu a?"

"Ngươi này đến, chính là vì cười nhạo ta?"

Tô Dịch nhíu mày, âm thầm oán thầm, cái kia trong ba năm, chính mình như thế nào coi trọng loại tâm cơ này giỏi thay đổi, thay đổi thất thường nữ nhân?

"Không sai, ta chính là tới chế giễu!"

Nam Ảnh không che giấu chút nào, lời nói mang theo sự châm chọc, "Năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ, ngươi là ngoại môn Kiếm Thủ, ta khắp nơi đều phải nịnh bợ ngươi, nịnh nọt ngươi, mỗi lần gặp ngươi đều phải giả ra sùng bái, kính úy bộ dáng."

"Ta vốn cho rằng, tiếp tục như vậy, làm ngươi thuận lợi trở thành nội môn đệ tử lúc  có thể giúp ta một tay, để cho ta cũng có cơ hội tiến vào nội môn tu hành. Ai có thể nghĩ ngươi tại trở thành nội môn đệ tử trước đó. . . Lại trước thành tu vi mất hết phế vật!"

Nói đến đây, ngực nàng một hồi chập trùng, kiều mị trên mặt đã hết là sâm nhiên hận ý, "Ta hao phí ở trên thân thể ngươi ba năm tâm huyết, cứ như vậy hủy sạch!"

Tô Dịch nhíu chặt lông mày dần dần bằng phẳng rộng rãi mở, vẻ mặt bình thản nói: "Nói như vậy, năm đó ngươi làm bạn với ta, từ trước tới giờ không từng động đậy chân tình?"

"Đây là dĩ nhiên!"

Nam Ảnh trả lời không chút do dự, nàng vốn định nhìn một chút Tô Dịch tức đến nổ phổi, đau lòng khổ sở dáng vẻ.

Có thể lại phát hiện, Tô Dịch vẫn luôn rất bình tĩnh.

Loại kia lạnh nhạt tư thái, nhường trong nội tâm nàng cực kỳ không thoải mái.

Nhưng chợt, Nam Ảnh liền khôi phục thong dong, thản nhiên cười nói nói: "Bất quá còn tốt, tại ngươi biến thành phế nhân về sau, ta tìm một cơ hội, cùng Nghê Hạo sư huynh ở cùng một chỗ."

"Hắn nhưng là nội môn Đông viện đệ tử, là Thanh Hà kiếm phủ loá mắt vô cùng nhân vật phong vân, cho dù là năm đó ngươi, liền cho Nghê Hạo sư huynh xách giày cũng không xứng!"

"Mà dựa vào sự giúp đỡ của hắn, ta tại nửa năm trước đã tiến vào nội môn tu hành, bằng vào ta bây giờ địa vị, có thể hoàn toàn không phải ngươi loại phế vật này người ở rể có thể so."

Nàng càng nói càng đắc ý, rõ ràng là vì cố ý kích thích cùng nhục nhã Tô Dịch.

Nhưng để nàng ngoài ý muốn chính là, Tô Dịch vẻ mặt vẫn như cũ không có biến hóa chút nào, không có chút rung động nào.

"Ngươi liền không có muốn nói?"

Nam Ảnh nhịn không được nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta chỉ là có chút tội nghiệp Nghê Hạo, hắn cũng bất quá là ngươi lợi dụng một cái công cụ thôi  chờ ngươi về sau ôm vào càng to đùi, chắc chắn sẽ đưa hắn đạp đi."

Nam Ảnh giật mình, đột nhiên cười nhạt nói: "Tô Dịch a Tô Dịch, chưa từng nghĩ ngươi bây giờ cũng là trở nên thông minh không ít, ngươi nói không sai, nhưng bây giờ ta sẽ không thừa nhận."

Tô Dịch gật đầu nói: "Có thể lý giải."

"Ngươi lý giải cái rắm!" Nam Ảnh cười lạnh, "Nếu không phải ngươi chậm trễ ta thời gian ba năm, ta làm sao đến mức tại nửa năm trước mới trở thành nội môn đệ tử?"

Tô Dịch thầm than, cái kia ba năm chính mình, đơn giản mắt bị mù.

Nữ nhân này nào chỉ là tâm cơ giỏi thay đổi, hoàn toàn liền là một cái làm leo lên vị không từ thủ đoạn kỹ nữ!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch chân thành nói: "Cách làm của ngươi cùng lòng dạ vẫn chưa được, chân chính nhân vật lợi hại, cũng sẽ không giống ngươi như vậy vì phát tiết năm đó một chút oán khí, liền đem nội tâm xấu xí tất cả đều bạo lộ ra. Cho dù là làm cái Bạch Liên Hoa kỹ nữ, cũng muốn lập cái xinh đẹp đền thờ."

Đã thấy Nam Ảnh che miệng ăn một chút cười rộ lên, nói: "Ngươi cuối cùng tức đến nổ phổi nhịn không được mắng ta rồi? Ta cho ngươi biết, ở trong mắt người khác, ta dịu dàng thục tĩnh, thuần khiết như ngọc, khéo hiểu lòng người, liền tông môn một ít trưởng bối, đều có không ít vì ta nảy sinh tình ý đây."

"Ngươi một cái phế vật người ở rể nói ta là kỹ nữ, ai sẽ tin a?"

Nàng cười đến vô cùng vui vẻ.

"Sư muội, thời gian không còn sớm."

Bên ngoài đình viện, xa xa truyền đến Nghê Hạo thanh âm.

Lập tức, Nam Ảnh nụ cười thu lại, toàn thân lệ khí cùng hận ý tan biến, hai đầu lông mày lại mang lên một màn kia nhàn nhạt u sầu, ta thấy mà yêu.

Nàng dáng vẻ thục tĩnh, xinh đẹp xúc động lòng người, duyên dáng yêu kiều.

Tô Dịch thấy một hồi lắc đầu, ai có thể nghĩ tới, tất cả những thứ này đều là giả vờ?

"Tô Dịch, ngươi ta đã là người của hai thế giới, mặc kệ trong lòng ngươi như thế nào cam, cũng chỉ có thể như tầm thường con kiến hôi ăn nhờ ở đậu, sống tạm hơi tàn."

"Mà ta về sau, chắc chắn gió lốc mà lên, đăng lâm ngươi đã định trước cả một đời chỉ có thể ngưỡng vọng mà không thể thành cao phong!"

Nam Ảnh tới gần Tô Dịch, ánh mắt đạm mạc vô tình, nhẹ giọng nói, " nhớ kỹ, về sau không nên cùng người nhấc lên chuyện hôm nay, bằng không, ta có thể sự tình gì đều làm ra được."

Nói xong, nàng mỉm cười, quay người mà đi, "Dĩ nhiên, mặc dù ngươi nói ra đi, trên đời này cũng sẽ không có người tin tưởng ngươi một cái phế vật người ở rể!"

Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất không thấy gì nữa, Tô Dịch không khỏi sờ lên mũi, nở nụ cười.

Như thế tốt lắm, tối thiểu cũng tính giải khai năm đó một cái khúc mắc, không đến mức làm dạng này một gái điếm có lưu dư tình.

Bởi vì cái gọi là:

Thanh xà Trúc nhi khẩu, ong vàng đuôi sau châm.

Cả hai đều không độc, độc nhất biểu tâm sâu.

"Tỷ phu."

Cửa gian phòng lặng yên mở ra, Văn Linh Tuyết đi ra, chẳng qua là vẻ mặt rất khó coi, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt thì mang theo một vệt lo lắng.

"Ngươi nghe được rồi?" Tô Dịch hỏi.

Văn Linh Tuyết bực tức nói: "Mơ hồ nghe được một chút, nữ nhân kia đơn giản quá ác độc, ta đều chưa thấy qua như nàng như vậy người vô sỉ! Nếu sớm biết nàng ý đồ đến bất thiện, ta liền không mang theo nàng tới."

"Trên đời loại người này còn nhiều, không cần vì nàng so đo."

Tô Dịch cười vuốt vuốt Văn Linh Tuyết đầu.

Hắn lúc này mới phát hiện, mới bảy ngày không thấy, thiếu nữ trên người khí tức rõ ràng phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

"Ngươi đã bắt đầu luyện gân rồi?" Tô Dịch kinh ngạc nói.

Văn Linh Tuyết nhất thời cười rộ lên, tươi đẹp sáng lạn, mừng khấp khởi nói: "Vẫn là tỷ phu giáo thụ công pháp của ta lợi hại, ngắn ngủi bảy ngày, liền để cho ta có thoát thai hoán cốt biến hóa."

Tô Dịch cũng cười, căn dặn nói: "Con đường tu luyện, kiêng kỵ nhất nóng vội, nhớ kỹ nhiều lắng đọng cùng ma luyện tự thân, chớ có tham tiến cảnh nhanh chóng."

Văn Linh Tuyết hung hăng gật đầu, nói: "Tỷ phu, ta nhất định sẽ."

"Đúng rồi, ngươi là có hay không muốn tham gia Long Môn yến hội?" Tô Dịch nói.

Văn Linh Tuyết lắc đầu, thấp trán, giống như đang tránh né Tô Dịch tầm mắt, nói: "Tỷ phu, ta hôm nay đến đây, còn có một việc muốn nói với ngươi."

Tô Dịch ngơ ngác nói: "Chuyện gì?"

Văn Linh Tuyết thấp giọng nói: "Sáng mai, Đại bá liền sẽ mang theo ta cùng cha mẹ ta cùng rời đi Nghiễm Lăng thành, đi tới Thiên Nguyên học cung đi thăm viếng tỷ tỷ của ta. Đến lúc này một lần, tối thiểu muốn thời gian nửa tháng. Đại bá nói. . . Không cho ngươi cùng theo một lúc đi. . ."

Thanh âm lộ ra thất lạc cùng bất đắc dĩ.

"Ngươi là sợ ta vì thế khổ sở? Ha ha, rất không cần phải."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, vội vàng an ủi.

Không phải quan tâm chính mình, thiếu nữ chỗ này có thể sẽ tại chút chuyện này bên trên đều như vậy lo lắng?

"Tỷ phu, cái kia. . . Ngươi có muốn hay không cùng tỷ tỷ nói lời? Cũng hoặc là là thư tín cũng tốt, ta giúp ngươi mang cho tỷ tỷ."

Văn Linh Tuyết thanh âm thanh thúy nói.

Tô Dịch vốn định nói không có, có thể làm thấy thiếu nữ cái kia trông đợi ánh mắt lúc, trong lòng không khỏi mềm nhũn.

Hắn làm sao không rõ ràng, thiếu nữ một mực hi vọng chính mình có thể cùng tỷ tỷ nàng giải trừ ngăn cách, hoà giải quan hệ?

Đáng tiếc, nàng không biết là, vô luận là chính mình vẫn là Văn Linh Chiêu, lẫn nhau vốn là là người xa lạ, căn bản không tồn tại ngăn cách.

Sở dĩ quan hệ xa lánh, lẫn nhau không chào đón, đơn giản là bởi vì này một cọc hôn nhân thôi.

Tại Ngọc Kinh thành Tô thị lực lượng âm thầm lẫn vào dưới, có Văn lão thái quân phối hợp, nàng không thể không ủy khuất xuất giá.

Nhưng khi đó, chính mình lại làm sao nguyện ý ở rể?

"Như vậy đi, ngươi giúp ta mang cho nàng một phong thư."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đi trở về phòng, lấy giấy bút, vội vàng viết một hàng chữ.

Trở về lúc, trong tay hắn đã thêm ra một cái bịt kín giấy viết thư, đưa cho Văn Linh Tuyết, cười nói:

"Lần này ngươi dù sao cũng nên an tâm a?"

Văn Linh Tuyết tiếp nhận giấy viết thư, cẩn thận thu lại, vui vẻ nói: "Ừm!"

"Nhớ kỹ, chớ có nắm ta truyền thụ bí pháp của ngươi nói cho ngươi tỷ tỷ."

Văn Linh Tuyết lúc gần đi, Tô Dịch dặn dò một câu.

"Tỷ phu, ngươi cứ yên tâm đi, đây là thuộc về hai chúng ta bí mật, ta quyết sẽ không nói cho người thứ ba."

Văn Linh Tuyết phất phất tay, bước chân vui sướng rời đi.

"Văn Trường Kính vì đi tới Thiên Nguyên học cung thăm viếng Văn Linh Chiêu, tựa hồ liền Long Môn yến hội cũng không có ý định tham gia, như thế xem ra, trong lòng hắn, Văn Linh Chiêu vị tông sư này đệ tử rõ ràng trở nên càng trọng yếu hơn. . ."

Tô Dịch chắp tay đứng ở trong đình viện, như có điều suy nghĩ.

"Cũng đúng, một vị Tông sư đệ tử phân lượng, đã đầy đủ uy hiếp đến Nghiễm Lăng thành các thế lực lớn, Văn gia chỉ cần nắm chặt Văn Linh Chiêu lá bài này, về sau liền không cần phải lo lắng này Nghiễm Lăng thành bên trong phong vân biến ảo."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lắc đầu.

Đối với Văn Linh Chiêu cái này trên danh nghĩa thê tử tâm tư, hắn đại khái đoán được một chút mánh khóe.

Đơn giản là từ vừa mới bắt đầu liền thống hận cùng kháng cự vụ hôn nhân này, dự định thông qua tự thân không ngừng mạnh lên, về sau tìm cơ hội nắm vụ hôn nhân này giải trừ đi.

Đến mức nàng có hay không hận chính mình, Tô Dịch hoàn toàn không quan tâm.

Hắn ngược lại ước gì đối phương mau đem việc hôn sự này giải trừ, tránh khỏi lại để cho mình tự mình đi làm chuyện này.

Đúng lúc này, đình viện ngoài cửa lớn chợt vang lên quản sự Hồ Thuyên thanh âm:

"Cô gia, có khách bái phỏng."

——.