Chương 46:  mỹ nhân còn nhỏ anh hùng tuổi nhỏ

Chương 46:  mỹ nhân còn nhỏ anh hùng tuổi nhỏ

Đến đây bái phỏng chính là Nhiếp Bắc Hổ con trai Nhiếp Đằng.

Cái này oai hùng thiếu niên, từng tại Tụ Tiên lâu cùng Tô Dịch từng có gặp mặt một lần.

Mặc dù trên thân cũng có một chút người thiếu niên có tập tục xấu, nhưng máu nóng còn tại, có ơn tất báo.

Chỉ bằng điểm này, đã đạt được Tô Dịch tán thành.

"Tô ca, phụ thân để cho ta tới đưa thiếp mời."

Đi vào đình viện, Nhiếp Đằng nghiêm nghị hành lễ, hai tay nâng một cái thiếp vàng thiếp mời,

"Này thiếp mời là Phó Sơn đại nhân chuyên môn làm ngài chuẩn bị, hi vọng ngài đến lúc đó có thể dùng khách quý thân phận tham gia Long Môn yến hội."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, trầm ngâm một lát, đem thiếp mời thu hồi, nói ra:

"Thiếp mời ta nhận, đến mức có thể hay không đi tới tham gia, muốn nhìn thấy thời điểm ta có rãnh hay không rảnh."

Nhiếp Đằng nhẹ nhàng thở ra giống như, nói ra: "Tô ca, còn có một việc, phủ thành chủ tại tối hôm qua, liền đã và Văn gia lực lượng cùng một chỗ hành động, tại toàn thành bên trong tìm kiếm Quỷ Thi trùng manh mối."

"Bây giờ đã đã tìm được hai nơi nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng địa phương, đều đã bị triệt để diệt trừ đi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Không ra ba ngày, hẳn là có thể nắm toàn thành chỗ có khả nghi địa phương loại bỏ một lần. Phụ thân để cho ta nói cho ngài, không cần quá mức lo lắng việc này, chỉ cần có tin tức, liền sẽ để ta hướng ngài bẩm báo."

Tô Dịch giật mình, đánh giá trước mắt bên này cung kính khách khí, câu nệ an phận thiếu niên, chợt cười nói:

"Phụ thân ngươi cũng là suy tính được chu toàn. Đi, không có chuyện gì khác, nhanh đi về cùng phụ thân ngươi phục mệnh đi."

Nhiếp Đằng lại do dự, hình như có chút khó mà mở miệng.

Một lúc sau, hắn mới kiên trì, thấp giọng nói: "Tô ca, phụ thân ta còn nói, về sau để cho ta cùng ngài thường xuyên mời giáo cùng học tập, mong rằng ngài. . . Ngài có thể bất kể hiềm khích lúc trước, tha thứ lúc trước ta tại Tụ Tiên lâu lúc vô lễ cử động."

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi ngượng ngùng, có chút thẹn thùng.

"Tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ."

Tô Dịch không khỏi cảm khái.

Chẳng qua là, làm nhớ tới chính mình ở kiếp này phụ thân tô hoằng lễ lúc, trong lòng có lại là một cỗ vô phương quên được phẫn nộ cùng hận ý.

"Này chấp niệm quá sâu, đã cắm rễ tại tâm, ngày đó sẽ làm trảm chi, bằng không tâm cảnh có tiếc, cho bị đại biến."

Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, thuận miệng nói: "Đối với phụ thân ngươi an bài, trong lòng ngươi là như thế nào nghĩ?"

Nhiếp Bắc Hổ xác thực giúp hắn không ít việc, mặc dù đều là Nhiếp Bắc Hổ chủ động dính sát, có thể Tô Dịch lại không thể không lĩnh tình.

Huống chi, hôm qua nếu không có Nhiếp Bắc Hổ phối hợp, cũng không có khả năng như vậy dễ dàng liền giải quyết Văn Giải Nguyên bị giết sự tình.

Vì vậy, Tô Dịch cũng là có tâm khảo giác một thoáng Nhiếp Đằng, xem có đáng giá hay không chính mình "Chiếu cố" .

Ta

Nhiếp Đằng trầm mặc, nội tâm xung đột giãy dụa.

Rất lâu, hắn mới cắn răng nói ra: "Ta không muốn tuân từ phụ thân an bài, ta còn trẻ, không muốn bằng vào người khác lực lượng tu hành, mặc dù con đường phía trước long đong, đập đến đầu rơi máu chảy, ta cũng muốn đi xông vào một lần!"

Thiếu niên ngôn từ âm vang, dáng vẻ dứt khoát.

Sau đó, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt sáng ngời mà kiên định, lộ ra ước mơ, "Tối thiểu, ta tại tuân theo nội tâm của ta, về sau dù cho tầm thường vô vi, cũng đoạn sẽ không vì sau đó hối hận."

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu lóe lên một tia hân thưởng.

Thiếu niên, tự nhiên có này Lăng Vân chí!

Lão bối người có lẽ sẽ khịt mũi coi thường, có thể lão bối nhân thân bên trên sớm đã không có này đầy ngập máu nóng, phát hồ nội tâm kiên quyết.

"Mỹ nhân còn nhỏ, anh hùng tuổi nhỏ, cổ kim nhiều ít hào kiệt cự phách, người nào không cao chót vót thiếu niên lúc?"

Tô Dịch than nhẹ, ánh mắt có chút hốt hoảng.

Thấy Nhiếp Đằng cái kia tuổi trẻ ý khí bộ dáng, hắn cũng nhớ tới kiếp trước thiếu niên lúc.

Khi đó chính mình, Thanh Sam lỗi lạc, cầm kiếm thiên nhai, cưỡi ngựa dựa nghiêng cầu, đầy lâu hồng tụ chiêu, uống cạn phong lưu!

Nhiếp Đằng ngơ ngác, hơi nghi hoặc một chút.

Trước mắt Tô Dịch, rõ ràng cùng mình tuổi tác không kém bao nhiêu, nhưng vì sao lại như vậy lão khí hoành thu thổn thức cảm hoài?

"Ngươi trở về nói cho ngươi phụ thân, liền nói ta tán thưởng quyết định của ngươi."

"Trong vòng mười năm, chỉ cần ta còn ở lại chỗ này Đại Chu triều, ngươi như gặp được giải quyết không xong sự tình, cũng có thể tới tìm ta, ta có thể vì ngươi ra tay ba lần."

Tô Dịch dứt lời, chắp tay tại lưng, quay người hướng đi gian phòng.

Trong lòng của hắn vẫn thì thào: "Yến Tước thiên nga không có tôn ti, áo vải Vương Hầu rượu một chén, Quân là trong mây chim đại bàng, chỉ hận Thiên thấp không chịu bay. . ."

"Hôm nay ta làm thiếu niên, tự nhiên có 'Biển đến phần cuối Thiên làm bờ, núi trèo lên tuyệt đỉnh ta là đỉnh' khí phách!"

Nhiếp Đằng kinh ngạc nhìn xem Tô Dịch thân ảnh đi tiến gian phòng, rất lâu mới phản ứng được, đột nhiên vung tay lên, hưng phấn mà quay người mà đi.

Hắn cuối cùng có thể đi cùng phụ thân bàn giao.

. . .

Nghiễm Lăng thành, Lý gia.

Tiếp khách đại điện.

"Chu huynh, lần này Long Môn yến hội có ngươi tọa trấn, chắc chắn nhận vạn chúng chú mục, dù sao lấy Chu huynh thân phận, thành chủ Phó Sơn cũng phải dâng lên ba phần."

Tộc trưởng Lý Thiên Hàn cười xu nịnh nói.

Một bên khác trên ghế ngồi, Chu Hoài Thu khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Ta chẳng qua là vừa lúc mà gặp, chờ mong mượn cơ hội này mở mang kiến thức một chút Nghiễm Lăng thành cùng Lạc Vân thành thế hệ tuổi trẻ võ giả phong thái thôi, đến mức Long Môn yến hội sự tình, vẫn là do Phó Sơn đại nhân định đoạt."

Hắn một thân vải bào, râu tóc xám trắng, dung mạo hơi lộ ra già nua, có thể ánh mắt đang mở hí, lại có bễ nghễ khiếp người phong mang lưu chuyển.

"Ha ha ha, Chu huynh quá khiêm nhường, ngươi có thể là Thanh Hà kiếm phủ nội môn trưởng lão, một tay 'Thanh Phong thập tam kiếm' xuất thần nhập hóa, danh chấn Vân Hà quận!"

Lý Thiên Hàn cởi mở cười nói, " huống chi, Chu huynh chính vào tráng niên, ngày đó tất có cơ hội kiếm chỉ Tông Sư chi cảnh, thực hiện càng cao đột phá."

Hắn ngược lại cũng không phải một vị thổi phồng.

Chu Hoài Thu thân phận, tại Thanh Hà kiếm phủ mười hai tên trưởng lão bên trong, có thể xếp tại đệ tứ, một thân Kiếm đạo tạo nghệ vô cùng hùng hậu tinh xảo, tại Vân Hà quận có "Thanh Phong Kiếm lão" thanh danh tốt đẹp.

"Tông Sư chi cảnh. . ."

Chu Hoài Thu ánh mắt hơi có chút phiêu hốt, than nhẹ nói, " này cảnh chi nan, khó như lên trời, ta tại Tụ Khí cảnh đại viên mãn đã khốn đốn mười chín tái, bây giờ cũng vẻn vẹn chẳng qua là chạm đến Tông Sư chi cảnh nhất tuyến cánh cửa thôi, mong muốn bước vào, còn không biết muốn nấu luyện bao lâu. . ."

Đang nói xong, một thân kim bào, cao lớn tuấn mỹ Nghê Hạo cùng thục tĩnh dịu dàng, một bộ tuyết trắng váy Nam Ảnh đã sánh vai đi đến.

"Các ngươi gặp qua Tô Dịch rồi? Hắn hiện tại trôi qua như thế nào?"

Chu Hoài Thu hỏi.

"Hồi bẩm sư thúc, thấy qua."

Nam Ảnh mặt mày thuận theo, chậm rãi thi lễ một cái, lúc này mới thăm thẳm thán nói, " Tô sư huynh không có tu vi, lại ở rể Văn gia, địa vị hơi có chút quẫn bách, để cho người ta quả thực đau lòng."

Ai

Chu Hoài Thu mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, ánh mắt thương cảm, "Tô Dịch đứa nhỏ này, ban đầu trên kiếm đạo có kỳ cao ngộ tính, năm đó ở hắn trở thành ngoại môn Kiếm Thủ lúc, ta liền liệu định, về sau thành tựu của hắn, quyết sẽ không tại ngươi Nghê Hạo sư huynh phía dưới."

"Ai có thể nghĩ trời cao đố kỵ anh tài  khiến cho hắn võ đạo chi lộ như vậy chết yểu!"

Dứt lời, hắn bóp cổ tay thở dài.

"Phế vật kia sao có thể cùng Nghê Hạo sư huynh so!"

Nam Ảnh âm thầm thì thầm một tiếng, ngoài miệng thì vội vàng an ủi nói: "Chu sư thúc, những chuyện này đều đã qua, ngài cũng không cần quá làm Tô sư huynh lo lắng, hắn bây giờ mặc dù thành người bình thường, có thể sinh hoạt cũng xem là tốt."

Chu Hoài Thu nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là ta không đi gặp hắn nguyên nhân, sợ dẫn tới hắn đau lòng sự tình, lại vì năm đó tu vi mất hết sự tình canh cánh trong lòng, nghĩ quẩn."

Đột nhiên, Nghê Hạo mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Lý Thiên Hàn: "Lý thúc thúc, lặng yên Vân sư đệ không ở nhà sao?"

Lý Thiên Hàn mắt sáng lên, cười ha hả nói: "Quả thực có chút không khéo, lặng yên mây hôm qua lúc sau đã lên đường, trở về Vân Hà quận."

Nghê Hạo nhẹ gật đầu, nói: "Cũng đúng, dùng lặng yên Vân sư đệ bây giờ thân phận cùng tu vi, đã không cần thiết tham dự vào Long Môn yến hội võ đạo luận bàn bên trong."

Nói đến Lý Mặc Vân, Chu Hoài Thu không khỏi cười rộ lên, khen: "Lặng yên mây đứa nhỏ này hoàn toàn chính xác rất không tệ, căn cốt xuất chúng, võ đạo thiên phú siêu quần bạt tụy, theo ta thấy, không ngoài một năm thời gian, hắn liền có thể nếm thử đi trùng kích Tụ Khí cảnh."

"Ha ha ha, Chu huynh quá khen!"

Lý Thiên Hàn cao hứng cười to.

"Sư thúc, Nghê Hạo sư huynh có thể cũng không kém, có thể ngài lại rất ít tán dương hắn, quá bất công."

Nam Ảnh thanh âm leng keng, nũng nịu giống như làm Nghê Hạo bênh vực kẻ yếu, chọc cho Chu Hoài Thu cũng không khỏi nhịn không được cười lên.

"Nghê Hạo hiền chất đương nhiên là nhân trung long phượng, tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, điểm này không thể nghi ngờ."

Lý Thiên Hàn nói tiếp nói, " có điều, theo ta thấy, cái kia Tô Dịch sau này tình cảnh, sợ là sẽ phải trở nên rất không ổn."

Chu Hoài Thu nhíu mày, nói: "Chỉ giáo cho?"

Lý Thiên Hàn ánh mắt chớp động, nói: "Theo ta được biết, vợ hắn Văn Linh Chiêu sắp trở thành Tông Sư Trúc Cô Thanh đệ tử nhập thất, lại thêm này Văn Linh Chiêu dung mạo tuyệt thế, tại Khai Nguyên trong học cung có không ít người ái mộ, một chút gia thế hiển hách quý tộc tử đệ càng là tuyên bố, về sau muốn đem Tô Dịch triệt để theo Văn Linh Chiêu bên người đá đi."

Dừng một chút, hắn cảm khái nói, " này các loại tình huống dưới, Tô Dịch về sau chỗ này khả năng dễ chịu rồi? Theo ta thấy, không nói những người khác, vẻn vẹn Văn gia, sợ cũng sẽ càng không chào đón Tô Dịch, không bài trừ sẽ phát sinh một chút chuyện không tốt."

Chu Hoài Thu con ngươi híp lại, lâm vào yên lặng.

Hắn mặc dù đồng tình cùng thương hại Tô Dịch tao ngộ, có thể đối mặt loại tình huống này, cũng lực bất tòng tâm.

Cái này khiến trong lòng của hắn hơi có chút ý xấu hổ, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, hắn không thể lại đứng tại một cái Tông sư đệ tử mặt đối lập.

Càng không khả năng lẫn vào Văn gia trong sự tình.

Một là phiền toái, hai là đưa tay quá dài, ngược lại sẽ nhóm lửa trên thân.

"Cái này không thể trách bất luận cái gì người, muốn trách chỉ có thể trách Tô Dịch căn bản không đủ tư cách đi làm Văn Linh Chiêu trượng phu."

Nghê Hạo vẻ mặt lạnh nhạt nói.

"Không đề cập tới việc này."

Chu Hoài Thu có chút tâm phiền, phất phất tay.

Lý Thiên Hàn mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng, xem ra tất cả mọi người có dự cảm, ý thức được Văn Linh Chiêu trở thành Tông sư đệ tử về sau, Tô Dịch phế vật này về sau tất nhiên sẽ xảy ra chuyện.

Này như vậy đủ rồi!

Sau đó, liền xem lặng yên mây đứa nhỏ này khi nào ra tay rồi!

Ngày này lên, Chu Hoài Thu, Nghê Hạo, Nam Ảnh liền tại Lý gia ở lại, tính toán đợi tham gia xong Long Môn yến hội lại rời đi.

Sáng sớm hôm sau.

Văn gia tộc dài Văn Trường Kính, Văn Trường Thái vợ chồng cùng Văn Linh Tuyết cùng một chỗ, lên đường rời đi Nghiễm Lăng thành, đi tới Thiên Nguyên học cung thăm viếng Văn Linh Chiêu.

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ Văn Linh Tuyết từng nói với Tô Dịch lên qua việc này bên ngoài, những người khác trực tiếp liền không để ý đến hắn cái này Văn Linh Chiêu trượng phu.

Tô Dịch từ sẽ không để ý những thứ này.

Ngoài thành Đại Thương giang bờ, Tang Thụ lâm.

Làm Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh tắm mờ mờ nắng sớm đến lúc, ngoài ý muốn thấy, hôm nay lại có hai người ở nơi đó chờ.

——.