Chương 47: Hoàng Thị Chi tặng võ học tứ cảnh

Chương 47: Hoàng Thị Chi tặng võ học tứ cảnh

Hai người kia là Hoàng Vân Trùng, Hoàng Kiền Tuấn phụ tử.

Tô Dịch giật mình, trong lòng đã hiểu được.

Quả nhiên, chỉ thấy Hoàng Vân Trùng vội vàng tiến lên, thần sắc kích động nói:

"Hoàng mỗ hôm qua biết được Tô công tử ban thưởng con ta huyền diệu bí pháp, nội tâm thực thụ sủng nhược kinh, hôm nay cố ý đến đây bái Tạ công tử!"

Nói xong, hắn khom người liền bái, thôn trang túc nghiêm túc.

Tô Dịch thản nhiên chịu chi.

Hôm qua hắn tạm thời sáng tạo thổ nạp pháp tuy nói chưa nói tới cao thâm, nhưng đối tu luyện Hình Ý Lục Hợp Quyền Hoàng gia mà nói, cũng đã có thể xưng một cọc chớ đại tạo hoá!

Hoàng Vân Trùng rõ ràng rất rõ ràng môn này thổ nạp pháp đối bọn hắn Hoàng gia ý vị như thế nào.

Hắn nếu không tới biểu đạt cám ơn, ngược lại không bình thường.

"Chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi, như không sự tình khác, Hoàng tộc trưởng còn xin cứ tự nhiên."

Nói xong, Tô Dịch đã đi vào Tang Thụ lâm, diễn luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Này thái độ mặc dù hơi lộ ra lãnh đạm, có thể Hoàng Vân Trùng nhưng căn bản không thèm để ý.

Hôm qua làm theo nhi tử Hoàng Kiền Tuấn khẩu bên trong biết được Tô Dịch truyền lại môn kia hô hấp pháp, hắn tại chỗ thất thố liên tục, xúc động đến mức độ không còn gì hơn.

Cho đến bình tĩnh về sau, hắn ra một cái kết luận ——

Bằng này hô hấp pháp, sẽ để bọn hắn Hoàng gia tiến một bước quật khởi, bước bên trên một cái mới bậc thang!

Này trước kia, là Hoàng Vân Trùng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Đạo không thể khinh truyền, pháp không thể nhẹ thụ.

Tại Đại Chu triều, một môn lợi hại hô hấp pháp, đủ để cải biến một cái tông tộc vận mệnh!

"Hài tử, nhớ kỹ ta ngày hôm qua căn dặn, phải thật tốt nỗ lực, chớ có cô phụ Tô công tử vun trồng."

Hoàng Vân Trùng hít thở sâu một hơi, vỗ vỗ Hoàng Kiền Tuấn bả vai.

Sau đó, hắn lại xa xa hướng đang ở diễn võ Tô Dịch chắp tay, liền lặng lẽ rời đi.

"Ngày hôm qua căn dặn. . ."

Hoàng Kiền Tuấn kìm lòng không được nhớ tới hôm qua trong nhà, phụ thân tại tổ từ liệt tổ liệt tông trước bài vị, trịnh trọng nghiêm túc nói cái kia lời nói:

"Hài tử, ngươi còn trẻ, không hiểu môn bí pháp này ý nghĩa, ta có khả năng ngay thẳng nói cho ngươi, bằng này bí pháp, chúng ta Hoàng gia đời đời kiếp kiếp đều phải cảm niệm Tô công tử ân tình!"

Đây là Hoàng Kiền Tuấn lần thứ nhất nhìn thấy phụ thân như vậy trang nghiêm.

Cũng là hắn lần thứ nhất ý thức được, chính mình vẻn vẹn đi theo tại Tô Dịch bên người làm thủ hạ mà thôi, lại trong lúc lơ đãng, vậy mà mang cho tông tộc một trận cải biến vận mệnh thời cơ!

"Cái này kêu là một người đắc đạo, gà chó lên trời?"

Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt nhìn về phía nơi xa diễn võ Tô Dịch, trong lòng dâng lên trước nay chưa có sùng mộ cùng kính sợ.

Tô ca, thật là thần nhân vậy!

Cho đến tu luyện hoàn tất, Tô Dịch đi tới lúc, chỉ thấy Hoàng Kiền Tuấn sớm đã chuẩn bị xong nóng hổi bữa sáng cùng rượu.

"A, hôm nay xương canh dùng linh dược?"

Tô Dịch mũi hơi động một chút, ngửi ra một chút không giống nhau mùi vị.

"Tô ca, phụ thân ta nói, tại về sau những ngày gần đây, sẽ để cho tông tộc quản sự mỗi ngày làm ngài chế biến một gốc linh dược."

Hoàng Kiền Tuấn nói xong, lại lấy ra một cái cẩm nang, hai tay đưa tới, "Nơi này còn có 50 khối linh thạch, là chúng ta Hoàng gia một chút tâm ý, mong rằng Tô ca cần phải nhận lấy, bằng không, phụ thân liền sẽ không cho ta lại bước vào Hoàng gia cửa lớn. . ."

Mỗi ngày một gốc linh dược, bảy ngày cũng chính là bảy cây.

Lại thêm 50 khối linh thạch. . . Hoàng gia đây là dốc hết vốn liếng a!

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Linh dược chi trân quý, giá cả chi đắt đỏ từ không cần nhiều lời.

Mà linh thạch loại bảo vật này, càng là cực kỳ hiếm thấy, trên thị trường căn bản không gặp được, hoàn toàn không phải nhiều ít tiền tài liền có thể mua được.

Theo Tô Dịch biết, Nghiễm Lăng thành tam đại gia tộc bên trong, mỗi gia tộc chỗ cất giữ linh thạch số lượng, đều sẽ không vượt qua 100 số lượng.

Có thể hiện tại, Hoàng gia thoáng cái liền lấy ra 50 khối tới đưa tặng chính mình!

"Này Hoàng Vân Trùng cũng là thông minh, biết một môn hô hấp pháp giá trị, muốn tại phía xa những bảo vật này phía trên."

Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, ngồi trên mặt đất, uống rượu ăn uống.

Hoàng Kiền Tuấn thì đến đến trong rừng đất trống, tu luyện Hình Ý Lục Hợp Quyền.

Cho đến hắn diễn luyện sau khi kết thúc, Tô Dịch chỉ chọn hắn một chút không đủ, liền nghênh ngang rời đi.

Màu vàng hơi đỏ nhỏ cư.

"Có những linh thạch này, tạm thời liền không cần lại trù tính lấy đi tới Vân Thương sơn hái thuốc."

Ngồi trong phòng, Tô Dịch đem trong cẩm nang linh thạch khuynh đảo trên bàn sách, từng khỏa linh thạch sáng bóng óng ánh, sáng long lanh trong vắt, tỏ khắp ra trận trận linh tính gợn sóng.

Mặc dù đều là cấp thấp nhất nhất giai linh thạch, nhưng tại linh khí này cằn cỗi Đại Chu triều, đã rất hiếm thấy.

"Không sai, có những linh thạch này, không cần nửa tháng, ta liền có thể nắm luyện gân cấp độ rèn luyện đến viên mãn mức độ!"

Tô Dịch khóe môi hơi hơi nổi lên một vệt ý cười.

Một ngày lại một ngày trôi qua.

Tô Dịch sinh hoạt bình tĩnh mà phong phú, không tiếp tục phát sinh cái gì khó khăn trắc trở.

Tu luyện sau khi, hắn thỉnh thoảng sẽ đi Hạnh Hoàng y quán ngồi xem bệnh, kiểm toán cùng thu khoản.

Cũng sẽ ở trời tối người yên lúc, nắm thanh lệ ngốc khờ nữ quỷ Khuynh Oản kêu đi ra, chỉ điểm một chút nàng tu hành.

Hưng khởi lúc, sẽ còn theo nàng trò chuyện chút.

Đáng tiếc là, thiếu nữ này vẫn như cũ không cải biến được đối mặt chính mình lúc cái kia rụt rè e ngại bộ dáng.

Cái này khiến Tô Dịch rất là im lặng.

Ngay cả nói chuyện cũng như vậy sợ hãi chính mình, như đụng nàng một thoáng, còn không biết sẽ đem nàng dọa thành bộ dáng gì.

Tiếp tục như vậy, về sau còn như thế nào tại cùng một chỗ song tu?

Dù sao, song tu cũng không phải đùa giỡn, cần làm sự tình nhiều lắm, khó tránh khỏi sẽ có một ít thân thể cùng trên linh hồn đụng chạm.

Một khi ra cái gì sai lầm, vậy liền thành một cọc tai hoạ rồi.

Đương nhiên, bây giờ nói song tu, còn rất xa xôi, đối Tô Dịch mà nói, về sau có nhiều thời gian nắm Khuynh Oản dạy dỗ đến không lại sợ hãi chính mình.

Đêm dài không người lúc, Khuynh Oản thỉnh thoảng sẽ ngồi tại lão hòe thụ bên trên ngâm xướng một chút Cổ lão ca dao, thanh âm linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, uyển chuyển mỹ diệu.

Không thể không nói, Khuynh Oản đích thật là cái đa tài đa nghệ nữ quỷ.

Trong lúc này, Nhiếp Đằng cũng từng tới hai lần, hướng Tô Dịch bẩm báo một ít chuyện.

Tỉ như Nghiễm Lăng thành bên trong chỗ có địa phương, đều bị triệt để loại bỏ một lần, chung phát hiện bảy chỗ nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng địa phương, đều đã bị thanh lý không còn, lại không tai hoạ ngầm.

Đối với cái này, Tô Dịch không khỏi có chút kỳ quái, nếu Ngô Nhược Thu là phụng sư môn chi mệnh nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng, vì sao hắn cùng Quỷ Thi trùng tất cả đều bị diệt đi về sau, sư môn của hắn lại chưa từng phái người tới điều tra?

Cuối cùng, Tô Dịch suy đoán ra hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là, Âm Sát môn có lẽ đã hiểu rõ đến Ngô Nhược Thu xảy ra chuyện tin tức, đang âm thầm điều tra đầu đuôi sự tình.

Loại thứ hai thì là, Âm Sát môn còn không biết những tình huống này, vì vậy còn chưa kịp phản ứng.

Mặc kệ là cái nào loại khả năng, Tô Dịch rất rõ ràng, Âm Sát môn bên trong Tà tu quyết sẽ không liền như vậy từ bỏ ý đồ.

Đương nhiên, điểm này tiềm ẩn nguy hiểm, căn bản không để tại Tô Dịch trên thân.

Một cái dùng nữ tử Thiên quỳ chi huyết luyện kiếm thấp hèn môn phái, có thể có cái gì tiền đồ?

Mà theo thời gian chuyển dời, khoảng cách Long Môn yến hội thời gian càng ngày càng gần.

Đại Thương giang phía trên, tàu thuyền đông đúc, lờ mờ, đến từ Nghiễm Lăng thành cùng bờ bên kia Lạc Vân thành thợ khéo, đang ở nắm chặt thời gian trải cuộc yến hội địa phương.

Mà liên quan tới lần này Long Môn yến hội thảo luận, nghiễm nhiên thành hai tòa thành trì bên trong sốt dẻo nhất chủ đề.

Liên thành bên trong dân chúng tầm thường đều vô cùng chờ mong.

Bởi vì Long Môn yến hội là tại ban đêm bắt đầu, đến lúc đó, Đại Thương giang bên trên lửa đèn điểm điểm, như một tràng hỏa diễm tinh hà rơi xuống phàm trần.

Đến lúc đó, bóng đêm trống trải như mực, Giang Hà sáng chói như vẽ, là cao cấp nhất kỳ quan phong cảnh.

Sáng sớm ngày hôm đó, ngoài thành rừng dâu địa phương.

"Tô ca, ta đã bắt đầu luyện gân!"

Hoàng Kiền Tuấn hết sức hưng phấn, giống như chờ đợi bị lão sư tán dương học sinh.

Tô Dịch lại chỉ nhẹ gật đầu, thuận miệng nói: "Có ta chỉ bảo, lại thêm Hoàng gia vì ngươi cung cấp linh dược, như lại không cách nào xử lý đến một bước này, tu luyện tiếp nữa cũng không có ý nghĩa."

Hoàng Kiền Tuấn lập tức xấu hổ, hưng phấn trong lòng tiêu tán.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Bất quá, dùng ngươi bây giờ võ học tạo nghệ, qua loa xem như đăng đường nhập thất, tại tham gia Long Môn yến hội lúc, có lẽ vẫn như cũ không phải Văn Giác Nguyên đối thủ, nhưng tối thiểu sẽ không thua đến quá khó nhìn."

Tu luyện võ học, là một cái từ cạn tới sâu quá trình.

Bất luận cái gì một môn võ học, luận hắn tạo nghệ, đều có thể phân vừa tìm thấy đường, đăng đường nhập thất, lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực bốn cái cấp độ.

Vừa tìm thấy đường, liền là có thể nắm một môn võ học chiêu thức hoàn chỉnh suy diễn ra tới.

Võ giả tầm thường luyện đến một bước này, cũng không tính khó khăn.

Đăng đường nhập thất, thì là có thể cảm nhận được trong đó chỗ tinh diệu, cẩn thận nhập vi phát huy ra mỗi một chiêu thức uy năng.

Lô hỏa thuần thanh thì càng tiến một bước, là nắm một môn võ học khám phá hiểu thấu đáo, tâm tùy ý động, mỗi một lần ra tay, đều có thể phát huy ra chí cường lực lượng.

Đến mức đăng phong tạo cực, liền là nắm một môn võ học tu luyện tới có khả năng loại suy, suy một ra ba mức độ, dung nhập tâm đắc của mình cùng nhận thức, có thể làm cho môn võ học này bộc phát ra chưa từng có uy năng.

Làm nắm một môn võ học luyện đến "Đăng phong tạo cực" mức độ, liền sẽ có được một cỗ thuộc về mình "Thế" !

Giống kiếm thế, đao thế, quyền thế các loại.

Bất quá, Hoàng giai võ học, vốn là ẩn chứa huyền diệu cực ít.

Đừng nói tu luyện tới trình độ đăng phong tạo cực, liền là tu luyện tới lô hỏa thuần thanh mức độ, đều cực kỳ chi nan.

Giống Hoàng gia nguyên bản Hình Ý Lục Hợp Quyền, hắn tiềm lực cũng là tại "Lô hỏa thuần thanh" mức độ.

Bất quá, đi qua Tô Dịch chỉ bảo cùng bổ sung, lại thêm hắn truyền thụ thổ nạp pháp, đã để môn quyền pháp này phát sinh chất thuế biến.

Chỉ cần Hoàng Kiền Tuấn kéo dài tu luyện, sớm muộn có "Đăng phong tạo cực" thời điểm!

"Tô ca, Long Môn yến sẽ còn có ba ngày liền muốn kéo ra duy mạc, ngài đến lúc đó sẽ hay không đi tới?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được hỏi.

"Đến lúc đó xem tình huống đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn kiếp trước tham gia qua không biết nhiều ít đủ để kinh động chư thiên "Luận đạo pháp hội" có tư cách tham dự, cái nào không phải quát tháo thiên hạ đại lão cấp nhân vật?

Đối với giống Long Môn yến có thể như vậy nhỏ tràng diện, là thật không làm sao có hứng nổi tham dự.

Hoàng Kiền Tuấn có chút thất vọng.

Hắn còn muốn lấy như Tô Dịch tham gia, sợ là có thể nhẹ nhàng liền đem đệ nhất danh bắt lại!

Tình cảnh như vậy, suy nghĩ một chút đều để người nhiệt huyết dâng trào.

"Tô ca, ta nghe nói đến lúc đó Thanh Hà kiếm phủ nội môn trưởng lão Chu Hoài Thu cũng sẽ tham dự, đến lúc đó người nào như biểu hiện xuất sắc, sẽ trực tiếp bị lựa chọn và ghi lại làm Thanh Hà kiếm phủ truyền nhân."

Hoàng Kiền Tuấn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, ước mơ nói, " cho nên, ta dự định lần này muốn biểu hiện tốt một chút một thoáng, dù cho xa xa vô phương trở thành thứ nhất, có thể một phần vạn bị Chu Hoài Thu tiền bối nhìn trúng, ta liền có thể một bước lên trời!"

"Chu Hoài Thu. . ."

Nghe được cái này quen thuộc cố nhân tên, Tô Dịch giật mình, trong lòng dâng lên điểm điểm tích tích chuyện cũ trí nhớ.

Một lúc sau.

Hắn lườm Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt, lắc đầu mỉm cười, "Ngươi liền điểm này chí hướng? Cũng quá không có tiền đồ."

—— ——.