Chương 48: Phó Sơn thỉnh cầu

Chương 48: Phó Sơn thỉnh cầu

Màu vàng hơi đỏ nhỏ cư.

Làm Tô Dịch theo ngoài thành trở về lúc, chỉ thấy một cái không tưởng tượng được người sớm đã chờ tại cái kia.

Thành chủ Phó Sơn!

"Tô tiên sinh."

Phó Sơn cười tiến lên chào, "Phó mỗ không mời mà tới, mong rằng chớ trách."

Lần này, hắn cũng giống Tiêu Thiên Khuyết cùng Tử Cận như vậy, xưng hô Tô Dịch làm "Tiên sinh" .

Đây là một loại kính xưng.

Cũng mang ý nghĩa tại Phó Sơn trong lòng, lại không coi Tô Dịch là làm người trẻ tuổi đối đãi.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Phó đại nhân đây là gặp hóa không giải được sự tình?"

"Liền biết không thể gạt được ngài."

Phó Sơn thở dài một tiếng, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Phó mỗ này đến, là có một cái yêu cầu quá đáng, chờ mong Tô tiên sinh hỗ trợ."

"Nói nghe một chút."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Phó Sơn vuốt vuốt suy nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Tiếp qua ba ngày, chính là Long Môn yến hội bắt đầu tháng ngày, nguyên bản hết thảy đều tại ta nắm khống bên trong, có thể đêm qua, ta thu vào một phong đến từ Lạc Vân thành chủ lợi kiếm vũ thư tín."

"Lợi kiếm vũ ở trong thư đưa ra kiến nghị, muốn tại lần này Long Môn trên yến hội, quyết định 'Linh Trúc đảo' mười năm thuộc về quyền."

"Nếu là ta Nghiễm Lăng thành người trẻ tuổi tại khi luận võ đoạt được danh hiệu đệ nhất, Linh Trúc đảo liền tính vào Nghiễm Lăng thành lãnh địa bên trong, do phủ thành chủ chưởng khống, kỳ hạn làm mười năm."

"Trái lại, Linh Trúc đảo thì do Lạc Vân thành chưởng khống."

Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ, nói: "Này Linh Trúc đảo rất đặc thù?"

"Đúng là như thế."

Phó Sơn nói rõ lí do nói, " đảo này ở vào khoảng cách Nghiễm Lăng thành ba mươi dặm bên ngoài Đại Thương giang lòng sông khu vực, là một cái trong nước đảo nhỏ."

"Nó vẻn vẹn chỉ ba mươi cầm phạm vi, nhưng là một mảnh linh khí hội tụ phúc địa, trên hòn đảo mọc lên một mảnh mười trượng phạm vi Trúc Lâm, tên gọi 'Thanh ngọc Linh Trúc' ."

"Này trúc màu sắc như ngọc, Thanh Bích trơn bóng, toàn thân là bảo, gốc rễ cần, măng, Diệp Tử đều như linh dược, chất chứa dư thừa thanh mộc linh khí."

"Mà thành quen cây trúc thì là một loại cực trân quý linh tài, để mà luyện khí, có thể so với thần binh lợi nhận."

"Trước kia thời điểm, Linh Trúc đảo do Nghiễm Lăng thành cùng Lạc Vân thành luân thế chưởng quản, mỗi ba năm thay phiên một lần."

"Có thể từ khi lợi kiếm vũ hai năm trước trở thành Lạc Vân thành thành chủ về sau, liền xé bỏ trước kia quy củ, không nữa thừa nhận tất cả những thứ này, ý đồ đem Linh Trúc đảo triệt để chưởng khống trong tay hắn."

"Trong hai năm qua, ta cùng hắn ở giữa không ít làm Linh Trúc đảo mà xung đột, đồng thời mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, như lại không giải quyết, sợ là tránh không được sẽ bùng nổ một trận thảm liệt huyết đấu."

Nói đến đây, Phó Sơn một hồi cười khổ.

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, hắn đưa ra muốn tại Long Môn trên yến hội giải quyết việc này, chẳng phải là chính hợp tâm tư của ngươi?"

Phó Sơn than thở nói: "Như đặt tại vài ngày trước, ta phải biết đề nghị như vậy, chắc chắn sẽ thoải mái đáp ứng. Có thể hết lần này tới lần khác hắn cho đến đêm qua mới nói cho ta biết này chút, cái này không dễ làm."

"Này là vì sao?" Tô Dịch nhíu mày.

"Long Môn trên yến hội, chỉ cần là không cao hơn mười tám tuổi tuổi trẻ võ giả, đều có tư cách tham gia. Nếu ta sớm biết tin tức, chắc chắn sẽ vì thế chuẩn bị, tìm một chút nhân vật lợi hại tham dự vào."

Phó Sơn kiên nhẫn nói rõ lí do nói, " có thể hiện tại thời gian cấp bách, ta đã không kịp vì thế chuẩn bị. Trái lại hắn lợi kiếm vũ, tất nhiên sẽ đưa ra đề nghị như vậy, hẳn là sớm có mưu đồ, lực lượng mười phần."

Đến tận đây, Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Này lợi kiếm vũ cũng là giỏi tính toán."

Phó Sơn lãnh đạm nói: "Lão hồ ly kia âm hiểm tàn nhẫn, từ trước tới giờ không đánh trận chiến không nắm chắc, lần này cũng không ngoại lệ. Ta đã dò thăm tin tức, hắn sớm đã an bài một cái tên là 'Mực Thiên Lăng' thiếu niên kỳ tài xuất chiến."

"Này mực Thiên Lăng đến từ Lạc Vân thành đệ nhất tông tộc Mặc gia, mười tám tuổi, Bàn Huyết cảnh đại viên mãn tu vi, từng tại Thanh Hà kiếm phủ nội môn tu hành hai năm."

"Sau này rời đi Vân Hà quận, gia nhập 'Mây sáng hầu' dưới trướng đỏ vảy quân, trên chiến trường lịch luyện chém giết một năm có thừa, nhìn quen sinh tử huyết tinh, lập xuống qua đầy rẫy chiến công."

"Ác như vậy nhân vật, cũng không phải những cái kia chưa thấy qua máu tanh học phủ tử đệ có thể so."

Nói đến đây, hắn đã là lo lắng, cau mày.

"Nguyên lai là hắn."

Tô Dịch mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, rất nhanh liền nghĩ tới.

Hắn tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành năm thứ ba lúc, mực Thiên Lăng đã là nội môn đệ tử.

Cái này người tính tình lạnh lùng, hỉ nộ vô thường, bởi vì tại một lần đấu võ bên trong nắm một vị đồng môn cánh tay phải tàn nhẫn chém đứt, dẫn phát tông môn đại nhân vật chấn nộ, trực tiếp đem hắn khu trục ra Thanh Hà kiếm phủ.

Tô Dịch lại không nghĩ rằng, thời gian qua đi lâu như vậy, còn có thể nghe được tin tức về người nọ.

"Tô tiên sinh, ta cũng biết xin ngài nhân vật như vậy đi tham gia luận võ, làm mất thân phận, có thể thật sự là không có cách nào, như ngài không đáp ứng cũng không sao, ta suy nghĩ tiếp mặt khác phương pháp."

Mắt thấy Tô Dịch không nói lời nào, Phó Sơn không khỏi có chút lo sợ bất an, trong lòng chột dạ.

Hắn ban đầu cũng không nghĩ tới muốn thỉnh Tô Dịch hỗ trợ.

Sau này tại Nhiếp Bắc Hổ nhắc nhở dưới, hắn mới đột nhiên nhớ tới, bị Linh Dao quận chúa kính như thần linh Tô tiên sinh, bây giờ cũng mới vẻn vẹn mười bảy tuổi mà thôi!

Ở độ tuổi này, dĩ nhiên có thể tham dự vào Long Môn trong yến hội.

Thế là trù trừ rất lâu, cuối cùng vẫn khẽ cắn răng kiên trì tới nhờ giúp đỡ.

Đương nhiên, hắn cũng không yêu cầu xa vời Tô Dịch bực này thân phận người sẽ tuỳ tiện đáp ứng, sở dĩ làm như thế, cũng là ôm tạm thời thử một lần thái độ.

Tô Dịch chợt nói: "Ta nghe nói Thanh Hà kiếm phủ Chu Hoài Thu trưởng lão cùng Nghê Hạo cũng tại, Phó đại nhân vì sao không mời Nghê Hạo ra tay?"

Phó Sơn cười khổ lắc đầu, "Vừa đến ta cùng Chu Hoài Thu cũng không giao tình, thứ hai, Chu Hoài Thu cùng Nghê Hạo những ngày này đều ở tại Lý gia."

"Mà Tô tiên sinh cũng biết, lần trước tại Văn gia lão thái quân thọ yến bên trên, bởi vì thái độ của ta, huyên náo Lý Thiên Hàn có chút không vui, cho nên. . ."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ta hiểu được, như vậy đi  chờ Long Môn yến hội lúc bắt đầu, ta cũng đi một chuyến."

Bất kể nói thế nào, Phó Sơn ban đầu ở Tụ Tiên lâu giúp hắn đại ân, dù cho Phó Sơn lúc ấy là phụng mệnh làm việc, có thể Tô Dịch cũng không thể không lĩnh tình.

Bây giờ, đối phương nếu tìm tới cửa, hắn từ không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đối thủ có lẽ không đáng nhất sái, đi tới đi xem một cái cái kia Giang Hà lửa đèn như rồng phong cảnh cũng tốt.

Phó Sơn mừng rỡ, chắp tay cười nói: "Có Tô tiên sinh tại, toàn cục nhất định! Phó mỗ lại không một tia lo âu!"

Phó Sơn rất nhanh liền từ đừng rời bỏ.

Tô Dịch thì cong người quay ngược về phòng, trút bỏ quần áo trên người, ngâm tại sớm đã chuẩn bị xong trong thùng gỗ tiến hành tắm thuốc.

Đối với đáp ứng tham gia Long Môn yến hội, hắn càng quan tâm là tự thân tu luyện.

Những ngày này, Hoàng Kiền Tuấn mỗi ngày sáng sớm liền sẽ dâng lên một bình linh dược chế biến xương canh.

Lại thêm có 50 khối linh thạch có thể cung cấp tu luyện, Tô Dịch tu luyện tiến cảnh cũng cực kỳ kinh người.

Ngay tại hôm qua ban đêm, đã triệt để đem "Luyện gân" cấp độ rèn luyện đến đại viên mãn mức độ, một thân tĩnh mạch còn giống như là Cầu long, mềm dẻo bên trong ẩn chứa kinh khủng lực bộc phát.

Đổi lại hắn hiện tại đi đối phó "Tụ Khí cảnh biết điều" cấp độ Ngô Nhược Thu, đủ để dễ dàng đem hắn diệt sát.

"Quả nhiên, theo bắt đầu 'Luyện cốt' bình thường dược thảo đã có hiệu quả quá mức bé nhỏ. . ."

Rất nhanh, Tô Dịch nhíu mày, theo trong thùng gỗ đứng dậy, nhìn như thon gầy tuấn rút trên người, cơ bắp từng khối góc cạnh rõ ràng, như ngọc trắng nõn trong vắt.

Hắn một thân xương cốt chưa nói tới tráng kiện, có thể cái kia mỗi một tấc màng da, máu thịt, tĩnh mạch đều ẩn chứa đủ để cho những võ giả khác theo không kịp lực lượng.

Lau lau rồi thân thể một cái, mặc áo bào, Tô Dịch khoanh chân ngồi ở trên giường, hai tay đều nắm lấy một khối linh thạch.

Luyện cốt, là Bàn Huyết cảnh cái cuối cùng cấp độ.

Đạt đến này cảnh, muốn xa so với luyện gân càng khó tu luyện, hạch tâm ngay tại muốn đem xương cốt luyện đến "Cốt tủy như sương" quá mức khó khăn!

Đại Chu triều thế gian võ giả, phần lớn cả đời đều sẽ bị kẹt ở này cảnh bên trong, khó mà thực hiện càng cao đột phá.

Giống Nghiễm Lăng thành.

Bàn Huyết cảnh võ giả nhiều vô số kể, có thể Tụ Khí cảnh nhân vật, lại chỉ như vậy một nhúm nhỏ.

Nguyên nhân ngay tại ở "Luyện cốt" quá khó khăn, giống một đạo lạch trời ngăn cản tại cái kia, đến mức vô phương đi đột phá cảnh giới cao hơn.

Đối Tô Dịch mà nói, khó khăn không phải luyện cốt, mà là tài nguyên tu luyện.

Trước kia còn có thể dùng bình thường dược thảo tới phối hợp với tu luyện.

Hiện ở đây, bình thường dược thảo đã căn bản không phát huy được tác dụng.

Chỉ có thể dùng linh dược, linh thạch, cũng hoặc là là tại linh khí hội tụ chỗ tu luyện!

Nhưng tại này Đại Chu triều, này chút không thể nghi ngờ đều cực hiếm có.

"Trong tay nhất giai linh thạch còn có hơn ba mươi viên, nếu không có linh dược phụ trợ, mỗi ngày tu luyện liền muốn hao phí năm viên. . ."

"Tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp. Có lẽ  có thể cân nhắc rời đi Nghiễm Lăng thành sự tình."

Một bên tu luyện, Tô Dịch một bên suy nghĩ.

Đại Chu triều cương vực rộng lớn, hắn đất quản hạt nội thiết có "Sáu châu ba mươi sáu quận" .

Một châu chỗ, bao trùm sáu quận, mỗi một quận bên trong lại có thành trì một số.

Giống Vân Hà quận, liền lệ thuộc vào cổn châu sáu quận một trong, có được 19 tòa thành trì.

Nghiễm Lăng thành, vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó.

Tại Đại Chu triều địa vực cương cầu bên trên, Nghiễm Lăng thành chỉ có thể coi là Đại Chu xa xôi khu vực một tòa vắng vẻ thành nhỏ thôi.

Mấy năm trước, Tô Dịch lựa chọn đến đây Vân Hà quận Thanh Hà kiếm phủ tu hành, liền là nhìn trúng Vân Hà quận vị trí vắng vẻ, khoảng cách Ngọc Kinh thành cực kỳ xa xôi.

Như thế, liền có thể thoát khỏi đến từ Ngọc Kinh Tô thị ảnh hưởng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, làm chính mình tu vi mất hết ngày đó tiến đến, Ngọc Kinh thành Tô thị lực lượng, thế mà tại thời gian nhanh nhất đã tìm được hắn!

Vì vậy, đang thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, Tô Dịch sớm đã làm ra quyết đoán ——

Chờ tu vi đạt đến Bàn Huyết cảnh đại viên mãn mức độ lúc, lại rời đi Nghiễm Lăng thành.

Như thế, tức liền rời đi sau đụng phải một chút khó giải quyết sự tình, cũng có ứng đối lực lượng.

Có thể tình huống bây giờ không đồng dạng.

Nghiễm Lăng thành cuối cùng chẳng qua là một tòa xa xôi thành trì, có tu hành tài nguyên vô cùng thiếu thốn.

Nghĩ muốn tiếp tục tu luyện xuống, liền nhất định phải cân nhắc đi tới phong phú hơn tha địa phương.

So như Vân Hà quận thành.

Bằng không, chính là không bột đố gột nên hồ cục diện.

"Rời đi sự tình không vội, bất kể như thế nào, cũng muốn rời đi trước đi trước Vân Thương sơn đi một lần."

Tô Dịch có thể chưa quên, quỷ mẫu kia lĩnh bên trên có lấy một đầu sáu âm tuyệt thi, có Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa.

Cực khả năng còn chôn dấu một đoạn âm sát linh mạch!

"Ngô, trong truyền thuyết, Quỷ Mẫu lĩnh từ xưa chính là quỷ vật ẩn hiện chỗ, đến lúc đó đến lúc đó có khả năng mang theo Khuynh Oản cùng một chỗ đi một chuyến."

Tô Dịch nhớ tới dưỡng hồn hồ lô bên trong Khuynh Oản, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Nha đầu này Linh duyên không cạn a!

Vô luận âm sát linh mạch, vẫn là Lục Âm thảo, mình bây giờ tu vi hiện tại còn không dùng được.

Nhưng đối với nàng bực này cấp thấp nhất âm hồn mà nói, có thể đều là đại bổ đồ vật!

Ba ngày sau.

Vạn chúng chú mục "Long Môn yến hội" liền đem tại tối nay kéo ra màn che.

Tô Dịch đạp lên nắng sớm, giống như lúc trước đi tới ngoài thành Đại Thương giang bên bờ, hướng cái kia một mảnh Tang Thụ lâm bước đi.

Đối với hắn mà nói, hôm nay cùng trước kia cũng không có bao nhiêu khác biệt.

——.