Chương 49: Thịnh yến chi dạ lửa đèn như vẽ

Chương 49: Thịnh yến chi dạ lửa đèn như vẽ

Rừng dâu địa phương.

Tô Dịch không nóng không vội, thần tâm trong suốt, đem Tùng Hạc Đoán Thể Thuật diễn dịch một lần lại một lần.

Tu hành.

Cho tới bây giờ cần an tại kham khổ, bình tĩnh lại tích lũy.

Đại nghị lực người có thể kiên trì bền bỉ.

Người đại khí phách có thể dũng mãnh tinh tiến.

Cả hai, là thiên hạ công nhận tu hành chi yếu.

Dù cho là kinh diễm chư thiên khoáng thế yêu nghiệt, nếu không kiên trì bền bỉ khắc khổ tu luyện, cũng không được việc lớn về sau.

Cho đến hành công hoàn tất, Tô Dịch cong người trở về.

Khi đi tới ngoài cửa thành lúc, chỉ thấy Đại Thương giang cái kia trăm trượng rộng trên mặt sông, từng đầu thô to xiềng xích màu đen đang nằm trên đó, một mực lan tràn đến bờ bên kia.

Xiềng xích phía trên, phủ lên thật dày phiến đá, phảng phất như một đầu rộng rãi vô cùng trăm trượng cầu đá, quán thông Đại Thương giang hai bên bờ.

Đây là "Long Môn cầu" .

Mà tại Đại Thương giang vùng đất trung ương, đứng thẳng một tòa thật to lôi đài, có tới cao ba trượng, mười trượng phạm vi, toàn thân đúng là do màu đen tinh thiết rèn đúc.

Đêm nay Long Môn yến hội, liền đem tại lôi đài phụ cận trình diễn.

Này tòa lôi đài, cũng được xưng làm "Long Môn lôi" lấy cá chép hóa rồng chi ý.

Lúc này, sớm thật nhiều đám người hành tẩu tại lớn trên sông, rộn rộn ràng ràng, huyên náo vô cùng.

Không thiếu một chút xem náo nhiệt dân chúng tầm thường.

Ban đêm thời điểm, vô luận là Nghiễm Lăng thành, vẫn là bờ bên kia Lạc Vân thành, trừ phi cho mời thiếp, bằng không bình thường người căn bản là không có cách đạp vào này Long Môn cầu.

"Tô Dịch."

Cách đó không xa, đột nhiên đi tới một đám người, cầm đầu chính là Văn Thiếu Bắc.

Văn Thiếu Bắc hai tay ôm ở trước ngực, cười tủm tỉm nói: "Ngươi cái kia hồ bằng cẩu hữu đâu, làm sao không thấy hắn cùng ngươi cùng một chỗ?"

Tô Dịch nhảy lên lông mày, lúc này mới ý thức được Văn Thiếu Bắc nói là Hoàng Kiền Tuấn.

"Ta đi ngươi mỗ mỗ, ngươi mắng ai đây?"

Bỗng dưng, một đạo quát mắng vang lên.

Chỉ thấy một bên khác đám người chỗ, một đạo thân ảnh vọt tới, một phát bắt được Văn Thiếu Bắc vạt áo, đưa tay một bàn tay liền hung hăng quất xuống.

Ba

Giòn vang bạt tai âm thanh bên trong, Văn Thiếu Bắc gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên, khóe môi chảy máu, cả người đều bị một tát này rút bối rối.

"Vàng. . . Hoàng thiếu gia! ?"

Văn Thiếu Bắc mắt trợn tròn.

Hắn vừa mới rõ ràng liền không thấy Hoàng Kiền Tuấn thân ảnh, mới dám ngay ở Tô Dịch mặt chê cười lên tiếng.

Không ngờ rằng, vừa dứt lời, Hoàng Kiền Tuấn này ác thiếu liền bạo lao đến!

Văn Thiếu Bắc sau lưng những cái kia Văn gia tử đệ cũng đều một mặt kinh ngạc, có chút hoảng.

Hoàng Kiền Tuấn cười gằn nói: "Tiểu tử ngươi thật đúng là không nhớ lâu, nếu dạng này, ta trước hết cắt ngang ngươi một cái chân chó!"

Hắn liền muốn động thủ.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên, chẳng biết lúc nào xuất hiện Văn Giác Nguyên, đã vội vàng đi tới, tuấn tú trên gương mặt đều là lãnh ý.

Ba

Có thể Hoàng Kiền Tuấn vẫn là một bàn tay tát tại Văn Thiếu Bắc trên mặt, đánh cho người sau miệng mũi phun máu, trên mặt giống nở hoa giống như, nước mắt nước mũi chảy ngang.

Ngươi

Văn Giác Nguyên trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, rõ ràng bị chọc giận.

Có thể chợt, hắn thân thể cứng đờ, phát giác được nơi xa có một đạo ánh mắt lạnh như băng nhìn tới.

Hắn giương mắt nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trong đám người, một bộ áo bào tím, khí độ uy nghiêm Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng, đang mặt không thay đổi nhìn về phía nơi này.

Cái này khiến Văn Giác Nguyên lập tức tỉnh táo lại.

Hắn hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ tức giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Hoàng Kiền Tuấn, còn nhớ rõ ta ngày đó nói lời à, có gan liền tại tối nay Long Môn trên yến hội, ngươi ta ở giữa luận bàn một chút?"

Hoàng Kiền Tuấn không chút nghỉ ngợi nói: "Có gì không thể?"

Dứt lời, hắn nắm Văn Thiếu Bắc ném ra bên ngoài, phủi tay, cười hì hì nói: "Văn Giác Nguyên, ta có thể chờ đợi hôm nay rất lâu!"

Hắn ánh mắt bạo lệ chi khí mãnh liệt, đấu chí như đốt.

Dạng này Hoàng Kiền Tuấn, nhường Văn Giác Nguyên vô cùng bất ngờ, cảm thấy có chút lạ lẫm, lông mày cũng không khỏi nhăn lại tới.

Nửa ngày, hắn mới lãnh đạm nói: "Vậy liền đêm nay gặp, chúng ta đi!"

Văn Giác Nguyên phẩy tay áo bỏ đi.

Văn Thiếu Bắc đám người đều mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, vội vàng bắt kịp.

"Đồ vật gì!"

Hoàng Kiền Tuấn hứ một ngụm, ở trước mặt đối Tô Dịch lúc, đã vẻ mặt tươi cười  nói, "Tô ca, tên kia không có khí đến ngài a?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là suy nghĩ một chút đêm nay như thế nào đối mặt Văn Giác Nguyên đi, ta đi đầu một bước."

Hắn đều không nghĩ tới, khoảng chừng này đứng yên một lát, liền sẽ đụng phải dạng này một việc nhỏ xen giữa.

Rất nhanh, Tô Dịch thân ảnh biến mất ở cửa thành bên trong.

"Thế nào, Tô công tử sẽ hay không tham gia tối nay yến hội?"

Hoàng Vân Trùng từ đằng xa đi tới.

Hắn vốn định đi cùng Tô Dịch chào hỏi, có thể thấy đối phương trực tiếp đi vào cửa thành, liền hết sức thức thời không có đi quấy rầy.

"Ta vài ngày trước hỏi qua, Tô ca có thể chướng mắt tối nay yến hội."

Hoàng Kiền Tuấn lắc đầu.

Hoàng Vân Trùng cũng không nhịn được có chút thất vọng, chậc lưỡi nói: "Ta trước đó còn muốn lấy làm Tô công tử an bài một cái ghế khách quý ngồi một chút đây."

Chợt, hắn thần sắc nghiêm lại, nói: "Hài nhi, như tối nay gặp được Văn Giác Nguyên, nhớ lấy không thể sính hung đấu ác, một khi thất bại, chủ động nhận thua cũng không mất mặt."

Hoàng Kiền Tuấn ừ một tiếng, nói: "Phụ thân, ta không sợ thành bại."

Hoàng Vân Trùng thở dài: "Theo ta được biết, cái kia Lý gia Lý Mặc Vân sẽ không tham gia lần này Long Môn yến hội, này các loại tình huống dưới, toàn bộ Nghiễm Lăng thành bên trong, tính đi tính lại, cũng chỉ có Văn Giác Nguyên có cực lớn hi vọng đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất danh."

"Ngươi mặc dù không phải là đối thủ của hắn, cũng không cần nhụt chí, có Tô công tử truyền thụ diệu pháp, về sau thành tựu của ngươi, đã định trước tại Văn Giác Nguyên phía trên!"

Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Vân Trùng tâm tình lại thay đổi tốt hơn, đuôi lông mày khóe mắt đều là ý cười.

Hoàng Kiền Tuấn nhẹ gật đầu.

Trở về màu vàng hơi đỏ nhỏ cư, Tô Dịch lại bắt đầu diễn luyện lên kiếm pháp.

Mặc dù có kiếp trước lịch duyệt cùng trí nhớ, hắn cũng sẽ không về mặt tu luyện lười biếng chút nào.

Bằng không, nói gì tại đương thời siêu việt kiếp trước Kiếm đạo thành tựu?

Cho đến hoàng hôn buông xuống, Tô Dịch lúc này mới thản nhiên một người rời đi đình viện.

"Cô gia cũng dự định đi tới Long Môn yến hội?"

Quản sự Hồ Thuyên cười hỏi.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Vậy thì thật là tốt, chúng ta có khả năng đồng hành, ta đã thuê một chiếc thuyền, đợi chút nữa lại đi chuẩn bị chút rượu nhưỡng cùng dưa cải, tối nay liền có thể chèo thuyền du ngoạn mặt sông, thưởng vạn điểm đèn trên thuyền chài, xem Long Môn thi đấu, tuyệt không thể tả."

Hồ Thuyên cười ha hả nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Thuê thuyền?"

Hồ Thuyên giải thích nói: "Không có mời thiếp, đêm nay liền không thể bước vào Long Môn cầu, mong muốn quan sát Long Môn thi đấu, tự nhiên là đến chèo thuyền du ngoạn trên mặt sông, quan sát từ đằng xa."

Tô Dịch theo trong tay áo xuất ra một cái thiếp vàng thiếp mời, nói: "Có phải là hay không này loại thiếp mời?"

Hồ Thuyên đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, hai đầu lông mày cũng mang lên kinh hãi, "Cô gia, đây chính là khách quý thiếp, tôn quý nhất cái chủng loại kia, có thể nhập ghế khách quý vị, cùng thành chủ cùng một chỗ sánh vai mà ngồi!"

Tô Dịch ồ một tiếng, thu hồi thiếp mời, nói: "Bằng vào thiếp này, có thể hay không dẫn người đi tới?"

"Tự nhiên có khả năng." Hồ Thuyên không chút do dự nói.

"Vậy ngươi cùng ta cùng một chỗ là được."

Nói xong, Tô Dịch trực tiếp hướng bước ra ngoài.

Hồ Thuyên ngơ ngác một chút, này mới phản ứng được, vội vàng đi theo, trong lòng tràn đầy kinh hỉ, hắn thật không nghĩ đến, tối nay có cơ hội có thể đi…đó Long Môn trên cầu nhìn một chút!

Khoảng cách Hạnh Hoàng y quán cách đó không xa một cái quán rượu tầng hai.

Một tên sắc bén dũng mãnh nam tử thấp giọng nói: "Thiếu gia, cái kia Tô Dịch rời đi Hạnh Hoàng y quán, xem hắn hướng đi tựa hồ dự định đi tham gia Long Môn yến hội."

"Hắn một cái tu vi mất hết phế vật này, lại còn có tâm tư gom góp bực này náo nhiệt."

Lý Mặc Vân khẽ chau mày.

Những ngày gần đây, liền Lý gia rất nhiều người đều coi là, hắn sớm đã lên đường đi tới Vân Hà quận, không có ý định tham gia Long Môn yến hội.

Kì thực, hắn một mực lưu tại thành bên trong, trong bóng tối trù bị lấy diệt đi Tô Dịch sự tình.

Đối Lý Mặc Vân mà nói, giết chết Tô Dịch dễ như trở bàn tay, căn bản không đáng để ý.

Chân chính khiến cho hắn để ý, là giết chết Tô Dịch về sau, nên như thế nào không lưu lại mảy may manh mối.

Mà đêm nay, thành bên trong những đại nhân vật kia cơ hồ đều trước hướng ngoài thành tham gia Long Môn yến hội, đây không thể nghi ngờ là một cái giết chết Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội.

Cũng đủ làm đến thần không biết quỷ không hay!

"Vậy thì chờ hắn trở về."

Lý Mặc Vân ánh mắt đạm mạc  nói, "Ngươi phái người trước chui vào Hạnh Hoàng y quán phía sau  chờ mệnh lệnh của ta làm việc."

Đúng

Thủ hạ lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

"Linh Chiêu  chờ giải quyết Tô Dịch phế vật này, ta liền đi Thiên Nguyên học cung tìm ngươi, đến lúc đó, ngươi liền không cần lại bởi vì này một cọc bất hạnh hôn sự mà phiền não rồi. . ."

Lý Mặc Vân uống một chén rượu, trong lòng thì thào.

. . .

Ngoài thành.

Hoàng hôn sâu lắng, bóng đêm như một tầng mực nước, dần dần bao phủ bầu trời.

Trùng trùng điệp điệp Đại Thương giang bên trên, tàu thuyền đông đúc, lít nha lít nhít, vây quanh Đại Thương giang Long Môn cầu khoách tán ra.

Mỗi một chiếc thuyền đều chèo chống lửa đèn, đứng đầy thân ảnh.

Xa xa nhìn một cái, trăm tàu tranh lưu, ngàn buồm trôi nổi, vô số lửa đèn vung vãi trên mặt sông, thật giống như trên trời Ngân Hà rơi xuống thế gian, sáng chói như vẽ.

Gió đêm phơ phất, vô số lửa đèn tùy theo chập chờn, phản chiếu tại mặt sông bên trong, trong lúc nhất thời, bóng mờ đan xen, hỏa diễm như đầy sao lấp lánh sáng tắt, phản chiếu bóng đêm một mảnh chói lọi.

Một màn kia màn, nhường vừa đi ra cửa thành Tô Dịch đều ngơ ngác một chút, khen: "Tuy là trên trời cảnh đẹp, cũng không chống đỡ này khói lửa nhân gian khí, quả thực có thể cung cấp nhìn qua."

Hồ Thuyên sớm đã rung động liên tục, nói: "Dĩ vãng thời điểm, ta cũng đã gặp mấy lần hình ảnh như vậy, có thể mỗi một lần nhìn thấy, đều sẽ bị rung động đến, cái này là Long Môn yến hội, là Nghiễm Lăng thành mỗi năm một lần nhất đáng để mong chờ việc trọng đại!"

Hoàn toàn chính xác rất náo nhiệt.

Dân chúng trong thành cơ hồ là mang theo nhà mang khẩu mà ra, chật ních bờ sông ven bờ, rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt vô cùng.

Bọn hắn xem chính là lửa đèn, là phong cảnh.

Dù sao khoảng cách quá xa, bọn hắn liền là muốn nhìn Long Môn thi đấu cũng không nhìn thấy.

Mà có tiền có thế hạng người, sớm đã thuê đội thuyền, đi tới trên mặt sông quan sát, một bên uống rượu, một bên bình luận, không cũng khoái chăng.

Bờ sông Long Môn đầu cầu, đóng giữ lấy một đám tinh nhuệ hung hãn phủ thành chủ cấm vệ.

Chỉ có cầm trong tay thiếp mời người, mới có thể đăng lâm Long Môn cầu, tiến vào yến hội sân nhà địa phương.

Làm Tô Dịch đến, đang định xuất ra thiếp mời, một tên cấm vệ đã chủ động tiến lên, mặt mày hớn hở nhiệt tình nói: "Tô công tử, thành chủ đại nhân sớm đã căn dặn, hôm nay ngài là cao cấp nhất quý khách, mau mau cho mời!"

Bên cạnh Hồ Thuyên không khỏi ngơ ngẩn, cô gia khi nào có bực này địa vị siêu phàm, có thể nhường thành chủ đại nhân coi trọng như thế?

Thậm chí, tham gia yến hội lúc, liền thiếp mời đều không cần!

"Đa tạ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hắn cũng là không ngoài ý muốn.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh ngạc thanh âm vang lên:

"Tô sư huynh, ngươi sẽ không phải cũng cũng muốn tham gia yến hội a?"

Tô Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chỉ thấy Nam Ảnh đứng ở cách đó không xa, một tấm đáng yêu gương mặt bên trên tràn ngập ngoài ý muốn, giống như không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy Tô Dịch.

——.