Chương 50: Lưu không còn tòa chỉ chờ Quân tới

Chương 50: Lưu không còn tòa chỉ chờ Quân tới

Tối nay Nam Ảnh, trang dung phá lệ đẹp đẽ tịnh lệ.

Một bộ trắng như tuyết áo, váy tay áo tung bay dắt, phác hoạ ra uyển chuyển thướt tha tư thái.

Nàng búi tóc kéo cao, lộ ra tiêm tú tuyết trắng nga cái cổ, đôi mắt đẹp như nước, môi đỏ no đủ.

Thanh tú động lòng người đứng ở đó, sáng chói lửa đèn đều giống như lộ ra ảm đạm, hấp dẫn phụ cận không biết nhiều ít tầm mắt chú ý, một chút nam tử càng lộ ra vẻ si mê.

Nhìn xem Tô Dịch, Nam Ảnh khẽ cắn môi đỏ, ánh mắt nổi lên Như Yên giống như U sắc, nói: "Ta còn tưởng rằng không có tu vi, Tô sư huynh sẽ không gom góp này chút náo nhiệt đâu, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta tuyệt không có châm chọc ý tứ."

Tô Dịch vẻ mặt bất động, ngoảnh mặt làm ngơ, đều không thèm để ý nữ nhân này.

Ở kiếp trước, hắn liền phiền chán nhất loại trong ngoài bất nhất này tiện nhân.

"Tô Dịch, đã lâu không gặp."

Đột nhiên, nơi xa đám người rối loạn tưng bừng, đoàn người hướng bên này đi tới, đều áo mũ chỉnh tề, khí độ uy nghiêm, là sống lâu thượng vị đại nhân vật.

Nói chuyện chính là cầm đầu một lão giả, râu tóc xám trắng, tinh thần quắc thước, ánh mắt đang mở hí, hình như có lãnh điện chạy trốn trong đó, khiếp người cực điểm.

Chẳng qua là, làm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, thần sắc hắn ở giữa lại mang theo một tia sầu não.

"Chu sư thúc."

Tô Dịch chắp tay.

Cái này người chính là "Thanh Phong Kiếm lão" Chu Hoài Thu, Thanh Hà kiếm phủ nội môn xếp hạng thứ tư trưởng lão.

Năm đó Tô Dịch vẫn là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử lúc, hắn liền đối với Tô Dịch có chút thưởng thức và coi trọng, từng cho Tô Dịch không ít chiếu cố.

Đồng thời, Tô Dịch chú ý tới, tại Chu Hoài Thu bên người đi theo có Nghê Hạo, Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn chờ Lý gia các đại nhân vật.

Chu Hoài Thu than nhẹ một tiếng, nói: "Ta đã nghe nói ngươi tại Nghiễm Lăng thành một ít chuyện, bất kể nói thế nào, ngươi ngàn vạn lần đừng như vậy tinh thần sa sút đồi phế, qua cuộc sống thoải mái trọng yếu nhất."

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, nhẹ gật đầu.

Chu Hoài Thu do dự một chút, vẫn là thấp giọng nhắc nhở: "Tô Dịch, đừng trách sư thúc nói chuyện khó nghe, ta kiến nghị, ngươi tốt nhất mau sớm theo Văn Linh Chiêu bên người rời đi."

"Nàng đã là 'Tông sư đệ tử ' ngươi nên rõ ràng cái thân phận này trọng lượng, mà ngươi. . . Đã định trước là không thể nào cùng với nàng."

Dứt lời, Chu Hoài Thu giống như lo lắng đả kích đến Tô Dịch, đưa tay vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, tỏ vẻ an ủi.

"Tô sư huynh, sư thúc là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Một bên Nam Ảnh cũng ôn nhu nói, " mọi người chúng ta đều rõ ràng, dùng ngươi bây giờ địa vị, như còn lấy vợ chồng danh nghĩa cùng Văn Linh Chiêu bực này Tông sư đệ tử tại cùng một chỗ, nhất định là họa không phải phúc."

Lời tuy nói như vậy, nàng ánh mắt chỗ sâu có một tia cười trên nỗi đau của người khác chi sắc lóe lên.

Tô Dịch không nhìn thẳng Nam Ảnh, nói với Chu Hoài Thu: "Chu sư thúc có chỗ không biết, ta sớm có mong muốn giải trừ vụ hôn nhân này tâm tư."

Chu Hoài Thu vui mừng nói: "Ngươi có ý tưởng này, ta liền yên tâm không ít."

Nam Ảnh khóe môi nổi lên một tia đùa cợt độ cong, đây là năm đó ngông ngênh kiên cường ngoại môn Kiếm Thủ?

Xem ra một năm này người ở rể sinh hoạt, sớm đã mài nhỏ hắn ngông nghênh, không thể không hướng hiện thực cúi đầu!

Nghê Hạo một mực thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng để ý tới.

Võ giả cùng người bình thường ở giữa, vốn là người của hai thế giới.

Thấy này, Tô Dịch lập tức biết, bọn hắn nghĩ sai.

Hắn sở dĩ dự định giải trừ hôn sự, chẳng qua là không muốn mơ hồ trên đầu liền mang theo một vệt màu xanh lá thôi!

Đâu có thể nào sẽ để ý một cái "Tông sư đệ tử" mà đưa tới phiền toái?

Lắc đầu, Tô Dịch cũng lười nói rõ lí do cái gì.

"Chu huynh, tiệc tối sắp mở bắt đầu, chúng ta là không phải nên ra trận rồi?"

Một mực không từng nói Lý Thiên Hàn đột nhiên mở miệng cười.

Chu Hoài Thu nhẹ gật đầu, đối Tô Dịch nói, " ngươi bị ngăn cản tại nơi này, là bởi vì không có mời thiếp sao? Cái kia liền theo chúng ta đi vào chung đi."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Những người khác đều dồn dập bắt kịp.

Đóng tại phụ cận cấm vệ đều tránh ra con đường, không dám ngăn trở.

Hồ Thuyên nhịn không được thấp giọng nói: "Cô gia, bọn họ có phải hay không hiểu lầm, ngươi rõ ràng cho mời thiếp, vẫn là khách quý thiếp mời, liền Phó Sơn đại nhân đều cố ý dặn dò qua. . ."

"Để ý tới này chút làm gì, chúng ta đi nhanh đi."

Tô Dịch cười cắt ngang, chắp tay tại lưng, hướng Long Môn trên cầu bước đi.

Hồ Thuyên vội vàng đuổi theo.

Hắn một cái nhỏ tiểu quản sự, có thể căn bản không có thiếp mời, nhất định phải theo sát Tô Dịch bên người.

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Long Môn cầu trung ương, ở vào Đại Thương giang lòng sông vùng trời.

Cao ba trượng, mười trượng phạm vi bốn phía lôi đài, sớm đã bài trí bàn ghế, rào rạt ngọn lửa nắm nơi này chiếu lên sáng rực khắp.

Làm Long Môn thi đấu bắt đầu, nơi này, là sẽ trở thành vạn chúng chú mục khu vực trung tâm!

Lúc này bốn phía lôi đài trên bàn tiệc, đã ngồi rất nhiều đến từ Nghiễm Lăng thành cùng Lạc Vân thành các đại nhân vật.

Nghiễm Lăng thành bên này, có thành chủ Phó Sơn, Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng chờ đại nhân vật.

Văn gia bên này, bởi vì tộc trưởng Văn Trường Kính sớm tại rất nhiều ngày trước liền đi tới Thiên Nguyên học cung thăm người thân, vì vậy có mặt chính là chủ mạch Nhị trưởng lão Văn Trường Thanh.

Lạc Vân thành bên kia, có mặt có thành chủ Lợi Kiếm Vũ, đệ nhất tông tộc Mặc thị tộc trưởng Mặc Hạo Long các loại Lạc Vân thành đại nhân vật.

Làm Chu Hoài Thu đoàn người đến, ở đây đến từ hai cái thành trì các đại nhân vật dồn dập đứng dậy, cười chào hỏi.

Một màn này cũng đưa tới khu vực phụ cận oanh động.

"Mau nhìn, đó chính là 'Thanh Phong Kiếm lão' Chu Hoài Thu, Thanh Hà kiếm phủ nổi tiếng đại nhân vật!"

"Lần này Long Môn thi đấu bên trên, nhà ai tử đệ biểu hiện xuất sắc, người nào liền có thể sẽ bị Chu Hoài Thu đại nhân nhìn trúng, trực tiếp tuyển bạt làm Thanh Hà kiếm phủ đệ tử!"

"Nữ tử kia là ai, dung nhan lại xuất sắc như thế?"

"Đây chính là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, tên gọi Nam Ảnh, tựa tiên tử nhân vật, tại Vân Hà quận thành cũng là thanh danh truyền xa giai nhân tuyệt sắc!"

"Lúc nào, ta nếu có thể có tư cách tham dự vào trong yến hội, chết cũng đủ. . ."

. . . Phụ cận trên mặt sông, bóng buồm điểm điểm, lửa đèn sáng chói, những người trên thuyền đều hết sức hưng phấn, sắc mặt đều là hướng tới cùng ước mơ.

Đây là một trận đại nhân vật thịnh yến, là người phong lưu tranh giành phong lưu chỗ.

Đối hai đại thành trì đám người mà nói, như có thể tham dự trong đó, đã có thể nói là lớn lao vinh hạnh!

Ngay tại này sôi trào giống như náo nhiệt tiếng nghị luận bên trong, Chu Hoài Thu, Lý Thiên Hàn, Nam Ảnh, Nghê Hạo đám người đã lần lượt nhập tọa.

Lý Thiên Hàn giống như phát hiện cái gì, nói: "Ta xem người đều không khác mấy tới đông đủ, Phó huynh bên người lại trống không một vị trí, đây là vì ai chuẩn bị?"

Đang ngồi đại nhân vật nghe vậy, đều dồn dập nhìn sang, lộ ra vẻ tò mò.

Thành chủ Phó Sơn là Long Môn yến hội chủ nhà, hắn vị trí tự nhiên là trung ương nhất địa phương, cũng khoảng cách Long Môn lôi đài gần nhất, tầm mắt tuyệt hảo.

Có thể ở bên cạnh hắn, lại trống không một tấm chỗ ngồi.

Phó Sơn cười ha ha nói: "Đây là làm một vị quý khách chuẩn bị, đến mức đến tột cùng là ai, tha thứ trói mỗ trước thừa nước đục thả câu."

Mọi người không khỏi kinh ngạc, tại nội tâm phỏng đoán không thôi.

Quý khách?

Lại là vị nào quý khách rồi?

Chẳng lẽ còn có thể so sánh Chu Hoài Thu thân phận càng cao?

Hoàng Vân Trùng cùng Nhiếp Bắc Hổ liếc nhau, mơ hồ đoán được, nỗi lòng đều một hồi bốc lên.

Này nhìn như là Phó Sơn bên người đại nhân một vị trí, có thể đại biểu cho ý nghĩa có thể hoàn toàn không giống!

Bất quá, Phó Sơn không muốn bóc trần, bọn hắn cũng hết sức thức thời không có lên tiếng.

Cùng lúc đó.

Tại cuộc yến hội khu vực phụ cận, cũng hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Phần lớn là các đại tông tộc thế hệ tuổi trẻ tử đệ.

Bọn hắn còn chưa đủ tư cách dự thính tại trên yến hội, chỉ có thể ở khu vực phụ cận quan sát.

"A, Tô Dịch, ngươi làm sao trà trộn vào tới?"

Làm Tô Dịch cùng Hồ Thuyên xuất hiện, rất nhanh liền bị nhận ra.

Nói chuyện bất ngờ chính là Văn Thiếu Bắc!

Hắn gương mặt kinh ngạc, giống như không thể tin được Tô Dịch còn có thể tham dự vào.

Hắn phụ cận những cái kia Văn gia tử đệ cũng đều vô cùng bất ngờ.

Tô Dịch lườm Văn Thiếu Bắc liếc mắt, cũng không khỏi có chút bội phục, cái tên này thật đúng là thiên sinh cần ăn đòn.

Ban ngày thời điểm, vừa mới bị Hoàng Kiền Tuấn hung hăng rút hai bàn tay, trên gương mặt ứ sưng cũng còn không có triệt để tiêu tán, hiện tại liền lại nhảy nhót dâng lên.

"Hắn liền là Tô Dịch? Ai, một tên phế nhân lại thành Tông sư đệ tử trượng phu, đơn giản không có thiên lý."

Khu vực phụ cận mặt khác tông tộc tử đệ xì xào bàn tán, đối Tô Dịch chỉ trỏ.

Tô Dịch không để ý đến này chút, ánh mắt lạnh nhạt, thưởng thức dưới bóng đêm mỹ cảnh.

Từ nơi này phóng nhãn trông về phía xa, Đại Thương giang bên trên, bày khắp điểm điểm tinh thần giống như lửa đèn, theo dòng nước lao nhanh, bóng mờ lưu động, vô cùng đẹp đẽ.

Mà nhìn thấy Tô Dịch không lên tiếng, Văn Thiếu Bắc hừ lạnh một tiếng, dời tầm mắt.

Hôm nay là Long Môn yến hội, tràng Trung đại nhân vật rất nhiều, ai cũng không dám làm loạn.

Đông! Đông! Đông!

Một hồi nổi trống tiếng tại bóng đêm trong ngọn lửa vang lên, thương mang hùng hậu, xa xa khuếch tán ra.

Đại Thương giang hai bên bờ đám người bên trên đều kích động lên, tiếng trống vừa vang lên, liền mang ý nghĩa Long Môn thi đấu muốn bắt đầu!

Yến hội sân nhà, nói chuyện với nhau lúc đều dừng lại, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Long Môn lôi đài.

Chỉ thấy Nghiễm Lăng thành chủ Phó Sơn, Lạc Vân thành chủ Lợi Kiếm Vũ hai người, đều leo lên lôi đài, cũng đã trở thành vạn chúng chú mục hai cái tiêu điểm.

Tô Dịch cũng nhìn sang.

Lợi Kiếm Vũ một thân ngân văn áo mãng bào, thân ảnh cao lớn, mặc dù đã cao tuổi, nhưng uy thế lại cực kỳ bức nhân.

Theo tiếng trống dừng lại, Lợi Kiếm Vũ tầm mắt quét nhìn bốn phía, trầm giọng mở miệng:

"Hôm nay Long Môn thi đấu, khác biệt dĩ vãng, ta cùng Phó Sơn đại nhân đã thương nghị qua, lần này cái nào thành trì người trẻ tuổi đoạt được danh hiệu đệ nhất, Linh Trúc đảo liền trở về cái nào tòa thành trì chưởng khống, kỳ hạn là mười năm!"

Lập tức, giữa sân xôn xao nổi lên bốn phía, mọi người đều giật mình không thôi.

Rõ ràng, bọn hắn trước đó căn bản cũng không biết cái này lớn tin tức, bị kinh đến.

Cho đến xôn xao tiếng biến yếu, Lợi Kiếm Vũ lúc này mới cười nói: "Vừa lúc, lần này có Thanh Hà kiếm phủ Chu Hoài Thu trưởng lão giá lâm  có thể vì ta nhóm làm chứng."

Ghế khách quý vị bên trên, Chu Hoài Thu đứng dậy lại cười nói: "Đây là Chu mỗ vinh hạnh."

"Ha ha ha, Chu huynh nhanh mời ngồi vào."

Lợi Kiếm Vũ phát ra cởi mở phóng khoáng cười to, tầm mắt nhìn về phía Phó Sơn, nói: "Phó Sơn đại nhân, ta nói như vậy không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề."

Phó Sơn mỉm cười mở miệng, lạnh nhạt thong dong.

Tốt

Lợi Kiếm Vũ vung tay lên, "Nếu như thế, không cần lại trì hoãn thời gian, hiện tại liền bắt đầu lần này Long Môn thi đấu!"

Nói xong, hắn cùng Phó Sơn riêng phần mình lui ra, đem lôi đài nhường lại.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Lạc Vân thành bên kia, một đạo thân ảnh đã lướt đi, xông lên lôi đài.

"Nghiễm Lăng thành bên trong, ai muốn tại trận đầu này đánh với ta một trận?"

Đây là một tên áo bào màu bạc thanh niên, eo đeo mang vỏ trường đao, ngọc thụ lâm phong, phong thái chiếu người.

Vừa mới ra trận, liền hấp dẫn ở đây hết thảy tầm mắt..