Chương 51: Mọi người quan chiến sự tình ta độc thưởng đèn trên thuyền chài

Chương 51: Mọi người quan chiến sự tình ta độc thưởng đèn trên thuyền chài

Lạc Vân thành, Bành Thiên Thu!

Giữa sân rối loạn tưng bừng, nhận ra cái kia cái thứ nhất trèo lên lên lôi đài nam tử, chính là Lạc Vân thành thế hệ tuổi trẻ một vị tuấn kiệt, Bàn Huyết cảnh luyện gân cấp độ tu vi.

Rất nhanh, Nghiễm Lăng thành bên này liền đi ra một cái tên là ngô hình dáng thiếu niên mặc áo đen, leo lên lôi đài.

Cả hai một chút chào hỏi, liền trực tiếp động thủ, diễn ra một trận kịch liệt chiến đấu.

Thỉnh thoảng, bên ngoài sân sẽ bùng nổ một hồi tiếng hô.

Giữa sân bầu không khí, như vậy trở nên nhiệt liệt lên.

Trên bàn tiệc những đại nhân vật kia lẫn nhau nói chuyện với nhau, tùy ý lời bình, đối lập phải bình tĩnh rất nhiều.

Ai cũng biết, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Lập trong đám người Tô Dịch vẻn vẹn chỉ nhìn một lát, liền âm thầm lắc đầu.

Đối với hắn mà nói, dạng này luận bàn luận võ, không khỏi quá nhàm chán, hoàn toàn không có gì đáng xem.

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía nơi xa mặt sông.

Khách quan mà nói, dưới bóng đêm Đại Thương giang, cũng là lộng lẫy.

Lửa đèn lay động, ngàn buồm trôi nổi, mỗi trên một con thuyền, đều có thân ảnh trông mong quan sát, hoặc châu đầu ghé tai nghị luận, hoặc nâng cốc ngôn hoan, hoặc lớn tiếng trợ uy hò hét. . .

Thậm chí tại một chút thanh lâu trên mặt thuyền hoa, còn có sáo trúc thanh âm truyền ra, có uyển chuyển ca cơ nhảy múa trợ hứng.

Mà tại đại giang hai bên bờ, dân chúng tầm thường mặc dù không nhìn thấy Long Môn thi đấu cảnh tượng, nhưng chỉ xa xa nghe, liền làm bọn hắn kích động không thôi.

Người nha, đơn giản là xem cái náo nhiệt.

Đến mức nhà ai thắng thua, chỉ có quan tâm nhân tài quan tâm.

Nhân thế mỗi người một vẻ, ngay tại này muôn vàn lửa đèn bóng mờ bên trong từng cái hiện ra, rất là có ý tứ.

Liền như vậy lẳng lặng thưởng thức tất cả những thứ này, Tô Dịch cũng tịnh không cảm thấy nhàm chán.

Trên lôi đài, một trận lại một trận luận võ trình diễn, người tham dự đều là đến từ hai tòa thành trì người trẻ tuổi, không cao hơn mười tám tuổi, tu vi thuần một sắc tại Bàn Huyết cảnh cấp độ.

Tại khi luận võ, đều có thắng thua.

Dựa theo quy củ, làm lại không người dám lên đài khiêu chiến lúc, thủ lôi người chính là lần này Long Môn thi đấu đệ nhất danh.

Đại khái là nửa khắc đồng hồ sau.

Nhiếp Bắc Hổ con trai Nhiếp Đằng leo lên lôi đài, như thế đưa tới Tô Dịch một tia hứng thú, đem con mắt nhìn đi qua.

Nhiếp Đằng oai hùng dũng mãnh phi thường, khí chất trầm ngưng, vốn là Tùng Vân kiếm phủ nhân vật phong vân, theo hắn ra sân, đưa tới không ít oanh động.

Liền một vài đại nhân vật đều dừng lại nói chuyện với nhau, nhìn sang.

Nhiếp Đằng cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, triển lộ ra vượt xa người đồng lứa hùng hậu tu vi, khó được chính là kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ cay độc phong phú.

Thời gian kế tiếp bên trong, trọn vẹn thắng liên tiếp mười ba tràng!

Đây là Long Môn thi đấu bắt đầu đến nay, thành tích tốt nhất.

Bên ngoài sân người quan chiến cũng bộc phát ra trước nay chưa có nhiệt tình, vì đó lớn tiếng khen hay không thôi.

Dựa theo quy củ, chỉ cần Nhiếp Đằng lại thắng hai trận, liền có thể đi xuống lôi đài nghỉ ngơi  chờ lúc nào thể lực khôi phục  có thể lại đến đài tham chiến.

Nhưng tại thứ mười bốn tràng lúc, Nhiếp Đằng gặp kình địch, cuối cùng tiếc bại.

Không ít người vì đó tiếc hận, nhưng không ai đi chế giễu.

Bởi vì có thể tại Long Môn thi đấu bên trong thu hoạch được mười ba thắng liên tiếp giai tích, trong thế hệ tuổi trẻ đã có thể xưng cực kỳ chói mắt.

"Tâm tính không sai, kinh nghiệm chiến đấu cũng được, rõ ràng từng trải qua tàn khốc chém giết ma luyện, đáng tiếc, liền là tu luyện công pháp cùng võ học có chút thô tục. . ."

Tô Dịch đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, đối Nhiếp Đằng tu hành nội tình đã xong nhưng tại tâm.

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, Hoàng Kiền Tuấn không ngờ đi lên lôi đài!

"Tiểu tử này có không chút không giữ được bình tĩnh, tâm tính vẫn là khiếm khuyết ma luyện."

Tô Dịch nhíu mày.

Bất quá, làm thấy Hoàng Kiền Tuấn dùng bẻ gãy nghiền nát thủ đoạn, đánh bại dễ dàng đối thủ lúc, giữa sân lại là nhấc lên lớn lao oanh động, bầu không khí sôi trào.

Bởi vì hắn chỗ hạ gục đối thủ, chính là vừa rồi hạ gục Nhiếp Đằng người kia!

Như thế so sánh, ngược lại làm nổi bật đến Nhiếp Đằng kém một chút, kém xa Hoàng Kiền Tuấn.

Mà khiến mọi người kinh ngạc thán phục là, chẳng ai ngờ rằng, Hoàng Kiền Tuấn này hoàn khố ác thiếu, lại còn có như vậy chiến lực mạnh mẽ, cái này khiến một vài đại nhân vật đều bỗng cảm giác ngoài ý muốn, quét mới nhận biết.

"Hoàng huynh, nhà ngươi tiểu tử này không được a!"

"Không nghĩ tới, xác thực không nghĩ tới, quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử."

. . . Phụ gần một vài đại nhân vật dồn dập tán thưởng, Hoàng Vân Trùng hồng quang đầy mặt, trong lòng cũng tự hào không thôi.

Hắn cái nào sẽ sẽ không biết, con trai mình trước kia thanh danh xấu đến mức nào?

Có thể hiện tại, còn ai dám khinh thường chi?

"Này có thể may mắn mà có Tô công tử có phương pháp giáo dục."

Hoàng Vân Trùng âm thầm cảm khái, vừa nghĩ tới Tô Dịch, trong lòng của hắn liền ngăn không được sinh ra kính ngưỡng chi ý.

"Con ta cảm thụ như thế nào?"

Nhiếp Bắc Hổ nhìn xem trên lôi đài hăng hái Hoàng Kiền Tuấn, tại nhìn bên cạnh lạc bại mà về Nhiếp Đằng, trong lòng vô cùng phức tạp.

Hắn làm sao không rõ ràng, Hoàng Kiền Tuấn có thể có như vậy biến hóa thoát thai hoán cốt, hoàn toàn là bái Tô Dịch ban tặng?

Nếu là nhi tử nghe theo sắp xếp của mình, đi theo Tô Dịch bên người làm việc, tại con đường tu luyện bên trên lấy được chỗ tốt, há có thể có thể yếu tại Hoàng Kiền Tuấn rồi?

Càng như vậy nghĩ, Nhiếp Bắc Hổ trong lòng càng cảm giác khó chịu.

"Phụ thân, ta cũng không cảm thấy uể oải."

Nhiếp Đằng thần sắc bình tĩnh, bình tĩnh nói, " một lần lạc bại mà thôi, còn đả kích không đến ta, ngược lại là để cho ta từ nơi này lần lạc bại bên trong, thấy được tự thân một chút không đủ, chỉ cần sửa lại, nhất định có thể trên võ đạo càng tiến một bước."

Nhiếp Bắc Hổ giật mình, trong lòng phức tạp cảm xúc lập tức tiêu tán, vui mừng nói: "Thắng thắng không kiêu, bại không nản, con ta có này tâm trí, tất có thành tài ngày."

Đột nhiên, trên lôi đài vang lên Hoàng Kiền Tuấn hét lớn:

"Văn Giác Nguyên, có dám hay không giờ phút này lên đài một trận chiến!"

Theo câu nói này truyền ra, toàn trường không khí náo nhiệt bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người lộ ra thần sắc không dám tin.

Liền những đại nhân vật kia đều kinh đến.

Văn Giác Nguyên!

Đây chính là muốn đi tranh thủ Long Môn thi đấu đệ nhất danh loá mắt nhân vật, bị Nghiễm Lăng thành tất cả mọi người nhất trí coi trọng.

Liền Lạc Vân thành những kia tuổi trẻ một đời nhân vật, đều xem Văn Giác Nguyên làm đại địch số một!

Ai có thể nghĩ tới, Hoàng Kiền Tuấn sẽ tại lúc này về sau, chủ động đi khiêu chiến Văn Giác Nguyên?

Theo sát lấy, toàn trường xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Hoàng huynh, lúc nào, nhà ngươi tiểu tử này dũng cảm trở nên lớn như vậy?"

Lý Thiên Hàn không chịu được cười rộ lên, lời nói mang theo một tia cười nhạt.

"Đây mới là người thiếu niên nên có huyết tính." Hoàng Vân Trùng hào không tức giận, khoan thai mở miệng.

Thành chủ Phó Sơn mở miệng cười: "Tiểu tử này xác thực huyết khí mười phần, dũng cảm hơn người, mặc dù bại, cũng đáng được ca ngợi."

"Thật là không tệ."

Chu Hoài Thu nhẹ gật đầu.

"Chư vị chớ khen tiểu tử này, hắn a liền là cái hỗn bất lận."

Hoàng Vân Trùng cười khoát tay, Chu Hoài Thu cái kia rải rác bốn chữ đánh giá  khiến cho trong lòng của hắn một hồi dễ chịu.

Dù sao, đây là tới từ Thanh Hà kiếm phủ nội môn trưởng lão tán thành!

A

Lý Thiên Hàn cười lạnh không nói.

Đến mức Văn Trường Thanh, từ đầu đến cuối đều có chút không quan tâm.

Hắn vừa trải qua mất con thống khổ, cả người tính tình đại biến, theo nhập tọa bắt đầu liền mặt âm trầm, không nói một lời, không ăn không uống.

"Này Hoàng Kiền Tuấn, quả thực là đắc ý liền càn rỡ!"

"Đợi chút nữa ta không phải xem hắn là như thế nào lạc bại."

Mà cách đó không xa, thấy Hoàng Kiền Tuấn muốn khiêu chiến Văn Giác Nguyên, những cái kia Văn gia tử đệ đều cười lạnh.

Nhất là Văn Thiếu Bắc, càng là mặt lộ vẻ hưng phấn, cắn răng nói, " này hoàn khố chính mình tìm tai vạ, trách được ai?"

Rất nhanh, tại vô số ánh mắt chú ý xuống, Văn Giác Nguyên đi lên lôi đài.

Hắn áo trắng như tuyết, thân ảnh hiên ngang, eo đeo trường kiếm, vừa mới xuất hiện, bên ngoài sân liền vang lên một hồi reo hò, một chút tuổi trẻ thiếu nữ càng là phát ra phấn khởi thét lên.

Không thể không nói, Văn Giác Nguyên nhân khí cực cao, nhất cử nhất động, đều nhận vô số quan tâm.

"Ngươi cũng là không có để cho ta xem nhẹ ngươi."

Trên lôi đài, Văn Giác Nguyên lạnh lùng mở miệng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Hoàng Kiền Tuấn có can đảm chủ động khiêu chiến.

"Ít mẹ hắn nói nhảm!"

Còn chưa dứt lời dưới, Hoàng Kiền Tuấn đã ngang tàng xuất kích.

Khí thế như hùng hồn đại sơn lướt ngang, bá đạo vô cùng.

Mà trong tay hắn, thì thi triển ra Hình Ý Lục Hợp Quyền, mỗi một quyền đả ra, tay, khuỷu tay, eo, khố đều chuyển động theo, thân thể giống như vặn thành một sợi thừng, làm cho loại kia quyền kình cũng tràn ngập nổ tung uy mãnh chi thế.

Một hít một thở, động tĩnh kết hợp, thế như thần nhân lôi trống to, kinh thiên động địa!

Ồ

Không ít đại nhân vật con ngươi híp lại, nhạy cảm phát giác được, Hoàng Kiền Tuấn thi triển quyền pháp không tầm thường, có một cỗ làm người chấn động cả hồn phách thế.

"Này hoàn khố biến hóa sao sẽ như vậy đại. . ."

Lý Thiên Hàn mày nhăn lại.

Có thể làm Văn Giác Nguyên vừa ra tay, trước mắt mọi người lại là sáng lên.

Chỉ thấy ——

Hắn thân ảnh phiêu nhiên, huy chưởng giữa ngón tay, liền phá vỡ Hoàng Kiền Tuấn quyền kình, lộ ra dễ dàng tự tại, thành thạo điêu luyện.

Đồng thời tại chiến đấu kế tiếp bên trong, Văn Giác Nguyên từng bước tiến lên, chưởng phong như cuồng phong bạo vũ, thế công tập trung mãnh liệt, phiêu dật bên trong có lấy một cỗ lăng lệ chi thế.

Rất nhanh, Hoàng Kiền Tuấn liền trở nên bị động, chỉ có thể đau khổ chống đỡ, chỉ có thể chờ đợi lấy đối thủ kiệt lực lộ ra sơ hở, lại tìm đến cơ hội phản kích.

Bên ngoài sân đã là kinh hô không ngừng, xôn xao nổi lên bốn phía.

Cuộc chiến đấu này, không thể nghi ngờ muốn càng đặc sắc, càng kịch liệt!

Vô luận là Hoàng Kiền Tuấn, vẫn là Văn Giác Nguyên, chỗ cho thấy võ đạo nội tình, nhường những đại nhân vật kia đều ghé mắt không thôi.

Văn Giác Nguyên mạnh mẽ, bản mọi người ở đây trong dự liệu.

Duy chỉ có không ngờ tới chính là, Hoàng Kiền Tuấn có thể tại Văn Giác Nguyên thế công phía dưới tiếp tục chống đỡ!

Này quá khiến người ngoài ý.

"Dùng này xu thế xuống, Hoàng Kiền Tuấn tất thua."

Tô Dịch một mực tại quan chiến, làm xem đến nơi này, trong lòng đã có đáp án.

Hoàng Kiền Tuấn tiến bộ mặc dù lớn, có thể là cùng Văn Giác Nguyên so ra, chung quy là kém một cái cấp độ, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đền bù.

Bất quá, về sau Hoàng Kiền Tuấn chỉ cần không lười biếng, đã định trước có khả năng siêu việt Văn Giác Nguyên.

Quả nhiên, rất nhanh thắng bại phân ra.

Hoàng Kiền Tuấn bại!

Mặc dù hắn một mực đau khổ chống đỡ, hy vọng có thể bắt lấy một chút kẽ hở tiến hành phản kích, đáng tiếc, Văn Giác Nguyên căn bản không cho hắn cơ hội.

Vị này nhận hết chú mục Văn gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, thể hiện ra người đồng lứa bên trong vô cùng đáng sợ chiến lực, cuối cùng bằng vào một cái bổ treo chưởng, phá vỡ Hoàng Kiền Tuấn phòng thủ, đập vào hắn trên lồng ngực.

Ầm

Hoàng Kiền Tuấn lảo đảo ngã xuống đất, muốn giãy dụa đứng dậy, cũng đã đứng không dậy nổi.

Lúc này mọi người mới nhìn đến, lồng ngực của hắn vạt áo vỡ vụn, da thịt in một cái lõm chưởng ấn!

Không ít tuổi trẻ một đời tuấn kiệt đều hít vào khí lạnh, lưng phát lạnh.

Văn Giác Nguyên triển lộ ra lực lượng, không thể nghi ngờ quá mạnh mẽ!

Thành bên trong vẻn vẹn yên tĩnh một cái chớp mắt, liền đột nhiên bộc phát ra chấn thiên reo hò, làm chiến thắng Văn Giác Nguyên lớn tiếng khen hay, một vài đại nhân vật cũng không nhịn được vỗ tay tán thưởng.

Mà Văn gia những đại nhân vật kia cùng những người trẻ tuổi kia, đều vì thế vui vẻ ra mặt.

Văn Giác Nguyên chiến thắng, để bọn hắn cũng mặt mũi sáng sủa, cùng có vinh yên.

Giờ khắc này Văn Giác Nguyên, không thể nghi ngờ thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, áo trắng như tuyết, phong quang không gì sánh bằng.

——.