Chương 52:  cưỡi sóng phá sóng tới một quyền ngồi đầy kinh

Chương 52:  cưỡi sóng phá sóng tới một quyền ngồi đầy kinh

Trên lôi đài.

Văn Giác Nguyên lãnh đạm nói: "Ngươi gần nhất võ đạo tiến cảnh mặc dù rất lớn, có thể nghĩ muốn cùng ta quyết đấu, vẫn như cũ là không biết tự lượng sức mình."

Hoàng Kiền Tuấn lau khô khóe môi vết máu, gian nan bò dậy thể, thanh âm khàn khàn nói: "Một năm về sau, ta tự nhiên nhường ngươi theo không kịp."

Dứt lời, hắn quay người đi xuống lôi đài.

Văn Giác Nguyên nhíu mày, chợt xem thường lắc đầu.

Kẻ thất bại quẳng xuống ngoan thoại thôi.

Không đáng nhất sái.

Hoàng Kiền Tuấn bộ pháp tập tễnh đi vào Hoàng Vân Trùng bên người, ra vẻ dễ dàng nhún vai nói: "Phụ thân, ta hiện tại liền chút năng lực ấy, ngài cũng đừng thất vọng."

Hoàng Vân Trùng đứng dậy, chặt chẽ ôm một hồi Hoàng Kiền Tuấn bả vai, mặt mũi tràn đầy đều là vui mừng vẻ tự hào, nói:

"Ta đều không nghĩ tới, ngươi sống đến bây giờ, này một trận chiến, ngươi tuy bại nhưng vinh!"

Hoàng Kiền Tuấn nhe răng trợn mắt cười.

Ánh mắt của hắn quét nhìn bốn phía, lại thất vọng phát hiện, cũng không nhìn thấy hắn giờ phút này muốn đi gặp nhất cái kia một đạo thân ảnh.

Cuộc yến hội trong ngoài, làm Văn Giác Nguyên lớn tiếng khen hay tiếng hoan hô còn đang kéo dài.

Nghiễm Lăng thành bên này, vô luận tại trên sông đi thuyền đám người quan chiến, vẫn là đứng yên bờ sông bên trên xem náo nhiệt dân chúng tầm thường, đều bàn tán sôi nổi dồn dập.

Có đại nhân vật hí hư nói: "Có được thanh thế như vậy, này Long Môn thi đấu đệ nhất danh danh hiệu, làm sẽ bị Văn gia hái."

Có người vê râu mà cười: "Này rất bình thường, bất kể nói thế nào, Văn Giác Nguyên là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, Bàn Huyết cảnh đại viên mãn thiếu niên tuấn tài, như bắt không được đệ nhất danh, đó mới gọi chê cười!"

"Nghê sư huynh, ngươi cảm thấy Văn sư huynh như thế nào, hắn hôm nay có thể đại xuất danh tiếng, phong quang không gì sánh bằng."

Nam Ảnh đôi mắt đẹp lưu chuyển, bám vào Nghê Hạo bên tai, cạn tiếng thì thầm, thổ khí như lan.

Nhìn xem gần ngay trước mắt xinh đẹp khuôn mặt, ngửi ngửi mỹ nhân trên thân trận kia trận mùi thơm, Nghê Hạo trong lòng một hồi hừng hực.

Thần sắc hắn ở giữa lộ ra ngạo nghễ bễ nghễ chi ý, "Văn Giác Nguyên tại Tây viện tu hành, mà ta là Đông viện đệ tử, sư muội sao có thể bắt hắn cùng ta đánh đồng? Đổi thành ta ra sân, dễ dàng liền có thể có thể bắt được!"

Nam Ảnh mắt miệng cười khẽ, mi mục tình ý chậm rãi, "Ta thích nhất liền là Nghê sư huynh này tự tin bễ nghễ dáng vẻ, này mới là nam nhân nên có khí phách."

Nghê Hạo trong lòng dễ chịu vô cùng, ngoài miệng lại thở dài: "Đáng tiếc, chúng ta lần này là làm khách  dựa theo quy củ, không phải Nghiễm Lăng thành cùng Lạc Vân thành người không cách nào tham dự, bằng không ta nhất định phải nhường sư muội nhìn một chút, trong vòng mười chiêu, ta là như thế nào bắt lại Văn Giác Nguyên!"

Lạc Vân thành bên kia  đồng dạng cũng đang sôi nổi nghị luận.

"Cái kia Văn Giác Nguyên cũng quá mạnh a?"

"Hắn thân là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, vẫn còn tham dự vào Long Môn thi đấu, đây không phải khi dễ người sao?"

"Ai, chẳng lẽ lần này Long Môn thi đấu đệ nhất danh, muốn bị Nghiễm Lăng thành cướp đi?"

. . . So với Nghiễm Lăng thành bên kia hưng phấn, Lạc Vân thành bên này thì một mảnh tiếng thở dài.

Rất nhiều nguyên bản định tham chiến người trẻ tuổi, đều đã nảy sinh thoái ý, không dám lên trước.

"Chẳng lẽ Lạc Vân thành không ai dám chiến sao? Như như thế, tên thứ nhất này đã có thể về chúng ta Nghiễm Lăng thành Văn Giác Nguyên tất cả!"

Nghiễm Lăng thành bên này, có người la lớn.

Từng đợt ồn ào thanh âm cũng đi theo vang lên.

Cái này khiến Lạc Vân thành những đại nhân vật kia sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Chỉ có thành chủ Lợi Kiếm Vũ một mực rất bình tĩnh.

Bất quá, làm thấy cảnh này lúc, hắn suy nghĩ một chút, liền đối với bên người Mặc gia tộc dài Mặc Hạo Long nói ra:

"Mặc huynh, thời gian không còn sớm, không bằng liền để Phó Sơn bọn hắn mở mắt một chút?"

Mặc Hạo Long cười gật đầu, nói: "Như đại nhân mong muốn."

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, quát to: "Thiên Lăng ở đâu, còn không mau mau ra tay?"

Tiếng như sấm nổ, lại đè xuống trong sân tiếng nghị luận.

Mọi người nghi hoặc, chẳng lẽ Lợi Kiếm Vũ còn mặt khác an bài có cường giả muốn ra tràng?

Tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm.

Không ai phát giác được, Phó Sơn hai tay lặng yên nắm chặt, con ngươi chớp động.

Chỉ có hắn rõ ràng, Lợi Kiếm Vũ vì đoạt được Linh Trúc đảo, đánh ra chân chính lá bài tẩy!

"Ra sân tham chiến mà thôi, còn bắt chẹt giá đỡ, thật là nhàm chán."

Cùng lúc đó, giống như phát giác được cái gì, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía nơi xa trên mặt sông, một hồi lắc đầu.

Ừm

Rất nhanh, Chu Hoài Thu, Lý Thiên Hàn, Hoàng Vân Trùng chờ ở tràng các đại nhân vật, đều cùng nhau quay đầu, ánh mắt nhìn về phía cùng một nơi.

Lúc này, ở đây những người khác cũng phát giác được có chút không đúng, tiếng nghị luận đều biến nhỏ đi rất nhiều.

Đúng lúc này, Đại Thương giang nơi xa trên mặt sông, bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên tiếng.

Muôn vàn lửa đèn chỗ sâu, bỗng nhiên lao ra một đạo nhanh chóng sóng nước, thế tới cực nhanh, tựa như Giang Hà bên trong Giao Long phá sóng tới.

Ven đường chỗ qua, không biết nhiều ít tàu thuyền nhận trùng kích, hướng hai bên thối lui, vô số lửa đèn tùy theo kịch liệt lay động, phảng phất như Hỏa Long vươn mình.

Động tĩnh này to lớn, hấp dẫn vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

Mọi người đã có thể thấy rõ ràng, cái kia sóng nước bất ngờ là một người giẫm lên sóng nước, tại lớn trên sông chạy như điên, nhanh chóng như ở trong nước bay lượn.

Tại điểm điểm lửa đèn chiếu rọi, thật giống như Thần nhân lướt sóng tới!

"Cái này. . . . Đây là người sao?"

Có người thất thanh kêu lên.

Những đại nhân vật kia cũng không khỏi động dung, lộ ra vẻ khó tin.

Cưỡi sóng dậm chân, ngự thủy mà đi?

Đây chính là Tụ Khí cảnh Hóa Cương cấp độ mới có thể làm được sự tình!

Tại cuộc yến hội bên trong, chỉ có Chu Hoài Thu một người mới có khả năng như thế.

Chẳng lẽ, tới là một vị Tụ Khí cảnh hậu kỳ đại nhân vật?

Tại tất cả mọi người ngạc nhiên nghi ngờ tầm mắt nhìn soi mói, cái kia uyển như Thần Ma đạp nước mà đến nam tử, thân ảnh giương ra, lăng không một cái nhảy lên, liền phiêu nhiên rơi vào Long Môn trên cầu.

Mắt thấy mọi người tại đây sắc mặt kinh hãi, nam tử không khỏi cười to lên, tựa hồ cảm thấy thú vị, nói:

"Chư vị đừng nghĩ nhiều, ta chỉ bất quá giẫm lên một cái tấm ván gỗ tới, cũng không phải Tụ Khí cảnh nhân vật."

Hắn Cổ Đồng màu da, một thân màu đen nhung trang, mang một ngụm mang bao chiến đao。 thân ảnh thon gầy, giữa lông mày có một đạo hẹp dài vết sẹo, toàn thân tản ra một cỗ thiết huyết hung hãn khí.

Mọi người này mới nhìn đến, cái kia trên mặt sông, nổi lơ lửng một khối tấm ván gỗ.

Rõ ràng, vừa rồi nam tử là giẫm lên tấm ván gỗ chạy như điên Vu Giang mặt, mà không phải chân chính cưỡi sóng ngự thủy mà đi.

Điều này khiến mọi người thở phào sau khi, lại không khỏi khiếp sợ.

Cho dù là giẫm lên tấm ván gỗ chạy như điên trên mặt sông, cũng cần dùng tự thân tu vi thôi động mới được.

Mà tại Bàn Huyết cảnh bên trong có thể xử lý đến một bước này, có thể nghĩ nam tử này nội tình hạng gì hùng hậu đáng sợ!

"Nguyên lai là nghiệt đồ này!"

Trên bàn tiệc, Chu Hoài Thu nhướng mày, vẻ mặt trầm xuống.

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh cũng nhận ra người tới, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Mặc Thiên Lăng!

Vốn là Thanh Hà kiếm phủ đệ tử, nhưng bởi vì tính tình tùy tiện hung lệ, tại luận võ luận bàn bên trong, chặt đứt đồng môn cánh tay, dẫn tới tông môn đại nhân vật chấn nộ, đem hắn đuổi ra khỏi sơn môn.

Sau này, hắn rời đi Vân Hà quận, đi tới mây sáng hầu dưới trướng đỏ vảy quân, một mực tại tiền tuyến chiến trường chém giết chiến đấu.

Chẳng ai ngờ rằng, hắn lại sẽ xuất hiện ở đây.

"Nguyên lai là hắn, Lạc Vân thành Mặc gia cái kia 'Hung ác điên cuồng mà' !"

"Không phải nói hắn tại đỏ vảy quân hiệu mệnh à, như thế nào bỗng nhiên trở về rồi?"

Cùng lúc đó, giữa sân nghị luận nổi lên bốn phía, đều đang nghị luận Mặc Thiên Lăng.

"Trên người người này sát khí thật nặng, xem ra tại đỏ vảy trong quân, dưới tay giết qua không ít người. . ."

Phó Sơn mày nhăn lại.

Lúc này, liền Nghiễm Lăng thành những đại nhân vật kia, đều ý thức được thế cục trở nên tế nhị.

Nguyên bản này Long Môn thi đấu đệ nhất danh, liền đem thuộc về Văn Giác Nguyên.

Có thể hết sức rõ ràng, Mặc Thiên Lăng đến, nhường lần so tài này xuất hiện biến số!

"Thiên Lăng, chớ có lại trì hoãn thời gian, nhanh đi tham chiến!"

Lạc Vân thành bên kia, Mặc gia tộc dài Mặc Hạo Long trầm giọng mở miệng.

"Mặc dù Long Môn thi đấu hết sức nhàm chán, có thể nếu lão gia tử ngươi cũng mở miệng, ta nào dám cự tuyệt?"

Mặc Thiên Lăng cười rộ lên, bước đi lên lôi đài.

Ở đây hết thảy tầm mắt tùy theo đều na di tới.

"Đến, ta cho ngươi một cái xuất kiếm cơ hội, nếu ta xuất thủ trước, ngươi sợ là xuất liên tục kiếm cơ hội đều không có."

Mặc Thiên Lăng lườm Văn Giác Nguyên liếc mắt, cười hì hì mở miệng.

Hắn uể oải đứng thẳng, ánh mắt ngả ngớn, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng.

Bực này tư thái cùng giọng điệu, lộ ra đến vô cùng tùy tiện.

Văn Giác Nguyên nhíu mày, cũng không bị chọc giận, hai đầu lông mày ngược lại là lộ ra một vệt ngưng sắc, cảm nhận được hơi thở đối phương đáng sợ.

Bất quá, này ngược lại khơi dậy trong lòng của hắn đấu chí.

Keng

Văn Giác Nguyên rút kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm sắc bén khiếp người.

"Rút ra đao của ngươi."

Văn Giác Nguyên vẻ mặt thôn trang túc, lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi còn chưa xứng ta xuất đao."

Mặc Thiên Lăng lắc đầu, lời nói tùy ý, giống như đang trần thuật một sự thật.

Văn Giác Nguyên trong lòng cũng không khỏi bị kích động ra hỏa khí.

Hắn không chần chờ nữa, cất bước vọt tới trước, thân ảnh như mũi tên, nhanh vô cùng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mà trong tay hắn, chớp mắt đâm ra mười hai kiếm, một kiếm so một kiếm càng nhanh, lăng lệ loá mắt, nhiếp hồn đoạt phách.

Trục ánh sáng mười hai kiếm.

Đây là Văn Giác Nguyên áp đáy hòm kiếm thuật, sớm đã đạt đến "Đăng đường nhập thất" mức độ, chỉ kém nhất tuyến liền có thể lô hỏa thuần thanh!

"Vẫn tính có một chút như vậy ý tứ."

Mặc Thiên Lăng khóe môi hơi vểnh.

Hắn không trốn không né, vẻ mặt tự nhiên  chờ Văn Giác Nguyên vung ra kiếm ảnh đánh tới lúc, trong môi đột nhiên phát ra hét lớn một tiếng:

"Hạ gục ngươi, một quyền là đủ!"

Chỉ thấy khí thế của hắn đột biến, nguyên bản uể oải thân ảnh, lao ra hung sát khiếp người uy mãnh chi thế.

Theo hét lớn, tay phải hắn đột nhiên vừa nắm, một quyền đánh ra.

Trong thoáng chốc, tại trong mắt rất nhiều người, Mặc Thiên Lăng giống như hóa thân một con hung thú, mở ra nhắm người mà phệ ngụm lớn, hung lệ huyết tinh chi khí quá lớn, làm người run sợ.

Chỉ nghe "Keng!" một tiếng chói tai tiếng va chạm, trên lôi đài vang vọng.

Quyền kiếm tương giao, đầu tiên là Văn Giác Nguyên trường kiếm trong tay bị đánh bay ra ngoài, theo sát lấy thân thể của hắn không bị khống chế hướng về sau thối lui.

Đạp! Đạp! Đạp!

Trọn vẹn rời khỏi năm bước về sau, Văn Giác Nguyên vẻ mặt đã trắng bệch trong suốt, theo lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu tới.

Phốc

Máu nhuộm vạt áo, nóng bỏng chói mắt.

Một quyền!

Vừa rồi bị Nghiễm Lăng thành tất cả mọi người xem trọng, cho rằng có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất đầu hàm Văn Giác Nguyên, lại lại bị đánh tan!

Hắn bội kiếm rời tay mà bay, hắn thân ảnh rút lui năm bước, môi khục máu tươi!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Cuộc yến hội bên trong, một đám đại nhân vật thất thần, vô số người quan chiến đều thất thanh.

Loại kia một quyền oai, mang tới đánh vào thị giác quá lớn!

Để cho người ta cơ hồ đều không thể tin được.

Trên lôi đài, đã thấy Mặc Thiên Lăng lắc đầu nói: "Quá yếu, hiện tại Thanh Hà kiếm phủ truyền nhân, cũng còn như thế không có tiến bộ sao?"

Nói xong, hắn quay người nhìn khắp bốn phía, tầm mắt cố ý nhìn nhiều Chu Hoài Thu, Nghê Hạo, Nam Ảnh ba người một hồi, khóe môi ngậm lấy không che giấu chút nào châm chọc.

——.