Chương 53: Ai là Tô tiên sinh

Chương 53: Ai là Tô tiên sinh

Chu Hoài Thu con ngươi tinh mang dâng trào.

Một cái kẻ bị ruồng bỏ, dám tại lúc này diễu võ giương oai, mỉa mai Thanh Hà kiếm phủ, sao mà hung hăng ngang ngược!

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh vẻ mặt cũng có chút khó coi.

Mặc Thiên Lăng một câu  chờ như cũng đem bọn hắn châm chọc.

Tràng bên trong các đại nhân vật cũng từng đợt rối loạn.

Tại Vân Hà quận, Thanh Hà kiếm phủ danh chấn 19 thành, thế lực khổng lồ.

Mặc Thiên Lăng lại ngay trước tất cả mọi người mặt mở miệng châm chọc, cái này để người ta như thế nào giật mình?

Bỗng dưng, xa xa Lạc Vân thành thành chủ Lợi Kiếm Vũ cười vang nói:

"Thiên Lăng đứa nhỏ này trẻ tuổi nóng tính, nói chuyện không có đúng mực, còn mời Chu huynh chớ trách."

Dừng một chút, hắn con ngươi nổi lên dị sắc, tiếp tục nói: "Thực không dám giấu giếm, Thiên Lăng từ từ năm đó gia nhập đỏ vảy quân về sau, liền nhiều lần lập xuống hiển hách quân công."

"Đúng là hắn này kiệt ngạo bất tuần tính tình, ngược lại đạt được 'Vân Quang hầu' tán thưởng, đã đem Thiên Lăng thu làm nghĩa tử!"

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Vân Quang hầu, Thân Cửu Tung!

Đại Chu triều gần trăm năm nay, chung sắc phong họ khác Vương Hầu hai mươi bảy người.

Trong đó có họ khác Vương Cửu vị, họ khác chư hầu mười tám vị, được xưng "Cửu vương mười tám hầu" .

Những đại nhân vật này, không có chỗ nào mà không phải là quát tháo một phương cương vực bá chủ nhân vật, các có được trọng binh, trấn thủ một phương, quyền hành hiển hách.

Trong đó, Vân Quang hầu Thân Cửu Tung cùng hắn chưởng khống đỏ vảy quân, liền trấn thủ tại Vân Hà quận chỗ cổn châu cảnh nội!

Thân Cửu Tung không ngừng quyền hành cực nặng, tự thân còn là một vị Dưỡng Lô cảnh Tông Sư.

Hắn dưới trướng đỏ vảy quân còn có "Tám ngàn thiết kỵ chấn sơn hà, đỏ vảy phi giáp diệu Bát Hoang" thanh danh tốt đẹp.

Tới so sánh, Thanh Hà kiếm phủ vẻn vẹn chẳng qua là Vân Hà quận một phương võ đạo thế lực thôi, xa vô phương đi cùng tay cầm trọng binh đỏ vảy quân so sánh.

Mà Mặc Thiên Lăng thậm chí có may mắn bị Thân Cửu Tung thu làm nghĩa tử, đây quả thực là Nhất Bộ Đăng Thiên, thân phận và địa vị hoàn toàn không thể so sánh nổi!

Mọi người này mới rốt cuộc minh bạch, Mặc Thiên Lăng có can đảm châm chọc Thanh Hà kiếm phủ lực lượng từ đâu tới, trong lúc nhất thời tâm tình đều hết sức phức tạp.

Liền là Chu Hoài Thu hai đầu lông mày cũng hiển hiện ngưng sắc, yên lặng không nói.

Vân Quang hầu!

Bực này quyền hành thao thiên đại nhân vật, hoàn toàn chính xác không phải Thanh Hà kiếm phủ dám tuỳ tiện đắc tội.

Nghê Hạo mày nhăn lại, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nam Ảnh đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm nơi xa trên lôi đài Mặc Thiên Lăng, lâm vào trong khi trầm tư.

Đến mức Văn Giác Nguyên, sớm đã nhận thua rời khỏi lôi đài.

Trước đó hắn còn phong quang không gì sánh bằng, vạn chúng chú mục.

Có thể hiện tại, hắn chẳng qua là một cái kẻ thất bại, chỉ có thể chính mình đi nhấm nháp cái kia theo chỗ cao rơi xuống đáy cốc cay đắng.

"Còn có ai muốn tới chơi đùa?"

Mặc Thiên Lăng uể oải mở miệng, hắn hưởng thụ lấy mọi người cái kia kinh ngạc bên trong mang theo kiêng kỵ tầm mắt nhìn chăm chú, trên mặt viết đầy bất cần đời.

Giữa sân mặc dù có không ít dự định tham gia Long Môn thi đấu người trẻ tuổi, nhưng lúc này lại không người dám mở miệng.

Lại không đề Mặc Thiên Lăng thân phận, liền nói hắn một quyền hạ gục Văn Giác Nguyên thần uy, đã rung động thật sâu ở bọn hắn, còn ai dám đi lên tìm tai vạ?

Trong lúc nhất thời, giữa sân chúng người đưa mắt nhìn nhau, bầu không khí yên tĩnh đè nén.

Thấy này, Lạc Vân thành chủ Lợi Kiếm Vũ phát ra phóng khoáng tiếng cười, "Phó huynh, đã không người khiêu chiến, lần này Long Môn thi đấu đệ nhất danh danh hiệu, đã có thể về chúng ta Lạc Vân thành!"

Lạc Vân thành người bên kia nhóm, cũng đều phấn khởi vui sướng không thôi.

Trái lại Nghiễm Lăng thành bên này, không ít người thì như sương phủ cà tím giống như, ủ rũ.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, tại vô số người ánh mắt nghi hoặc nhìn soi mói, thành chủ Phó Sơn vươn người đứng dậy.

Hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, vẻ mặt thôn trang túc nói: "Bất đắc dĩ, còn mời Tô tiên sinh trợ Nghiễm Lăng thành một chút sức lực!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường oanh động, đều xôn xao.

Lúc này mới ý thức được, nguyên lai lần này Long Môn yến hội, Phó Sơn khác có át chủ bài!

Chẳng qua là. . .

Ai là Tô tiên sinh?

Nghiễm Lăng thành khi nào có dạng này một vị bị thành chủ Phó Sơn coi trọng nhân vật?

Tất cả mọi người nghi hoặc, tầm mắt tìm kiếm khắp nơi.

"Tô tiên sinh? Cái nào Tô tiên sinh?"

Lạc Vân thành chủ Lợi Kiếm Vũ trong lòng máy động, lạnh giọng hỏi ra, "Ta như thế nào theo không từng nghe qua cái danh hiệu này?"

Liền tại đây ngồi đầy trong kinh nghi, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Phó đại nhân cho mời, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Chỉ thấy không đám người xa xa bên trong rối loạn tưng bừng.

Trong nháy mắt, toàn bộ cuộc yến hội mọi ánh mắt đều nhìn lại, rơi vào thanh âm kia truyền ra địa phương.

Người kia Thanh Sam như ngọc, thân ảnh thon gầy cao to.

Chính là Tô Dịch.

"Cô gia, ngài đây là. . ."

Hồ Thuyên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, con ngươi trừng lớn.

Hắn một mực đi theo Tô Dịch bên người, tự nhiên nghe được rõ ràng nhất, thanh âm kia chính là do Tô Dịch phát ra!

"Tô Dịch, Phó đại nhân cũng không phải đang gọi ngươi, ngươi mù đáp ứng cái gì đâu, không phải muốn tìm chết, cũng không cần dắt ngay cả chúng ta Văn gia!"

Văn Thiếu Bắc cũng tại phụ cận, thấy này không khỏi nghiêm nghị trách cứ.

Đây chính là Long Môn yến hội!

Không có nhìn Nghiễm Lăng thành nhiều như vậy đại nhân vật đều không một người dám lên tiếng, ngươi Tô Dịch một cái tu vi mất hết phế vật lại đứng ra, quả thực là phát rồ!

Nhất là, giờ phút này toàn trường tầm mắt toàn đều nhìn lại, làm cho đứng tại Tô Dịch bên người tất cả mọi người cùng nhau biến sắc, toàn thân không được tự nhiên, e sợ cho bị hiểu lầm, dồn dập tránh đi.

Hồ Thuyên mặc dù không có tránh đi, nhưng hai chân đã bắt đầu run, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Bị nhiều như vậy đại nhân vật tầm mắt quét nhìn, tư vị kia đơn giản quá dọa người.

Chỉ có Tô Dịch rất bình tĩnh, mặc dù bị vô số ánh mắt nhìn chăm chú, lại lạnh nhạt như trước.

"Đừng sợ, ngươi lại tại này chờ sẵn là được."

Tô Dịch vỗ vỗ Hồ Thuyên bả vai, tỏ vẻ an ủi.

Nói xong, tại vô số kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ, khó có thể tin ánh mắt nhìn soi mói, Tô Dịch chắp tay tại lưng, khoan thai cất bước, hướng lôi đài đi đến.

"Cái tên này chính mình muốn chết, ai cũng đừng để ý tới hắn, nhớ kỹ, chúng ta Văn gia căn bản không có hắn người như vậy!"

Văn Thiếu Bắc vẻ mặt khó coi, cắn răng phân phó.

Tô Dịch một đường chỗ qua, đám người trước mặt giống như thủy triều hướng hai bên tránh đi.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, ai có thể không nhận ra Tô Dịch cái này tại Nghiễm Lăng thành bên trong đại danh đỉnh đỉnh người ở rể?

Người nào lại không biết hắn tu vi sớm đã mất đi?

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lại tại lúc này đứng ra!

"Tô sư huynh hắn. . . Hắn là điên rồi sao?"

Nam Ảnh trên gương mặt xinh đẹp một mảnh kinh ngạc, khẽ che môi đỏ, không biết nên khóc hay cười.

Nghê Hạo cũng sửng sốt một chút, chợt lắc đầu không thôi, "Lòe người, thằng hề hành vi."

"Tô Dịch. . ."

Văn Giác Nguyên vẻ mặt âm trầm như nước, hắn vừa bị đánh bại, sớm đã mất hết mặt mũi, trong lòng vốn cũng không phải là mùi vị.

Bây giờ thấy Tô Dịch không biết tự lượng sức mình đứng ra, hận đến hắn lòng giết người đều có, tên khốn này còn ngại Văn gia không đủ mất mặt? !

Cùng lúc đó, Lý Thiên Hàn này một ít không rõ tình huống Nghiễm Lăng thành đại nhân vật, cũng đều nhíu mày.

Bất quá, trong lòng bọn họ mặc dù thấy nghi hoặc, lại nhẫn nhịn không nói gì thêm.

Mắt thấy Tô Dịch từ đằng xa đi tới, Chu Hoài Thu cuối cùng dám xác nhận là hắn chỗ nhận biết Tô Dịch, nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi đây là làm gì?"

Tô Dịch dừng một chút đủ, thuận miệng nói: "Tự nhiên là tham gia Long Môn thi đấu."

Chu Hoài Thu trong lòng mặc dù càng nghi hoặc, lại nhạy cảm phát giác được có chút cổ quái, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Tô Dịch đến tột cùng muốn làm gì.

Ngay tại này tràn đầy nghi hoặc, ánh mắt khó hiểu bên trong, Tô Dịch đã thản nhiên đi lên lôi đài, thoáng cái thành thụ nhất tranh cãi nhân vật tiêu điểm.

"Như thế nào là cái kia Văn gia con rể?"

"Hắn tu vi sớm không phải phế đi?"

"Quấy rối! Chúng ta Nghiễm Lăng thành không người nào à, như thế nào trơ mắt nhìn xem dạng này một cái phế vật lên đài, đây là dự định để cho chúng ta Nghiễm Lăng thành tất cả mọi người mất mặt sao?"

Vô số xôn xao tiếng như vỡ tổ vang lên.

Đại Thương giang trên mặt, quan sát từ đằng xa đám người đều tức giận, không ít người đều hùng hùng hổ hổ kêu to ra tiếng.

Mặc Thiên Lăng sớm đã chú ý tới Tô Dịch, làm thấy hắn vậy mà thật trèo lên lên lôi đài về sau, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Tô Dịch, ngươi năm đó tu vi mất hết, thành Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, nói đến cùng ta tao ngộ cũng có chút tương tự, ta cũng không làm khó ngươi, đi nhanh đi."

Mặc Thiên Lăng than nhẹ một tiếng, phất phất tay, ánh mắt đều là thương hại.

Hắn tự nhiên cũng biết biết Tô Dịch năm đó bi thảm trải qua, đối Tô Dịch thời khắc này cử động lại thấy buồn cười, lại có chút đồng tình.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, một đạo lộ ra trào phúng cười to vang vọng toàn trường:

"Phó Sơn, cái này là trong miệng ngươi Tô tiên sinh?"

Lạc Vân thành thành chủ Lợi Kiếm Vũ cười to mở miệng, "Ta còn tưởng là là thần thánh phương nào, nguyên lai là Văn gia cái kia người ở rể! Ha ha ha ha. . ."

Theo sát lấy, Lạc Vân thành bên kia các đại nhân vật cũng đều cười.

Một cái tu vi mất hết phế vật, lại bị Phó Sơn gọi Tô tiên sinh, bản thân cái này tựa như cái hoang đường cực điểm chê cười.

Nghiễm Lăng thành rất nhiều người vẻ mặt đều trở nên khó coi, trong lòng càng tức giận Tô Dịch, như tầm mắt có thể giết người, Tô Dịch đã sớm bị giết chết không biết bao nhiêu lần.

Có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến, chỉ thấy Phó Sơn vẻ mặt trịnh trọng nói:

"Tô tiên sinh phong thái, há lại ngươi Lợi Kiếm Vũ có thể chửi bới? Còn dám phát ngôn bừa bãi, đừng trách Phó mỗ triệt để trở mặt!"

Toàn trường một tịch.

Ngoại trừ Hoàng Vân Trùng, Nhiếp Bắc Hổ chờ rải rác mấy người bên ngoài, những người khác cơ hồ tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Này Tô Dịch, thế mà thật chính là Phó Sơn trong đại dân cư Tô tiên sinh?"

Giữa sân mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đều hoài nghi mình nghe lầm.

Chu Hoài Thu dù cho có mấy chục năm dưỡng khí công phu, cũng không nhịn được bị có chút mộng, tình huống như thế nào?

Phó Sơn đường đường thành chủ, như thế nào như thế tôn trọng Tô Dịch dạng này một thiếu niên?

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh liếc nhau, cũng đều một hồi kinh ngạc, Tô tiên sinh? Cái tên này thật liền là Phó Sơn trong miệng Tô tiên sinh?

Văn Giác Nguyên, Văn Thiếu Bắc những cái kia người nhà họ Văn, càng là suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Bọn hắn có thể hiểu rõ nhất Tô Dịch nội tình, có thể phát sinh trước mắt hết thảy, lại làm bọn hắn nhất thời đều phản ứng không kịp.

"Nhìn một cái bọn gia hỏa này dáng vẻ!"

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng cười lạnh.

Tô Dịch ngoài ý muốn xuất hiện, khiến cho hắn cũng kinh hỉ vô cùng, cảm xúc sục sôi, tràn ngập chờ mong.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, vị này Tô tiên sinh có khả năng bao lớn!"

Nơi xa, Lạc Vân thành chủ Lợi Kiếm Vũ cười lạnh.

Lúc này, ai cũng phát giác được, thế cục trở nên có chút cổ quái, Phó Sơn tựa hồ đối với Tô Dịch tràn ngập lòng tin, này có thể quá khác thường!

"Tô tiên sinh? Ha ha."

Trên lôi đài, Mặc Thiên Lăng cũng không khỏi giật mình, chợt xùy cười ra tiếng, ánh mắt nổi lên băng lãnh hung lệ chi sắc, "Ta cũng không không cần biết ngươi là cái gì Tô tiên sinh, ngươi xác định không chính mình rời đi?"

Khí thế của hắn bỗng nhiên trở nên khiếp người vô cùng, toàn thân thiết huyết khí tức nghiêm nghị phun trào.

Tô Dịch đánh giá hắn liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Ta sẽ lưu cho ngươi một cái rút đao cơ hội, cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục."

Lời nói tùy ý, lại kém chút chấn kinh tất cả mọi người cái cằm.

Lời này, sao mà chi cuồng!.