Chương 54: Tô Dịch truyền Võ Lãm Tước Chi Thủ

Chương 54: Tô Dịch truyền Võ Lãm Tước Chi Thủ

Mặc Thiên Lăng không khỏi ngơ ngác một chút.

Tô Dịch lời này, cùng lúc trước hắn đối Văn Giác Nguyên nói, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đều rất ngông cuồng!

Chợt, Mặc Thiên Lăng ngửa mặt lên trời cười ha hả, nói: "Ta tại đỏ vảy trong quân lịch luyện một năm có thừa, giết địch không đếm được, càng thấy qua không biết nhiều ít cuồng đồ, có thể không có một cái nào như ngươi Tô Dịch như vậy cuồng!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có đáng giá hay không ta xuất đao!"

Chấn thiên cười to còn đang vang vọng lấy.

Mặc Thiên Lăng đã đột nhiên xuất kích, hắn trên thân xương cốt phát ra lốp bốp như rang đậu giống như nổ đùng, hô hấp ở giữa, huyết khí dâng trào, sục sôi như nước thủy triều.

Oanh

Chân tay hắn đạp lên mặt đất, do tinh thiết chỗ đổ bê tông lôi đài đều chấn động mạnh một cái.

Mà hắn thân ảnh thì như một đạo nhanh chóng lôi đình, bạo xông mà ra!

Còn giữa không trung, tay phải hắn hư nắm, như vung sơn nhạc giống như, hung hăng hướng Tô Dịch ném tới.

Thế lớn lực mãnh liệt, bá đạo khôn cùng!

"Tinh diệu đều hiện, quyền kình như sấm minh! Đây là lô hỏa thuần thanh cảnh 'Địa sát Bôn Lôi thủ' !"

Phó Sơn con ngươi co rụt lại, thốt ra.

Đây là Vân Quang hầu Thân Cửu Tung nắm giữ tuyệt học, danh xưng quyền như Địa Sát, thế như bôn lôi, uy năng khó lường.

Mà Mặc Thiên Lăng có thể đem này tuyệt học đạt đến "Lô hỏa thuần thanh" mức độ, cái này thật là đáng sợ!

Thanh Hà kiếm phủ bên trong, cũng chỉ có Nghê Hạo bực này đỉnh tiêm nội môn đệ tử mới có thể đem một môn võ học rèn luyện đến mức độ này.

"Vân Quang hầu Địa Sát Bôn Lôi thủ!"

"Lần này Tô Dịch sợ là không phải bị đập nát không thể."

Giữa sân một tràng thốt lên, một vài đại nhân vật đều động dung, biến sắc không thôi.

"Cô gia. . ."

Hồ Thuyên tâm đều treo ở cổ họng.

Đám người khác, cũng không khỏi toàn thân căng lên, Mặc Thiên Lăng thanh thế thật đáng sợ, Văn Giác Nguyên thảm bại liền là vết xe đổ!

Đã thấy Tô Dịch sừng sững bất động, cho đến Mặc Thiên Lăng vọt tới, hắn cánh tay phải hơi khẽ nâng lên.

Năm ngón tay hư bóp, chưởng hóa lồng chim!

Một chưởng ở giữa, lại phảng phất có thể vây nhốt toàn bộ thiên địa.

Hắn lạnh nhạt xuất trần khí chất, cũng tại lúc này lặng yên nhất biến.

Ầm

Trên lôi đài một tiếng vang trầm.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, chỉ thấy Mặc Thiên Lăng thân ảnh, như bắn ngược chi tiễn, đột nhiên rời khỏi một trượng có thừa, lúc này mới đứng vững thân ảnh.

"Trách không được dám lên đài khiêu khích, nguyên lai tu vi của ngươi đã khôi phục."

Mặc Thiên Lăng trong mắt tinh mang lấp lánh, hơi giật mình, cũng giật mình hiểu được.

Cùng một thời gian, toàn trường oanh động, ngồi đầy xôn xao.

Tô Dịch!

Nghiễm Lăng thành người người đều biết người ở rể, một cái tu vi mất hết Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, lại lại không người nào biết lúc, khôi phục tu vi!

Cái này thực sự thật là làm cho người ta khiếp sợ.

"Sao có thể! ?"

Nam Ảnh giống nhận chớ đại kích thích, khuôn mặt đại biến, đôi mắt đẹp đều trừng tròn xoe.

Năm đó, chính là bởi vì Tô Dịch tu vi mất hết, nàng mới có thể không chút do dự phản bội, khác mưu đường ra.

Lại sao có thể nghĩ đến, lúc này mới thời gian qua đi thời gian một năm, bị nàng coi là phế vật đạp đi Tô Dịch, lại lại khôi phục tu vi.

Cái này khiến nàng tâm tính mất cân bằng, vô phương tự điều khiển.

"Thật đúng là ra ngoài ý định. . ."

Nghê Hạo cũng là cả kinh, nhưng đối lập phải bình tĩnh không ít.

Năm đó Tô Dịch tại Thanh Hà kiếm phủ lúc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Bàn Huyết cảnh "Luyện gân" cấp độ tu vi mà thôi, dù cho hiện tại khôi phục lại, cũng không có gì có thể quan tâm.

"Cái này. . ."

Từ khi yến hội bắt đầu, liền một mực mặt âm trầm không nói lời nào Văn Trường Thanh, giờ phút này cũng không nhịn được lộ ra kinh sợ, sắc mặt biến đổi bất định.

Này đáng chết hèn mạt, ẩn giấu thật sâu!

Văn Giác Nguyên, Văn Thiếu Bắc chờ Văn gia tử đệ, cũng đều lộ ra như thấy quỷ biểu lộ, ngốc trệ tại cái kia.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Tô Dịch cái tên này, là khi nào khôi phục tu vi?

"Hừ, trách không được như vậy tùy tiện, nguyên lai là tu vi mất mà được lại."

Lý Thiên Hàn ánh mắt âm trầm.

Một cái phế vật không đáng nhất sái.

Có thể làm một cái phế vật thành một cái có tu vi tại thân võ giả, liền không đồng dạng.

Cái này khiến Lý Thiên Hàn nhíu mày, nghĩ đến con hắn Lý Mặc Vân đêm nay đem muốn tiến hành hành động, yên lặng không nói.

"Tiểu tử này có thể thật có thể vững vàng."

Chu Hoài Thu lộ ra vui mừng sợ hãi lẫn vui mừng, trong lòng bốc lên, đột nhiên có chút hối hận tại đến Nghiễm Lăng thành về sau, vì sao không tự mình đi gặp một lần Tô Dịch.

Chẳng lẽ nói, đang bởi vì chính mình cái kia có chút xa lánh thái độ, nhường Tô Dịch không muốn đề cập với chính mình lên hắn tu vi khôi phục sự tình?

Nghĩ đến nơi này, Chu Hoài Thu vui sướng trong lòng tiêu tán rất nhiều, ngũ vị tạp trần.

"Nguyên lai thiếu gia lại trở thành võ giả. . ."

Hồ Thuyên vui vô cùng.

Ở đây bên trong, chỉ có Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng, Nhiếp Bắc Hổ, Nhiếp Đằng, Hoàng Kiền Tuấn đối lập bình tĩnh một chút.

Bởi vì bọn hắn sớm rõ ràng này chút, đồng thời hiểu rõ so những người khác càng nhiều.

Giữa sân sôi trào, Nghiễm Lăng thành bên này oanh động không ngừng.

Liền Lạc Vân thành bên kia, cũng kinh ngạc liên tục, một cái bị coi là tu vi mất hết người ở rể, lại diễn ra dạng này nghịch tập, này không thể nghi ngờ hết sức khiến người ngoài ý.

Đột nhiên, Lợi Kiếm Vũ hừ lạnh hét lớn:

"Tu vi khôi phục lại như thế nào? Năm đó hắn là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ lúc, tu vi có thể đều không có Văn Giác Nguyên mạnh mẽ!"

Một câu, đè lại giữa sân rất nhiều nghị luận, nhường bầu không khí cũng yên tĩnh không ít.

"Đúng a, Văn Giác Nguyên đều bị một quyền hạ gục, Tô Dịch mặc dù tu vi khôi phục, lại như thế nào?"

Nam Ảnh nhẹ giọng thì thào, nguyên bản mất khống chế tâm tư cuối cùng ôn hoà không ít.

Những người khác cũng đều kịp phản ứng, dồn dập đều kiềm chế tâm tình trong lòng, đem ánh mắt nhìn về phía lôi đài.

Chẳng qua là, đối mặt tu vi khôi phục Tô Dịch lúc, lòng của mỗi người thái đều đã lặng yên biến hóa vi diệu.

"Dạng này cũng không tệ, tránh khỏi đánh bại ngươi lúc, bị người nhạo báng ta khi dễ là một cái không có tu vi kẻ đáng thương."

Mặc Thiên Lăng đã tỉnh táo lại, cười hì hì mở miệng.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẻ mặt đều rất bình thản.

Hắn không để ý đến Mặc Thiên Lăng khiêu khích, mà là nắm ánh mắt nhìn về phía trên yến hội Nhiếp Đằng, nói:

"Ngươi hãy nhìn kỹ."

Nhiếp Đằng ngẩn ngơ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm.

Oanh

Mặc Thiên Lăng mượn cơ hội này, đã lần nữa xuất kích.

Hắn uy thế như Địa Sát hoành không, bôn lôi điện thiểm, mãnh liệt bá đạo, là chiến trường chân chính chém giết chi thuật, thiết huyết khí tức nghiêm nghị kinh người.

Văn Giác Nguyên hô hấp cứng lại, hắn có dự cảm mãnh liệt, như đổi lại là chính mình đối mặt bực này thế công, không chết cũng phải trọng thương!

Bên ngoài sân mọi người cũng đều phát giác được, Mặc Thiên Lăng nổi lên sát tâm, vận dụng thủ đoạn chân chính, không nữa giống trước đó như vậy qua loa cùng giữ lại.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh giãn ra, hai tay hư bóp, tại trong hư không huy động, ví như nước chảy mây trôi, không mang theo mảy may yên hỏa khí tức.

Có thể làm Mặc Thiên Lăng huy quyền đánh tới, loại kia bá đạo hung hãn quyền kình, lại vô thanh vô tức bị mang đến chếch đi, căn bản là không có cách đụng chạm lấy Tô Dịch tay áo.

Bất khả tư nghị nhất chính là, Tô Dịch động tác cũng không nhanh, giống như mây cuốn mây bay, có một loại huyền diệu rung động cảm giác.

"Tứ lạng bạt thiên cân, Di Hoa Tiếp Mộc?"

Mặc Thiên Lăng sắc mặt biến hóa, đây là một loại võ đạo kỹ xảo, cũng không khó.

Có thể vận dụng tại Tô Dịch trong tay, lại vẫn cứ có một loại không có kẽ hở, viên mãn Vô Lậu thần vận.

Oanh

Mặc Thiên Lăng trong mắt hung mang chớp động, huy quyền sát phạt.

Hắn vì ma luyện Địa Sát Bôn Lôi thủ, tại đỏ vảy trong quân chinh chiến một năm có thừa, tại huyết tinh chiến trường giết chết qua không biết nhiều ít hung hoành đối thủ, mới rốt cục đem môn võ học này chìm đắm đến mức lô hỏa thuần thanh.

Giờ phút này toàn lực bùng nổ, lực như hổ báo, quyền như lôi đình, thật giống như một cái hình người hung khí, khí thế ép người cực điểm.

Nhưng để Mặc Thiên Lăng biến sắc chính là ——

Sau đó hắn mỗi một lần tiến công, đều bị Tô Dịch dễ dàng khu vực lại, cảm giác kia khiến cho hắn lại là kinh sợ lại là bị đè nén.

Trong mắt mọi người, Mặc Thiên Lăng giống như cuồng phong bạo vũ, từ bốn phương tám hướng phóng tới Tô Dịch.

Mà Tô Dịch thì như một khối Bàn Thạch, mặc cho bát phong kéo tới, lù lù bất động, liên y tay áo đều không có bị đụng phải.

Từng cảnh tượng ấy, dẫn tới toàn trường ghé mắt.

Một vài đại nhân vật đều trở nên khiếp sợ, mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

Chỉ có Nhiếp Bắc Hổ cùng Nhiếp Đằng phụ tử kích động nhất.

Bọn hắn thấy, Tô Dịch giờ phút này thi triển, rõ ràng là cha con bọn họ am hiểu võ học "Ôm tước tay" !

Chỉ bất quá, do bọn hắn thi triển ôm tước tay, chưởng lực đánh ra, như vô hình khốn lồng, vẻn vẹn chỉ có thể nhường chim tước không được bay.

Nhiếp Bắc Hổ ở đây võ học chìm đắm nhiều năm, ra tay lúc, nhưng khốn đến một đám chim tước vô phương chạy ra hắn chưởng lực nơi bao bọc chỗ, quả nhiên là tinh diệu vô song.

Có thể là cùng Tô Dịch so sánh, hắn mới phát hiện, hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu.

Tại Tô Dịch trong tay, môn võ học này bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Phảng phất như tiên nhân Diễn Võ.

Xem chúng sinh làm tước, ôm thiên địa làm lồng!

Nhiếp Đằng đều đã xem ngây người, thần tâm si mê, rung động liên tục.

Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai mình nhiều năm tu luyện võ học, lại có thể có được như thế không thể tưởng tượng nổi uy năng!

Hắn không dám phân tâm, nín hơi ngưng thần, nghiêm túc quan sát.

"Lão Nhiếp nhà nhi tử cuối cùng đạt được Tô tiên sinh xem trọng, khó được!"

Phó Sơn âm thầm cảm thán.

Hắn há lại không biết, Tô Dịch đây là tại nhờ vào đó quyết đấu, tự mình chỉ bảo Nhiếp Đằng có quan hệ ôm tước tay ảo diệu?

Hoàng Vân Trùng vẻ mặt cũng biến thành dị dạng, cùng Phó Sơn dị dạng, khám phá Tô Dịch dụng tâm.

Cái này kêu là tạo hóa!

Cùng một thời gian, giữa sân tất cả mọi người nhìn ra, Mặc Thiên Lăng tình cảnh không ổn.

Tại Tô Dịch dưới tay, hắn giống như một cái khốn thú, theo Tô Dịch chưởng lực mỗi một lần đánh ra, phảng phất như tầng tầng vô hình lồng giam, đem thân ảnh của hắn bao trùm trong đó, mặc cho đấu đá lung tung, đều không thể thoát khốn.

Cái kia cảnh tượng khó tin màn, đưa tới giữa sân không biết nhiều ít rung động tiếng kinh hô.

Trước đó đại đa số người cũng đều nhận định, dù cho Tô Dịch khôi phục tu vi, cũng đã định trước xa xa không phải Mặc Thiên Lăng bực này hung ác điên cuồng hạng người đối thủ.

Có thể hiện tại, mỗi người đều dao động.

Nhất là Nam Ảnh, Nghê Hạo, Văn Giác Nguyên, Văn Thiếu Bắc những người này, từng cái tâm tình thay đổi rất nhanh, vẻ mặt cũng là không ngừng biến ảo, rất là đặc sắc.

Một cái từng bị bọn hắn gièm pha, khinh miệt, bỏ qua, xem thường nhân vật, lại tại lúc này hiển lộ ra để bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng chiến lực, trong lúc nhất thời, bọn hắn sao có thể tiếp thu được?

Phá

Trên lôi đài, vẻ mặt đã âm trầm ngưng trọng cực điểm Mặc Thiên Lăng đột nhiên cuồng hống một tiếng, toàn thân lực lượng như vỡ đê như hồng thủy tràn vào nắm tay phải bên trong, đột nhiên đánh ra.

Một quyền này, nhanh như tia chớp, như lôi đình gào thét, xé rách không khí, đem một vị Bàn Huyết cảnh đỉnh tiêm cao thủ lực lượng suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

"Thôi được, liền nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính võ học!"

Tô Dịch than nhẹ, hai tay tại hư không nhẹ nhàng nhấn một cái.

Này nhấn một cái, nhìn như nhẹ nhàng hồn nhiên vô lực.

Nhưng Mặc Thiên Lăng lại quá sợ hãi, chỉ cảm thấy Tô Dịch hai tay ở giữa, như ôm một tòa lồng giam, mang mịt mờ dày nặng thiên địa chi thế ép xuống.

Đối mặt thiên địa này chi lồng giam, hắn tự thân thì lộ ra như vậy nhỏ bé, vô lực.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!.