Chương 55: Ngồi đầy phải sợ hãi ta độc buồn vô cớ

Chương 55: Ngồi đầy phải sợ hãi ta độc buồn vô cớ

"Không tốt!"

Mặc Thiên Lăng trong lòng hoảng hốt, cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp, trong lòng thậm chí sinh ra một loại sắp người chết chìm loại kia tuyệt vọng cảm giác.

Hắn tại huyết tinh chiến trường sát lục một năm có thừa, trải qua tàn khốc vô cùng ma luyện.

Có thể còn là lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là giữa sinh tử đại khủng bố!

Cái kia một cái chớp mắt, hắn đều có đấu chí sụp đổ, mất hết can đảm cảm giác.

Giãy dụa?

Chống cự?

Liều mạng?

Những ý niệm này đều giống bị đập tan đi, đầu trống rỗng.

Mà ở đây bên ngoài vô số ánh mắt nhìn soi mói, thì thấy được không thể tưởng tượng một màn.

Chỉ thấy Mặc Thiên Lăng như linh hồn xuất khiếu, ngốc trệ tại cái kia.

Mà Tô Dịch cái kia nhẹ nhàng đè xuống hai tay, thì phút chốc tại trong hư không bao quát, chếch đi vị trí.

Oanh

Hư không run lên, âm bạo như nặng trĩu chi sấm nổ.

Cả tòa tinh thiết tạo thành lôi đài, đều trong nháy mắt chấn động một cái, nhấc lên kình phong phát ra rít lên thanh âm, thổi đến Mặc Thiên Lăng tóc dài bay lên, quần áo phần phật phiêu đãng.

"Đây là hạng gì võ học?"

Toàn trường một tịch, Nghiễm Lăng thành cùng Lạc Vân thành một đám đại nhân vật cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Mặc Thiên Lăng sử dụng Địa Sát Bôn Lôi thủ, là Vân Quang hầu thành danh nhiều năm tuyệt kỹ, cao cấp nhất thuật giết người.

Có thể Tô Dịch sử dụng võ học, lại đơn giản như tiên nhân chi pháp!

Một kích kia mặc dù nhẹ nhàng, lại như đại hạ tương khuynh, bầu trời rủ xuống đất, rung động lòng người.

"Vì sao lại dạng này. . ."

Nam Ảnh khép tại trong tay áo trắng nõn tay ngọc gắt gao nắm chặt, mu bàn tay gân xanh nổi bật.

Nàng ánh mắt thẳng vào nhìn xem trên lôi đài cái kia Thanh Sam như ngọc, phong thái như thần nam tử, trong lòng đã là dời sông lấp biển, dâng lên một cỗ nói không nên lời oán giận.

Cả người đều ở vào mất khống chế rìa.

Đến lúc này, người nào lại xem không rõ, Tô Dịch căn bản không chỉ là khôi phục tu vi, hắn võ đạo tạo nghệ đã cường đại đến có thể áp chế Mặc Thiên Lăng mức độ!

Sự thực như vậy, đơn giản làm người kinh dị.

"Ngươi vì sao không đồng đều nâng đánh bại ta?"

Lúc này trên lôi đài, Mặc Thiên Lăng đã lấy lại tinh thần, hắn sắc mặt tái nhợt, hai đầu lông mày lưu lại một vệt rung động, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, âm trầm cùng không cam lòng.

"Ta nói qua, sẽ cho ngươi một lần xuất đao cơ hội, như hiện tại liền đem ngươi trấn áp, chẳng phải là lộ ra ta Tô mỗ người nói không giữ lời?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản mở miệng.

Mặc Thiên Lăng sửng sốt một chút, chỉ để lại chính mình một cái xuất đao cơ hội?

Nếu như vậy, thật sâu kích thích nội tâm của hắn tôn nghiêm, vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó coi, trong con ngươi dũng động như bùng cháy hung lệ lửa giận.

"Ta có khả năng nhận thua, nhưng tuyệt không tiếp thụ loại vũ nhục này!"

Băng lãnh thanh âm bên trong, Mặc Thiên Lăng rút đao ra khỏi vỏ.

Keng

Màu tím đen thân đao như một dòng đẹp đẽ thủy quang, tại bóng đêm lửa đèn chiếu rọi đến, lóe ra huyết tinh khiếp người hàn mang.

Tử huyết chiến đao!

Vân Quang hầu tự tay ban tặng chi hung binh, chờ mong Mặc Thiên Lăng có thể bằng đao này, trên chiến trường đồ vạn địch, lập bất thế chi công.

Trước đó, dù cho là đối mặt Văn Giác Nguyên, Mặc Thiên Lăng đều khinh thường vận dụng đao này.

Một đao nơi tay, Mặc Thiên Lăng khí thế biến đổi theo, bá liệt như lửa, phong mang như sương.

Một màn này, hấp dẫn ở đây hết thảy tầm mắt, đều bằng sinh kinh diễm cảm giác.

"Nguyên lai, hắn chân chính át chủ bài là Đao đạo. . ."

Văn Giác Nguyên hai mắt thất thần, mặt như màu đất.

Đông! Đông! Đông!

Trên lôi đài, Mặc Thiên Lăng dậm chân tiến lên, mỗi bước bước ra, giống như tiếng trống chấn thiên.

Mà hắn trong tay, tử huyết chiến đao vút không mà lên, mang theo một tràng sáng chói yêu dị chi quang nổi giận chém mà xuống.

Máu uống một đao chém!

Năm đó Vân Quang hầu trên chiến trường, bằng này một đao, đánh đâu thắng đó, kẻ địch không không nghe đến đã biến sắc, nghe tin đã sợ mất mật mà chạy.

Mà này một đao bị Mặc Thiên Lăng thi triển đi ra lúc, mặc dù không có Tông Sư cảnh sức mạnh to lớn ngợp trời, cũng đã có ba phân thân tủy.

Bạch

Lưỡi đao như điện, hào quang yêu dị, nổi giận chém mà xuống lúc, không khí phát ra xuy xuy nổ đùng rít lên.

Dạng này một đao, cũng làm cho ở đây không biết nhiều ít lòng người lạnh ngắt.

Đã thấy Tô Dịch lại khẽ nhíu mày, con ngươi chỗ sâu ẩn có vẻ thất vọng thoáng hiện.

Hắn than nhẹ một tiếng, cao to thân ảnh cuối cùng động, tay áo tung bay bên trong, hắn như Kinh Hồng cướp hàn đàm, phiếu miểu tuyệt tục chi vận.

Theo tay phải hắn chỉ nâng lên, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, xuyên qua tầng tầng yêu dị đao ảnh hàn mang, nhẹ nhàng gõ đánh vào Mặc Thiên Lăng trên thân đao.

Hời hợt.

Keng

Nhói nhói màng nhĩ tiếng va chạm bên trong, chỉ thấy Mặc Thiên Lăng vọt tới trước thân ảnh dừng lại, như bị sét đánh, toàn thân da thịt đều run lẩy bẩy.

Mà hắn trong tay phải tử huyết chiến đao thì phát ra kịch liệt vù vù, rời tay mà bay.

Uống máu một đao trảm này thuộc về Mặc Thiên Lăng áp đáy hòm tuyệt sát chi thuật, cứ như vậy bị Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng một gõ, sụp đổ!

Loảng xoảng ~

Tử huyết chiến đao rơi xuống trên lôi đài, cũng đánh thức ở đây người quan chiến cái kia kinh hãi đờ đẫn thần tâm, từng cái đều vì đó biến sắc.

Phân thắng thua tại nhất chỉ ở giữa, đáng sợ!

"Đao đi nhập đề, nặng kỹ không nặng thế, ngươi đường đi hẹp."

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn vốn cho rằng, như Mặc Thiên Lăng bực này nhân vật, đem tại Đao đạo bên trên có lập nên.

Người nào từng liệu, hắn chỗ đã thấy này một đao, ngộ nhập lối rẽ, không thể tả đập vào mắt.

Mặc Thiên Lăng kinh ngạc, hắn thất hồn lạc phách, thanh âm khổ sở nói: "Ngươi dùng chính là cái gì võ học?"

Hắn hết sức ngơ ngẩn, cảm giác vừa rồi phát sinh hết thảy giống như ác mộng, liền đối thủ đến tột cùng cường đại cỡ nào, đều càng không có cách nào đi cảm thụ.

"Bé nhỏ tiểu thuật thôi, không đáng giá nhắc tới."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vừa rồi cái kia nhất chỉ, đơn giản là hắn gặp chiêu phá chiêu nhất kích thôi. Khảo nghiệm là nhãn lực, lực lượng cùng tâm tính, mà không phải cái gì tinh diệu võ học.

"Bé nhỏ tiểu thuật. . ."

Mặc Thiên Lăng tự lẩm bẩm, thần tâm chán nản  nói, "Ta thua. . ."

Hắn ánh mắt trống rỗng, hình dung tiều tụy, lảo đảo đi xuống lôi đài.

Đến tận đây, Vân Quang hầu nghĩa tử Mặc Thiên Lăng, bại!

Trên lôi đài, Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Còn có ai muốn cùng Tô mỗ ganh đua cao thấp?"

Ngồi đầy đều tịch!

Vô luận là Nghiễm Lăng thành bên này, vẫn là Lạc Vân thành bên kia, không người dám trả lời.

Theo Tô Dịch trèo lên lên lôi đài, đến Mặc Thiên Lăng chán nản nhận thua, bất quá thời gian qua một lát mà thôi, nhưng lại lật đổ vô số người nhận biết!

Ai có thể tưởng tượng, năm đó Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, một người người giễu cợt Văn gia người ở rể, lại tại thời gian qua đi một năm sau Long Môn trên yến hội, độc lĩnh phong tao?

Nhất là Tô Dịch hời hợt kia dáng vẻ, phảng phất tiện tay liền có thể trấn áp Mặc Thiên Lăng lực lượng, càng là rung động thật sâu ở đây mỗi người.

Văn Giác Nguyên vẻ mặt ngốc trệ, như cha mẹ chết.

Hắn là Văn gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, là bị Nghiễm Lăng thành nhất trí coi trọng tranh đoạt Long Môn thi đấu đệ nhất võ đạo kỳ tài.

Trước kia lúc, trong mắt của hắn căn bản cũng không có Tô Dịch, luôn luôn là bỏ qua, khinh miệt tư thái.

Nhưng tại vừa rồi, hắn bị Mặc Thiên Lăng một quyền hạ gục!

Này đả kích không thể bảo là không lớn, mà dù sao Mặc Thiên Lăng là đã từng Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, bây giờ càng là Vân Quang hầu nghĩa tử.

Bại bởi đối thủ như vậy, Văn Giác Nguyên còn có thể tiếp nhận.

Mà khi thấy Mặc Thiên Lăng bị Tô Dịch dễ dàng hạ gục lúc, Văn Giác Nguyên tâm tính thoáng cái nổ tung, cả người đều lâm vào vô biên phẫn nộ, ngơ ngẩn bên trong, vô phương tự kềm chế.

Trong lúc nhất thời, căn bản là không có cách tiếp nhận năm đó từng bị hắn miệt thị cùng xem thường người, liền như vậy ngự trị ở bên trên chính mình!

Văn Thiếu Bắc cùng những cái kia Văn gia tử đệ cũng không khỏi vẻ mặt ngốc trệ, triệt để mộng đi.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, tại Tô Dịch trước mặt, bọn hắn sao mà hài hước, giống như thằng hề buồn cười hài hước. . .

"Này đáng chết hèn mạt, hắn lại một mực tại lừa bịp ta Văn gia!"

Văn Trường Thanh nghiến răng nghiến lợi, giống như rốt cuộc minh bạch tới, vẻ mặt âm u đáng sợ.

Lý Thiên Hàn tâm nặng nề vô cùng, hắn không khỏi tự hỏi, như chính mình hài tử lặng yên mây ở đây, lại có thể không bắt lại Tô Dịch.

Ai

Chu Hoài Thu lại là xúc động, lại là hối hận, tâm tình vô cùng phức tạp.

Tô Dịch biểu hiện, mang cho hắn khó tả kinh hỉ, có thể vừa nghĩ tới năm đó Thanh Hà kiếm phủ xem Tô Dịch làm kẻ bị ruồng bỏ cử động, nghĩ đến mình tại biết được hắn biến thành người ở rể sau cái kia xa lánh thái độ, trong lòng làm sao có thể không hối hận?

Khóe môi, chỉ còn lại có cười khổ.

Hồ Thuyên miệng há thật to, không dám tin!

Hoàng Kiền Tuấn, Nhiếp Đằng cảm xúc sục sôi, ánh mắt đều là kính yêu cùng rung động.

Nam Ảnh khuôn mặt biến ảo chập chờn, trong lòng lại là oán giận, lại là hối hận.

Oán giận chính là, Tô Dịch lại rơi xuống phàm trần về sau, lại bò lên trên đỉnh mây!

Hối hận chính là, năm đó biết được Tô Dịch tu vi mất hết chính mình, tựa hồ làm quá quyết tuyệt, hẳn là tại thời điểm này lưu lại một đường tình cảm, như thế, nàng và Tô Dịch ở giữa có lẽ liền có gương vỡ lại lành khả năng. . .

Nam Ảnh không có chú ý tới, bên cạnh Nghê Hạo tầm mắt nhìn chằm chằm vào nàng, vẻ mặt một chút âm trầm xuống, trong lòng, thì dâng lên vô biên tức giận.

Hoàng Vân Trùng cùng Nhiếp Bắc Hổ liếc nhau, đều thấy đối phương ánh mắt chỗ sâu rung động.

Chợt, hai người cũng không khỏi cười.

Bởi vì bọn hắn sớm có dự cảm, Tô Dịch ra sân, tất có thể bình định càn khôn.

Chẳng qua là lại không nghĩ rằng, Tô Dịch sẽ đoạt được đẹp như thế  khiến cho bọn hắn bực này Tụ Khí cảnh tồn tại, cũng không khỏi nhìn mà than thở.

Bất quá, bọn hắn đều vô cùng khẳng định, trải qua hôm nay chi Long Môn yến hội, Tô Dịch tên, chắc chắn vang vọng Đại Thương giang hai bên bờ!

Thời khắc này Phó Sơn, mở mày mở mặt, lại nhịn không được cười ha ha, phá vỡ trong sân yên tĩnh, nói: "Lợi Kiếm Vũ, như lại không có người ra tới ứng chiến, về sau trong vòng mười năm, Linh Trúc đảo đã có thể về ta Nghiễm Lăng thành!"

Tiếng truyền toàn trường.

Lạc Vân thành bên kia, Lợi Kiếm Vũ trên mặt đều là khói mù, trong lòng dâng lên nồng đậm không cam lòng.

Mặc Thiên Lăng vốn là hắn chuẩn bị một đòn sát thủ.

Ai có thể nghĩ, lại cờ sai một chiêu, ngược lại bị Nghiễm Lăng thành người kia người coi nhẹ Văn gia người ở rể đánh bại!

Giờ phút này được nghe lại cái kia Phó Sơn cười to, phiền muộn cho hắn kém chút thổ huyết.

Lại nhìn Lạc Vân thành mặc khác đại nhân vật, vẻ mặt cũng rất khó coi.

Trên lôi đài.

Tô Dịch chắp tay lẻ loi mà đứng, vẻ mặt bình thản, vô hỉ vô bi.

Đối với người khác mà nói, hạ gục Mặc Thiên Lăng dạng này chiến tích vô cùng loá mắt.

Có thể trong mắt hắn, chẳng qua là ra tay bắt lại một cái nho nhỏ Bàn Huyết cảnh thiếu niên mà thôi, lại tính là cái gì?

Nếu không phải lần này là Phó sơn chủ động tìm tới cửa xin giúp đỡ, hắn đều chẳng muốn tới tham gia trận này yến hội.

"Như Linh Tuyết ở đây, cùng nàng cùng một chỗ chèo thuyền du ngoạn Đại Thương giang phía trên, tại trong bóng đêm nhìn một chút này muôn vàn lửa đèn phản chiếu mặt nước mỹ cảnh, cũng so tham gia dạng này yến hội có ý tứ."

"Nàng cũng đã nhìn thấy tỷ tỷ nàng Văn Linh Chiêu, cũng không biết, khi nào mới có thể trở về. . ."

Dừng chân này mười trượng Long Môn lôi phía trên, Tô Dịch ánh mắt nhìn nơi xa trên mặt sông chói lọi mỹ lệ lửa đèn, nhưng trong lòng nhớ tới thanh thuần tươi đẹp, đáng yêu hoạt bát cô em vợ Văn Linh Tuyết.

Trong lúc nhất thời, thần tâm nổi lên một tia buồn vô cớ.

——.