Chương 56: Nhị Nguyệt Nhị Long ngẩng đầu

Chương 56: Nhị Nguyệt Nhị Long ngẩng đầu

Thật lâu không người dám lại trèo lên lên lôi đài khiêu chiến.

Tô Dịch không có chờ đợi thêm nữa, chắp tay tại lưng, trực tiếp đi xuống lôi đài.

Trên yến hội mọi người tầm mắt cũng theo đó rơi ở trên người hắn, vẻ mặt khác nhau, hoặc rung động, hoặc hốt hoảng, hoặc kinh ngạc. . .

Đặc sắc tràn trề suy diễn ra một phiên nhân thế mỗi người một vẻ.

"Tô tiên sinh, còn mời ngồi vào!"

Phó sơn chủ động tiến lên nghênh đón, mang theo kính sắc.

"Nguyên lai, Phó thành chủ bên cạnh trống không ngồi vào, là vì Tô Dịch chuẩn bị."

Có đại nhân vật giống như đột nhiên kịp phản ứng, bừng tỉnh đại ngộ.

Đám người khác cũng đều hiểu, trong lúc nhất thời vẻ mặt càng phức tạp.

Tuy chỉ là một tấm ngồi vào, có thể bởi vậy liền có thể nhìn ra, Phó Sơn đối Tô Dịch là bực nào coi trọng!

"Không cần, nếu sự tình đã giải quyết, ta liền đi đầu một bước."

Tô Dịch lắc đầu cự tuyệt.

Hắn luôn luôn không thích bực này náo nhiệt ồn ào không khí.

Phó Sơn không dám khuyên can, phân phó nói: "Người tới, đưa Tô tiên sinh trở về."

"Phó đại nhân, loại sự tình này vẫn là để ta tới đi."

Cách đó không xa Hoàng Kiền Tuấn vụt đứng ra, trước tiên đi tới.

Nhiếp Đằng do dự một chút, cũng đi tới.

Thấy này, Nhiếp Bắc Hổ trong lòng rất cảm thấy vui mừng.

Hắn biết, luôn luôn tâm cao khí ngạo nhi tử, đã bị Tô Dịch trước đó chỗ hiện ra phong thái tin phục.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp hướng nơi xa bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn cùng Nhiếp Đằng theo sát phía sau.

Một màn này, thấy đang ngồi các đại nhân vật nỗi lòng lại là một hồi bốc lên.

Hoàng Kiền Tuấn là Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng con trai trưởng, Nhiếp Đằng thì là phủ thành chủ Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ con trai.

Bây giờ, hai người lại như tùy tùng, chủ động theo sát Tô Dịch sau lưng, này ý nghĩa đã có thể hoàn toàn khác nhau!

"Không tốt!"

Mà thấy cảnh này, Lý Thiên Hàn nhớ tới cái gì, trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt biến hóa.

Lúc trước tại Văn gia lão thái quân thọ yến bên trên, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng Vân Trùng đám người, vì ngăn cản giải trừ Tô Dịch vợ chồng hôn nhân chuyện này, không tiếc cùng hắn Lý Thiên Hàn giằng co.

Đối với chuyện này, hắn cùng nhi tử Lý Mặc Vân đều cho rằng, là bởi vì Văn Linh Chiêu cái này "Tông sư đệ tử" nguyên nhân, mới khiến cho Phó Sơn bọn hắn đứng ở Văn gia bên kia.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải như vậy!

"Đến tột cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho Phó Sơn bọn hắn coi trọng như thế này Tô Dịch?"

Lý Thiên Hàn vẻ mặt âm tình bất định, trong lòng trầm trọng.

Hắn biết rõ, mặc dù Tô Dịch tối nay biểu hiện lại xuất sắc, mà dù sao chẳng qua là một cái Bàn Huyết cảnh thiếu niên, đoạn không thể lại nhường Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng những lão hồ ly này như vậy kính trọng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại Tô Dịch trên thân, còn có khác bí mật không muốn người biết!

Mà chính là bí mật này, mới thật sự là nhường Phó Sơn bọn hắn kính trọng Tô Dịch nguyên nhân!

Nghĩ đến nơi này, Lý Thiên Hàn không còn dám chần chờ, nói khẽ với bên người lão bộc dặn dò một phiên.

Rất nhanh, người lão bộc kia vội vàng mà đi.

Ai

Mà mắt thấy Tô Dịch thân ảnh dần dần từng bước đi đến, Chu Hoài Thu lưỡng lự rất lâu, cuối cùng thầm than một tiếng, không có đuổi theo.

Hắn đã có dự cảm, dù cho hắn đánh bạc mặt mo đi thỉnh Tô Dịch trở lại Thanh Hà kiếm phủ tu hành, Tô Dịch sợ cũng sẽ không đáp ứng.

Chẳng qua là, nhưng trong lòng khó tránh khỏi tiếc hận cùng tiếc nuối.

"Lúc trước, hắn rơi xuống phàm trần, không người hỏi thăm, ngay cả mình cũng sơ viễn cùng hắn ở giữa khoảng cách."

"Bây giờ hắn quay về võ đạo, triển lộ ra so trước kia càng ánh sáng chói mắt, lại chỗ này khả năng lại hồi trở lại Thanh Hà kiếm phủ cái này lệnh hắn đau lòng địa phương?"

"Thôi được, việc này liền như vậy được rồi."

Chu Hoài Thu hít thở sâu một hơi, đè xuống trong lòng tràn ngập hối hận.

"Nam Ảnh sư muội, ngươi tựa hồ hết sức không nỡ bỏ Tô Dịch rời đi a."

Lúc này, làm phát giác được Nam Ảnh một mực là hồn bất phụ thể vẻ mặt lúc, Nghê Hạo lại nhịn không được tức giận trong lòng, lạnh lùng lên tiếng.

Nam Ảnh mãnh kinh, ngọc dung một hồi biến ảo, chợt thăm thẳm than nhẹ một tiếng, ủy khuất nói:

"Nghê Hạo sư huynh, ngươi cũng biết, ta từng cùng Tô Dịch sư huynh làm bạn thời gian ba năm, vốn cho rằng đời này kiếp này, ta sẽ không đi cùng hắn có chút liên quan, ai có thể nghĩ, lại lại hôm nay mắt thấy từng cảnh tượng ấy."

Nàng càng nói như vậy, Nghê Hạo sắc mặt càng là âm trầm, lồng ngực đều dâng lên rào rạt lòng đố kị.

Nam Ảnh rõ ràng cũng phát giác được, chuyện lặng yên nhất chuyển, nói: "Bất quá, trong lòng ta, sư huynh ngươi vĩnh viễn là không thể thay thế. Huống chi, ta như thật đối với hắn Tô Dịch còn có lưu dư tình, đâu có thể nào lúc trước trong một năm, đều đối với hắn chẳng quan tâm?"

Nói xong, nàng đã đem trán êm ái đặt tại Nghê Hạo khoan hậu trên bờ vai, giọng mang nhu tình, "Nghê Hạo sư huynh, thấy ngươi vì thế sinh khí, ta ngược lại hết sức vui vẻ, này tối thiểu chứng minh, trong lòng ngươi là quan tâm ta."

Nghê Hạo vẻ mặt lập tức hoà hoãn lại, ngửi ngửi bên cạnh y nhân trên người mùi thơm, ngữ khí cũng nhu hòa không ít, nói: "Sư muội, mới vừa rồi là ta có chút kích động."

Nam Ảnh vươn ngọc thủ, kéo lại Nghê Hạo cánh tay, ngữ khí ngọt ngào nói: "Sư huynh đừng nói rõ lí do, ta đều hiểu."

Chẳng qua là ở trong lòng, nàng lại tại suy nghĩ một sự kiện ——

Muốn hay không rời đi Nghiễm Lăng thành trước, đi gặp một lần Tô Dịch?

"Đường huynh, cái kia Tô Dịch đơn giản quá hèn hạ, lại vẫn giấu kín tu vi, một năm nay, mọi người chúng ta đều bị hắn lừa gạt!"

Văn Thiếu Bắc tức giận căm phẫn, chỉ dám thấp giọng tại Văn Giác Nguyên bên người phàn nàn.

"Hắn nhưng từ chưa từng lừa chúng ta, là chúng ta trước kia một mực không để mắt đến hắn."

Văn Giác Nguyên vẻ mặt đau thương.

Hôm nay, vốn nên hắn dương danh lập vạn, nhận hết chú mục.

Có ai nghĩ được, thế sự vô thường, hắn ngược lại thành này Long Môn trên yến hội buồn cười nhất kẻ thất bại.

Thành Tô Dịch bàn đạp!

"Đường huynh, chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Văn Thiếu Bắc không cam lòng nói.

"Có muốn không ngươi đi cùng hắn đấu một trận?"

Văn Giác Nguyên ánh mắt băng lãnh, nhìn thằng ngốc giống như nhìn xem Văn Thiếu Bắc, "Vẫn chưa rõ sao, Tô Dịch bây giờ không chỉ là tu vi khôi phục, còn rất chịu thành chủ đại nhân coi trọng! Từ nay về sau, hắn lại không là chúng ta Văn gia có khả năng tùy tiện giẫm đạp kẻ đáng thương!"

Thanh âm giống theo lồng ngực gạt ra, lộ ra phẫn nộ, không cam lòng, cùng với thật sâu cay đắng cùng buồn vô cớ.

Văn Thiếu Bắc bị mắng cái vòi phun máu chó, chán nản không nói.

"Lợi Kiếm Vũ, Long Môn thi đấu đệ nhất danh ban thưởng có thể chuẩn bị xong?"

Phó Sơn mặt mày hớn hở, cao giọng mở miệng.

Đoạt được danh hiệu đệ nhất, có thể được hoàng kim ngàn lượng, linh dược ba cây, trân châu mười hộc, cùng với một môn Hoàng giai đỉnh cấp võ học bí tịch!

Đây chính là nhất làm người mong đợi khen thưởng.

Trên yến hội hết thảy tầm mắt đều là nhìn về phía Lợi Kiếm Vũ.

Lợi Kiếm Vũ thần sắc đọng lại, hừ lạnh nói: "Một chút ban thưởng, không cần ngươi Phó Sơn nhắc nhở? Sáng sớm ngày mai, ta tự sẽ phái người nắm ban thưởng đưa đi Nghiễm Lăng thành."

Lúc mới đầu, hắn vốn cho rằng có Mặc Thiên Lăng tại, nắm vững thắng lợi, đều không có đi chuẩn bị ban thưởng.

Có thể hiện tại, Tô Dịch xuất hiện lại trực tiếp đánh nát hắn mưu tính, không ngừng mất đi Linh Trúc đảo, còn không phải không bắt đầu cân nhắc trù bị những tài vật này. . .

Nói không phẫn nộ, tuyệt đối là lời nói dối.

"Đừng quên, còn có Linh Trúc đảo, từ nay về sau, liền do ta Nghiễm Lăng thành phủ thành chủ chưởng khống, như nhường Phó mỗ phát hiện có những người khác tới gần đảo này, nhất định giết chết bất luận tội!"

Phó Sơn cười mỉm nói lần nữa, lời nói đằng đằng sát khí.

Hừ

Lợi Kiếm Vũ lại ngồi không yên, vươn người đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Đợi tiếp nữa, không phải bị Phó Sơn tức chết không thể!

Theo sát lấy, Lạc Vân thành mặc khác đại nhân vật cũng đều lần lượt đứng dậy rời đi.

Nghiễm Lăng thành bên này, thì bầu không khí nhiệt liệt lên, một đám khách và bạn nói cười yến yến, ăn uống linh đình.

Dù sao, lần này Long Môn thi đấu Tô Dịch đại biểu cho Nghiễm Lăng thành, bắt lại thứ nhất, cái này khiến đang ngồi những đại nhân vật kia cũng mặt mũi sáng sủa.

Quân không thấy, người bị thua chỉ có thể xám xịt sớm rút lui?

Dưới bóng đêm Đại Thương giang, ngàn buồm trôi nổi, lửa đèn như rồng.

Tô Dịch thắng được Long Môn thi đấu đệ nhất tin tức, bằng tốc độ kinh người truyền khắp Đại Thương giang hai bên bờ, cũng bị hai tòa thành trì dân chúng tầm thường biết được.

Trong lúc nhất thời, oanh động xôn xao thanh âm, ở trong màn đêm quanh quẩn không dứt.

. . .

Chỗ cửa thành.

"Các ngươi trở về đi, không cần lại tiễn."

Tô Dịch dậm chân, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, Nhiếp Đằng.

Hoàng Kiền Tuấn hết sức thức thời, cười ha hả nhẹ gật đầu.

Nhiếp Đằng do dự một chút, hướng phía Tô Dịch khom mình hành lễ nói: "Tô ca, đa tạ trước ngươi chỉ bảo! Như thế ân tình, ta Nhiếp Đằng vĩnh thế không quên!"

Trước đó tại Long Môn thi đấu bên trên, Tô Dịch mượn cùng Mặc Thiên Lăng quyết đấu mà suy diễn "Ôm tước tay" nhường Nhiếp Đằng cuối cùng lĩnh hội tới môn võ học này tinh túy cùng thần vận.

Bây giờ lại đối mặt Tô Dịch lúc, trong lòng đã mang lên kính phục sùng mộ chi ý.

"Nhớ kỹ ngươi khi đó từng nói lời."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, quay người đi một mình tiến vào cửa thành.

"Lúc trước từng nói lời. . ."

Nhiếp Đằng chấn động trong lòng, chợt hít thở sâu một hơi, hướng nơi xa Tô Dịch bóng lưng xa xa chắp tay, "Tô ca yên tâm, Nhiếp Đằng tuyệt không dám quên!"

"Lời gì?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được hiếu kỳ nói.

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Nhiếp Đằng xoay người rời đi.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đuổi theo, nói: "Nhiếp lão đệ  chờ ta một chút, nói đến hai ta đều tính Tô ca cùng một bọn, về sau chúng ta thân cận hơn một chút, không bằng chúng ta đêm nay liền đi thanh lâu thuyền hoa bên trong đùa nghịch một đùa nghịch? Ta biết diễm danh truyền xa Diệu Ngữ cô nương, thổi kéo đàn hát, đều tinh thông, có thể xưng Nghiễm Lăng nhất tuyệt. . ."

Cả hai dần dần đi xa.

Trong cửa thành, Tô Dịch một người khoan thai tiến lên.

Dân chúng trong thành phần lớn đều đi ngoài thành xem náo nhiệt, làm cho trong ngày thường rộn rộn ràng ràng đường phố bên trên, trở nên quạnh quẽ trống trải, lửa đèn trơ trụi.

Tình cờ có người xem náo nhiệt trở về thành bên trong, tốp năm tốp ba, hưng phấn nghị luận Long Môn thi đấu bên trên sự tình.

Lại khi đi ngang qua Tô Dịch bên người lúc, không người nhận ra vị này vừa dễ dàng thắng được Long Môn thi đấu đệ nhất danh thiếu niên.

Cho đến đến Hạnh Hoàng y quán lúc.

Tô Dịch quay người, nhìn thoáng qua bầu trời đêm.

Trăng sáng sao thưa, đạm mây như sợi thô.

Nơi xa ngoài thành, mơ hồ truyền đến trận trận nóng thanh âm huyên náo, tại đây trống vắng quạnh quẽ trong bóng đêm trở nên phiếu miểu.

"Thế sự hỗn loạn bao lâu hưu, phồn hoa tan mất mới là thật."

Từ trong tiếng nói, Tô Dịch hướng màu vàng hơi đỏ nhỏ cư bước đi, cao to thân ảnh, tại trong bóng đêm lẻ loi xuất trần.

Một ngày này, là Đại Chu lịch 399 năm, tháng hai hai, giữa xuân mão đầu tháng.

Thiên mà kinh trập, vạn vật thức tỉnh.

Dùng tinh tượng xem qua, 28 tinh tú bên trong, Thương Long thất túc đứng đầu tại một ngày này theo Đông Phương vòm trời hiển lộ, toàn bộ Thương Long thân thể thì còn biến mất tại u ám phía dưới.

Vì vậy, một ngày này lại được gọi là "Long ngẩng đầu" .

Một ngày này, mất đi tu vi Tô Dịch tại ở rể Văn gia một năm sau, đăng lâm Long Môn lôi, kỹ kinh tứ tọa, độc uống phong lưu.

Thế nhân đều xôn xao.

Lại cơ hồ không có người biết rõ ——

Một ngày này, cũng là Tô Dịch ở kiếp này sinh nhật.

Tại Tô Dịch trong trí nhớ, hắn ở kiếp này mẫu thân Diệp Vũ Phi  đồng dạng cũng là tại một ngày này bệnh nặng qua đời.

Chỉ còn lại có năm gần bốn tuổi hắn, cơ khổ tại thế..