Chương 57: Ta vết xe đổ

Chương 57: Ta vết xe đổ

Tô Dịch mới vừa gia nhập đình viện, một bộ huyết sắc váy đỏ Khuynh Oản liền từ trong phòng bay ra, nói:

"Tiên sư, đêm nay ngài không có ở đây thời điểm, có rất nhiều người giấu ở chúng ta bên ngoài đình viện một bên, từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí, trên thân hung thần sát khí nồng đậm, thật là dọa người."

Nàng thanh lệ trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn lưu lại vẻ sợ hãi, bộ dáng vội vã cuống cuồng, hiển nhiên là vừa rồi bị dọa phát sợ.

"Bọn hắn người đâu?"

Tô Dịch con ngươi híp lại.

"Ây. . . Không biết chuyện gì xảy ra, lại đi."

Khuynh Oản thè lưỡi, vui mừng nói.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Tiến gian phòng, cẩn thận nói cho ta một chút." Trực tiếp cất bước tiến lên.

"Ừ, tốt."

Khuynh Oản vội vàng đuổi theo đi.

Không biết chuyện gì xảy ra, Tô Dịch trở về đình viện về sau, nàng tựa như tìm được dựa vào, trong lòng ủi thiếp lại chân thật.

Mặc dù đối mặt Tô Dịch lúc, nàng vẫn như cũ e sợ sợ kính sợ không thôi, có thể cảm giác này, ngược lại muốn so tự mình một người lo lắng hãi hùng tốt.

Một ngọn đèn trong phòng sáng lên, xua tan hắc ám, làm cho người ta cảm thấy ấm áp.

Khuynh Oản sợ hãi rụt rè đứng ở Tô Dịch cách đó không xa trong hư không, một đôi tuyết trắng chân trần bên trên, tinh tế óng ánh đầu ngón chân thỉnh thoảng chặt chẽ một khép.

"Ngươi vì sao như vậy khẩn trương?"

Vừa nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Tô Dịch liền không nhịn được nhíu mày.

Khuynh Oản lắc đầu nói: "Tiên sư, Oản Nhi không có."

"Ngươi nói láo."

Tô Dịch ngồi tại trong ghế, tầm mắt theo Khuynh Oản bạch ngọc giống như hai chân bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn về phía nàng cái kia thanh lệ như vẽ khuôn mặt nhỏ, nói:

"Ngươi khẩn trương thời điểm, đầu ngón chân sẽ loạn động, lông mi sẽ khẽ run, bên tai sẽ biến đỏ, hai tay mười ngón sẽ khép lại trước người, vô ý thức xoa nắn góc áo."

Khuynh Oản ngây ngốc một chút, hà bay hai gò má, đỏ ửng nóng lên, có loại bị nhìn xuyên trong ngoài thân thể hết thảy bí mật, không chỗ che thân cảm giác.

Nàng càng khẩn trương, cái kia lọn tóc phía dưới, óng ánh nhỏ nhắn lỗ tai đỏ rực.

"Nhát gan, ngượng ngùng, khẩn trương. . . Ngô Nhược Thu là từ đâu tìm tới thiếu nữ này âm hồn?"

Tô Dịch không chịu được vuốt vuốt mi tâm.

Chợt, hắn quả quyết nói sang chuyện khác, nói: "Nói một chút vừa rồi những cái kia ẩn núp người sự tình."

Khuynh Oản lập tức nhẹ nhàng thở ra, suy nghĩ nói: "Oản Nhi lúc ấy trốn ở lão hòe thụ bên trong, nghe được bọn hắn một chút nói chuyện với nhau."

Nàng thanh âm nhu uyển mềm nhu, đem tối nay sự tình êm tai nói.

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy mặt bàn, tầm mắt nhìn chằm chằm ánh nến, lâm vào suy nghĩ.

Dựa theo Khuynh Oản lời giải thích, những cái kia ẩn núp người, lại là đến từ Lý thị nhất tộc!

Đồng thời, là chịu Lý Mặc Vân sai sử, muốn tại đêm nay chính mình theo Long Môn yến hội trở về lúc, liền xông vào màu vàng hơi đỏ nhỏ cư, đem chính mình giết chết.

Bất quá, trận này hành động lại phát sinh ngoài ý muốn.

Một cái lão bộc vội vàng đến đây, nói cho này chút ẩn núp người kế hoạch có biến, tất cả mọi người liền như vậy rút lui.

Nhường Tô Dịch không hiểu là, chính mình cùng Lý Mặc Vân không oán không cừu, hắn vì sao muốn đối phó chính mình?

"Chẳng lẽ là cùng Văn Linh Chiêu có quan hệ?"

Tô Dịch nhớ tới tại Văn gia lão thái quân thọ yến bên trên sự tình.

Lúc đó Lý Mặc Vân từng lên tiếng, hi vọng Văn gia giải trừ chính mình cùng Văn Linh Chiêu hôn sự.

"Phải như vậy  dựa theo Hoàng Kiền Tuấn ngay lúc đó thuyết pháp, này Lý Mặc Vân rất sớm đã đối Văn Linh Chiêu si tâm không thôi, nhiều lần tuyên bố, đời này không phải Văn Linh Chiêu không cưới."

"Như thế suy đoán, hắn là dự định diệt chính mình, tốt thừa cơ mà vào."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi than khẽ.

Chính mình này trên danh nghĩa thê tử, thật là đủ phiền toái.

Trước có Ngụy Tranh Dương, sau có Lý Mặc Vân.

Bây giờ tại Thiên Nguyên học cung, nàng người tông sư này đệ tử sợ là lại hấp dẫn không biết nhiều ít ong bướm.

"Tiên sư, ngài. . . Ngài định làm gì?"

Khuynh Oản yếu ớt hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dù cho giết sạch bọn hắn, cũng trị ngọn không trị gốc, trải qua chuyện này, cũng là càng kiên định ta muốn giải trừ việc hôn sự này tâm, chỉ có như vậy, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Khuynh Oản ngốc ngốc nói: "Tiên sư, ngài muốn bỏ vợ?"

"Có gì không thể? Hoặc là nói, ngươi nên sẽ không cho là ta quá vô tình đi?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Không có."

Khuynh Oản liền vội vàng lắc đầu.

Tô Dịch uể oải tựa ở trong ghế, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Thôi, hôm nay là ta sinh nhật, không đề cập tới này chút mất hứng sự tình."

Hắn cầm lấy bầu rượu trên bàn, tự uống uống một mình dâng lên.

Khuynh Oản lắp bắp nói: "Tiên sư, hôm nay liền không có người cho ngài sinh nhật sao?"

Tô Dịch lắc đầu: "Ta luôn luôn không thích những thứ này."

Khuynh Oản lá gan tựa hồ lớn một chút, nói: "Cái kia. . . Oản Nhi có thể biết hôm nay là ngài vài tuổi thọ thần sinh nhật sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chung vào một chỗ, mười vạn 8,017 tuổi. Ngô, ngươi có thể làm ta hiện tại là mười bảy tuổi."

Khuynh Oản ngẩn ngơ, có chút hồ đồ.

Có thể nàng cũng không hỏi nhiều, ngược lại là yên lặng nửa ngày, lúc này mới lấy hết dũng khí giống như, nói ra: "Tiên sư, Oản Nhi. . . Oản Nhi cho ngài hát một bài a?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Tùy ngươi."

Lửa đèn dưới, Oản Nhi hít thở sâu một hơi, nhẹ nhàng bó lấy huyết sắc váy, phấn nhuận cánh môi khẽ mở, một sợi như âm thanh thiên nhiên giống như linh hoạt kỳ ảo tiếng rên tùy theo trong phòng vang lên.

"Tiên sư chi thọ, Như Nguyệt chi hằng, như mặt trời chi thăng, như Nam Sơn chi nguy, không khiên không băng, như tùng Bách Chi mậu, đều ngươi hoặc nhận. . ."

Cạn ngâm khẽ hát, giống như leng keng nước suối chảy xuôi tại thanh tịnh và đẹp đẽ trong hạp cốc.

Tô Dịch đầu tiên là ngơ ngác một chút, chợt khóe môi nổi lên ý cười.

Đây là một nhánh chúc thọ Cổ lão ca dao, tiểu nha đầu cũng xem như hết sức dụng tâm.

Hắn một bên uống rượu, một bên lắng nghe, khoan thai tự đắc.

Ngoài cửa sổ, bóng đêm sâu lắng, sơ tinh điểm điểm.

Dạng này ban đêm, như muốn quán cái kia mỹ diệu linh hoạt kỳ ảo trong tiếng ca, có một phen đặc biệt mùi vị.

. . .

Một đêm như thế muộn.

Lý gia.

Lý Mặc Vân hai tay gắt gao nắm lấy chuôi kiếm, nguyên bản tuấn lãng dung nhan trở nên vặn vẹo âm trầm cực điểm.

Hắn gắt gao trong khống chế tâm phẫn nộ cùng không cam lòng, răng đều nhanh cắn nát.

Đêm nay, vốn là hắn đi săn thời cơ tốt nhất, hắn sớm đã an bài tốt hết thảy  chờ giết chết Tô Dịch về sau, liền lập tức ra khỏi thành, đi tới Thiên Nguyên học cung tìm Văn Linh Chiêu.

Thậm chí, hắn đã tỉ mỉ chuẩn bị xong muốn tặng cho Văn Linh Chiêu lễ vật.

Có ai nghĩ được, tất cả những thứ này mưu tính lại tại thời khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc, phó mặc!

Bên cạnh, lão bộc thấp giọng nói: "Thiếu gia, tộc trưởng nói, nhường ngài đêm nay liền rời đi, không có có mệnh lệnh, gần đây không được lại hồi trở lại Nghiễm Lăng thành."

Lý Mặc Vân lại khống chế không nổi nội tâm lửa giận, thấp giọng quát: "Phế vật kia mặc dù tu vi khôi phục, đánh bại Mặc Thiên Lăng lại như thế nào? Chẳng lẽ cũng bởi vì này chút, phụ thân liền muốn đuổi ta đi?"

Hắn lồng ngực đều một hồi kịch liệt chập trùng.

Đêm nay phát sinh ở Long Môn trên yến hội sự tình, hắn đều đã biết, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho kế hoạch của hắn như vậy chết yểu.

Lão bộc thấp giọng giải thích nói: "Thiếu gia, tộc trưởng cố kỵ không phải Tô Dịch, cũng không phải Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng, Nhiếp Bắc Hổ bọn hắn, mà là lo lắng ngài dưới cơn thịnh nộ, làm ra một chút sai lầm cử động."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đến mức diệt sát Tô Dịch sự tình  có thể đợi thêm một chút. Tộc trưởng nói, này Tô Dịch trên thân có khác bí mật, chính là bí mật này, mới có thể nhường Phó Sơn đám người vô cùng coi trọng hắn."

"Nếu không tra tra rõ ràng bí mật này liền động thủ, cực có thể sẽ cho chúng ta Lý gia mang đến không thể nào đoán trước tai hoạ ngầm."

Lý Mặc Vân ngây ngốc một chút, rất lâu mới hít thở sâu một hơi, nói: "Ta hiểu được, nói cho phụ thân, ta cái này hồi trở lại Vân Hà quận!"

Dứt lời, hắn quay người đi ra ngoài.

"Các ngươi đi hộ tống thiếu gia, một đường không được trì hoãn, nhất định phải nhanh đến Vân Hà quận thành, nghe rõ chưa?"

Lão bộc đuổi theo ra đi, phân phó chờ tại bên ngoài một đám hộ vệ.

Đúng

Những hộ vệ kia ầm ầm đồng ý.

Mà mắt thấy một màn này, Lý Mặc Vân trong lòng thở dài, biết phụ thân vẫn là không yên lòng chính mình, lo lắng cho mình giết cái Hồi Mã thương, lại len lén lẻn vào thành bên trong đối phó Tô Dịch.

Cho đến cưỡi ngựa đi vào Nghiễm Lăng thành bên ngoài, Lý Mặc Vân quay đầu nhìn thoáng qua cái kia cao cao cửa thành, ánh mắt nổi lên sát ý lạnh như băng.

"Tô Dịch, ngươi chờ đó cho ta!"

Trong bóng đêm, hắn cùng một đám hộ vệ phóng ngựa mau chóng đuổi theo.

. . .

Thiên Nguyên học cung.

Một tòa xanh tươi đỉnh núi lầu các trước, có một cái tự nhiên ao suối nước nóng.

Bóng đêm càng thâm, thương khung sao trời điêu tàn.

Hai đạo uyển chuyển thân ảnh, ngâm tại nóng hôi hổi trong nước hồ, chỉ lộ ra tuyết trắng mảnh khảnh nga cái cổ cùng tuyệt mỹ dung nhan.

Hơi nước lượn lờ, sóng nước liễm diễm.

Văn Linh Tuyết ngồi tại trong ao trên hòn đá, thoải mái mà nắm một đôi thon dài tuyết trắng đùi ngọc mở rộng tại dưới mặt nước, tinh xảo óng ánh bàn chân nghịch ngợm vỗ nhè nhẹ đánh lấy ấm áp dòng nước, cái kia linh tú sáng rỡ trên gương mặt xinh đẹp, lộ ra dễ chịu buông lỏng biểu lộ.

Sương mù bao phủ sóng nước dưới, cái kia thướt tha cân xứng thân thể mềm mại như ẩn như hiện.

"Tỷ tỷ, tỷ phu cho trong thư của ngươi, đến tột cùng viết cái gì nha?"

Văn Linh Tuyết nâng lên cổ tay trắng, lau lau rồi một thoáng cái trán tinh mịn giọt nước, thúy thanh hỏi.

Bên cạnh, Văn Linh Chiêu búi tóc kéo cao, băng cơ ngọc phu, thanh lãnh dung nhan tại trong hơi nước có loại tựa như ảo mộng đẹp.

"Đề hắn làm gì."

Nàng một đôi chân mày to hơi hơi nhăn túc, dù cho là tại bên người muội muội, sắc mặt của nàng, dung nhan, khí chất vẫn như cũ mang theo một cỗ thanh lãnh chi ý, cô tiễu như băng.

Lời tuy nói như vậy, có thể Văn Linh Chiêu lại không tự kìm hãm được nhớ tới trước đó vài ngày, muội muội cố ý chuyển giao cho mình cái kia một phong thư tiên.

Trên đó chỉ có một câu:

"Chỉ mong ngươi có thể sớm ngày giải trừ ngươi ta ở giữa hôn sự, như thế, làm tất cả đều vui vẻ."

Làm lần đầu tiên nhìn thấy lúc, Văn Linh Chiêu cũng không khỏi ngơ ngác một chút, nhất thời suy nghĩ không thấu Tô Dịch lời nói này đến tột cùng là xuất phát từ chân tâm, vẫn là tại âm dương quái khí châm chọc chính mình.

Bởi vì thành như Tô Dịch tại giấy viết thư bên trong nói, nàng khắc khổ tu luyện, là bởi vì trong lòng kìm nén một hơi, cố gắng thông qua nỗ lực tu hành, nắm giữ sức mạnh lớn hơn, từ đó chân chính chưởng khống vận mệnh của mình, lại không chịu này một việc hôn sự ràng buộc!

Có thể Văn Linh Chiêu lại không nghĩ rằng, cái kia một mực bị chính mình bỏ qua, xem như người xa lạ đối đãi Tô Dịch, lại dường như hồ đoán được nàng một chút tâm tư.

Như như thế, thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác hắn tại giấy viết thư giọng điệu lộ ra hết sức khác thường.

Tựa như. . . Cái gì gọi là tất cả đều vui vẻ?

Này làm sao xem đều giống như một loại châm chọc!

Đến mức những ngày này, Văn Linh Chiêu mỗi lần nhớ tới phong thư này, trong lòng liền một hồi không nói ra được khó chịu.

Ổn ổn thần tâm, Văn Linh Chiêu thanh mâu như nước, nhìn về phía muội muội, nói: "Ta đã cùng phụ mẫu nói qua, ngươi lần này không cần cùng bọn hắn cùng một chỗ hồi trở lại Nghiễm Lăng thành, về sau liền lưu tại Vân Hà quận thành Thanh Hà kiếm phủ tu hành."

Dừng một chút, nàng trầm ngâm nói: "Chờ ta chính thức thành vi sư tôn đệ tử nhập thất về sau, liền nghĩ biện pháp đem ngươi cũng an bài tiến vào Thiên Nguyên học cung, nếu như vậy, chúng ta tỷ muội liền lại có thể dài lâu ở cùng một chỗ, ta cũng có thể thời thời khắc khắc chiếu cố đến ngươi."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm nổi lên một tia không dễ dàng phát giác nhu sắc.

"Tỷ tỷ, ta. . . Có thể không đáp ứng sao?"

Một bên, Văn Linh Tuyết chớp ánh mắt như nước trong veo, đáng thương nói.

Nàng cũng không muốn liền như vậy lưu lại.

"Không được."

Văn Linh Chiêu thanh mâu nâng lên, nhìn về phía bầu trời đêm, "Năm đó, ta đã bất hạnh bị ép cùng một cái không thể làm chung người xa lạ thành hôn, Linh Tuyết, ta quyết sẽ không nhường ngươi dẫm vào ta vết xe đổ!"

Thanh lãnh trong giọng nói, toát ra một tia đắng chát cùng hận ý.

—— ——.