Chương 58: Tốt phong bằng mượn lực đưa ngươi bên trên Thanh Vân

Chương 58: Tốt phong bằng mượn lực đưa ngươi bên trên Thanh Vân

Mùng ba tháng hai.

Long Môn yến hội kết thúc ngày thứ hai buổi trưa.

Tô Dịch ở ngoài thành Tang Thụ lâm tu luyện hoàn tất về sau, vừa trở về màu vàng hơi đỏ nhỏ cư, chỉ thấy thành chủ Phó Sơn mang theo một đám cấm vệ đã đợi về sau tại cái kia.

"Tô tiên sinh."

Phó Sơn cười tiến lên đón, ôm quyền nói, " Phó mỗ này đến, một là cảm tạ Tô tiên sinh tối hôm qua tại Long Môn trên yến hội trượng nghĩa ra tay, thứ hai là tới tặng lễ."

Nói xong, hắn vung tay lên.

Ba tên cấm vệ tiến lên, trong tay các nâng một cái hộp ngọc, cung kính trình lên.

Phó Sơn cười giải thích nói: "Đây là Long Môn thi đấu đệ nhất danh ban thưởng, tổng cộng có hoàng kim ngàn lượng, trân châu mười hộc, linh dược ba cây, Hoàng giai đỉnh cấp võ học bí tịch một bản."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Phó mỗ tự tiện chủ trương, đem hoàng kim cùng trân châu chống đỡ tính làm ngân phiếu, như thế cũng thuận tiện Tô tiên sinh tùy thân mang theo."

Hắn chỉ thứ một cái hộp ngọc, "Ở trong đó, liền chứa mười tám tấm ngân phiếu, mỗi tấm mệnh giá một vạn lượng."

"Cái thứ hai trong hộp ngọc, chứa ba cây linh dược, phân biệt là Bích Diệp Phục Linh, Huyết Ngọc sâm, Thanh Văn sương thảo."

"Hộp ngọc thứ ba bên trong, là Hoàng giai đỉnh cấp võ học 'Niêm Hoa Phất Vân Thủ' ."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch mở ra trước hộp ngọc thứ ba, đem bên trong bí tịch xuất ra.

Một chút lật xem, không khỏi ngoài ý muốn nói: "Môn võ học này, rõ ràng chỉ thích hợp nữ tử tu luyện."

Phó Sơn cười khổ nói: "Này chút ban thưởng đều là do Lạc Vân thành thành chủ Lợi Kiếm Vũ xuất ra, hắn làm như thế, rõ ràng là cố ý làm người buồn nôn đây. Như Tô tiên sinh không hài lòng, Phó mỗ sau đó sẽ lại vì ngài dâng lên một bản bí tịch."

Rõ ràng, hắn từ lâu xem thấu bộ này võ học bí tịch nội tình.

Tô Dịch không để ý phất phất tay, nói: "Không cần, cứ như vậy đi."

Lấy tầm mắt của hắn, làm sao để ý bực này đê giai võ học.

"Mấy người các ngươi, đem lễ vật đưa vào Tô tiên sinh gian phòng."

Phó Sơn phân phó một tiếng, những cái kia cấm vệ lập tức liền hành động.

Sau đó, hắn cười mời Tô Dịch, "Tô tiên sinh, bây giờ Linh Trúc đảo đã về thuộc Nghiễm Lăng thành, tạm thời do ta phủ thành chủ chưởng khống, Phó mỗ lần này đến đây, cũng là nghĩ mời ngài đi tới nhìn qua."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nhớ tới này Linh Trúc đảo, chính là một khối linh khí hội tụ chỗ, có dựng dục ra "Thanh ngọc Linh Trúc" bực này bảo bối.

"Khi nào lên đường?" Tô Dịch hỏi.

Phó Sơn lập tức cười rộ lên, nói: "Tô tiên sinh mời tới bên này, ta đã chuẩn bị tốt xe ngựa, chúng ta hiện tại liền có thể đi qua."

Nói xong, đã tự mình phía trước vừa đeo đường.

Sau nửa canh giờ.

Một đám phủ thành chủ cấm vệ ngồi cưỡi chiến mã, hộ tống chở Tô Dịch cùng Phó Sơn hai người xe ngựa, đến khoảng cách Nghiễm Lăng thành ba mươi dặm Đại Thương giang bên bờ.

Nơi này bờ sông, đã ở vào Vân Thương sơn ranh giới, khắp nơi đều là xanh um tươi tốt cổ lão thụ mộc.

Đi xuống xe ngựa, Tô Dịch cùng Phó Sơn đáp lấy một chiếc sớm đã chuẩn bị tốt ô bồng thuyền, hướng lòng sông vị trí nhích tới gần.

Nơi đó có một hòn đảo nhỏ, như đá ngầm sừng sững trong nước, vẻn vẹn chỉ ba mươi trượng phạm vi.

Trên đảo nhỏ quái thạch đá lởm chởm, mọc lên một mảnh ba trượng phạm vi Trúc Lâm, xanh tươi ướt át, địa phương khác thì trụi lủi, không có một ngọn cỏ.

"Ừm? Vì sao lại có người sớm leo lên Linh Trúc đảo?"

Xa xa, Phó Sơn thấy một chiếc thuyền dừng sát ở Linh Trúc đảo bên cạnh, mà ở trên đảo Trúc Lâm một bên, mơ hồ có thể thấy hai bóng người.

Phó Sơn vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Bên cạnh tùy tùng vội vàng thấp giọng giải thích nói: "Hồi bẩm đại nhân, hai người kia hẳn là theo bờ bên kia Lạc Vân thành tới!"

"Lợi Kiếm Vũ lão già này, lại vẫn dám để cho người đăng lâm Linh Trúc đảo, thật coi ta Phó Sơn không dám giết người?"

Phó Sơn trong con ngươi sát cơ lóe lên.

Rất nhanh, ô bồng thuyền dừng sát ở Linh Trúc đảo trước.

Cũng vào lúc này, Phó Sơn thấy rõ cái kia bộ dáng của hai người, lông mày không khỏi nhăn lại, lộ ra một tia kinh nghi.

Đó là một tên thiếu niên cùng một tên lão tẩu.

Thiếu niên ngọc bào bác mang, mặt như ngọc, tinh thần phấn chấn.

Lão tẩu mang theo màu đen nhỏ tròn mũ, một thân vải bào, tướng mạo bình thường, hơi khom người thân thể, lẳng lặng đứng ở thiếu niên một thước chỗ.

"Tụ Khí cảnh đại viên mãn."

Cùng lúc đó, Tô Dịch tầm mắt lướt qua thiếu niên kia, rơi vào nón đen lão tẩu trên thân, liếc mắt liền từ đối phương khí tức bên trong, nhìn ra một ít gì đó.

Võ đạo tứ cảnh, Bàn Huyết, tụ khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu.

Có thể có được Tụ Khí cảnh đại viên mãn cảnh tu vi, chứng minh đã "Luyện Khí Hóa Cương" có thể cưỡi sóng tại trên mặt nước, ngự thủy mà đi.

Trên đất bằng, một cái nhảy vọt có thể đạt tới bên ngoài hơn mười trượng, bật hơi như sấm, chân khí ngoại phóng.

Này cảnh, khoảng cách Dưỡng Lô cảnh Tông Sư mức độ, đã chỉ kém nhất tuyến khoảng cách!

Mà kiểu người như vậy, đặt tại Nghiễm Lăng thành bên trong tuyệt đối có thể nói là đỉnh tiêm cấp tồn tại.

Giống thành chủ Phó Sơn, cũng mới bất quá là Tụ Khí cảnh hậu kỳ tu vi võ đạo, so này nón đen lão giả kém một bậc.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch tầm mắt liền dời, một cái Tụ Khí cảnh đại viên mãn mà thôi, cũng không đáng quá để ý.

Thừa này công phu, hắn bắt đầu lẳng lặng dò xét này tòa Linh Trúc đảo.

Không bao lâu, liền âm thầm gật đầu, này dưới đảo, hẳn là câu thông lấy Đại Thương giang thủy mạch, cách đó không xa chính là Vân Thương sơn, sơn thủy giao hội, giữa thiên địa tinh túy đều tụ tập ở đây đảo.

Hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một cái linh khí hội tụ phúc địa, so với chính mình chỗ tìm kiếm cái kia một mảnh Tang Thụ lâm đều tốt hơn bên trên một bậc, cũng không trách sẽ thai nghén ra thanh ngọc Linh Trúc bực này linh tài.

Cùng một thời gian ——

Ngọc bào thiếu niên cùng nón đen lão giả cũng chú ý tới động tĩnh bên này, tầm mắt cùng nhau nhìn lại.

"Xin hỏi có thể là Phó Sơn Phó thành chủ?"

Ngọc bào thiếu niên cười vang hỏi.

Tuổi của hắn mới mười bảy mười tám tuổi, nhưng giơ tay nhấc chân, lại tự có tôn quý khí.

Liền là đối mặt đứng đầu một thành Phó Sơn, cũng xem như bình thường.

"Chính là Phó mỗ, xin hỏi hai vị là?"

Phó Sơn tầm mắt hạng gì cay độc, liếc mắt nhìn ra hai người này bất phàm, không để lại dấu vết phất phất tay, nhường bên người một đám tùy tùng đóng giữ ô bồng thuyền lên.

Mà hắn cùng Tô Dịch cùng một chỗ, leo lên Linh Trúc đảo.

"Ta tên Chương Viễn Tinh, đến từ Vân Hà quận thành Chương thị nhất tộc."

Ngọc bào thiếu niên cười chắp tay, "Phó thành chủ, ta từng nghe phụ thân nói lên, Vân Hà quận mười trong chín thành, có thể chịu được đập vào mắt hạng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Phó thành chủ liền là một cái trong số đó, bây giờ thấy một lần, quả nhiên bất phàm."

Vân Hà quận, Chương thị nhất tộc!

Phó Sơn con ngươi hơi hơi co vào, vẻ mặt cũng biến thành trịnh trọng rất nhiều, nói: "Xin hỏi công tử phụ thân tôn tính đại danh?"

Một mực đứng ở ngọc bào thiếu niên bên cạnh nón đen lão giả lạnh nhạt mở miệng nói: "Đại nhân nhà ta chính là bây giờ Chương thị chi chủ."

Phó Sơn chấn động trong lòng, vẻ mặt trở nên càng thôn trang túc, nói: "Thì ra là thế, có thể bị lệnh tôn đại nhân như thế đánh giá, Phó mỗ cũng không khỏi thụ sủng nhược kinh."

Chương Viễn Tinh mỉm cười, giống như sớm đoán được Phó Sơn sẽ có phản ứng như thế, nói: "Phó thành chủ sẽ không trách trách ta không mời mà tới a?"

Phó Sơn lắc đầu nói: "Sao dám."

Chương Viễn Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tầm mắt thì nhìn về phía Phó Sơn bên người Tô Dịch, hai đầu lông mày nổi lên vẻ tán thưởng, nói:

"Đêm qua, ta cũng tại Long Môn trên yến hội, thấy được Tô công tử cùng Mặc Thiên Lăng trận chiến kia, có thể nói là đặc sắc vô song  khiến cho ta cũng kinh thán không thôi."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Bất quá, ta cũng nghe nói Tô công tử năm đó một ít chuyện, hiểu rõ đến Tô công tử bây giờ tại Văn gia tình cảnh. . . Tựa hồ cũng không tốt. Như Tô công tử muốn thay đổi này loại tình cảnh, ta cũng là có thể giúp ngươi."

Phó Sơn trong lòng không khỏi cười nhạo, Vân Hà quận Chương thị tử đệ, hoàn toàn chính xác có thể xưng tôn quý phi phàm.

Có thể bên cạnh hắn Tô Dịch, là liền Linh Dao quận chúa đều phải tôn xưng một tiếng "Tiên sinh" siêu nhiên tồn tại!

Sao có thể cần người khác dìu dắt?

Tô Dịch giương mắt, nhìn một chút này nói nói cười cười, tràn đầy tự tin thiếu niên, vẻ mặt bình thản nói: "Ngươi là có hay không nghe nói một câu, gọi vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo?"

Nón đen lão giả ánh mắt lặng yên lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo, nói: "Người trẻ tuổi, nói chuyện chú ý một chút đúng mực, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Đã thấy Chương Viễn Tinh cười phất tay, xem thường nói: "Hùng lão, chớ muốn tức giận, Tô công tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, chính là ta chỗ tán thưởng địa phương."

Dừng một chút, hắn nói với Tô Dịch: "Tô công tử cũng không cần lo ngại, ta sở dĩ muốn giúp ngươi, hoàn toàn là tán thưởng ngươi tài cán cùng võ đạo tạo nghệ, giống ngươi như vậy tuấn kiệt, như một mực lưu lại nơi này nho nhỏ Nghiễm Lăng thành, không thể nghi ngờ là Minh Châu bị long đong!"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, hắn có thể cực kỳ lâu chưa từng nghe qua người khác như vậy nói chuyện với chính mình.

Mắt thấy Tô Dịch không nói, Chương Viễn Tinh lại tựa hồ như cho là hắn đang do dự, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, tự tin nói:

"Tô công tử yên tâm, nếu ngươi nguyện ý theo ta đi tới Vân Hà quận thành, ta cam đoan nhường ngươi tại Vân Hà quận có đại triển phong mang, dương danh ngày nổi danh!"

Tô Dịch ngơ ngác nói: "Nghe ý của ngươi là. . . Để cho ta tùy tùng bên cạnh ngươi làm tùy tùng?"

Nón đen lão giả hừ lạnh nói: "Tại Vân Hà quận thành, mong muốn làm thiếu gia nhà ta đi theo làm tùy tùng thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, nhiều như cá diếc sang sông, khả năng đủ bị thiếu gia tán thưởng, lại phượng mao lân giác."

Giống như hoài nghi Tô Dịch nghe không hiểu lời nói bên trong ý tứ, nón đen lão giả lại bổ sung:

"Nói như vậy, đặt tại Nghiễm Lăng thành, đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất ngươi, hoàn toàn chính xác đủ để tự ngạo. Nhưng tại Vân Hà quận thành, giống ngươi như vậy người trẻ tuổi có thể cũng số lượng cũng không ít!"

Cuối cùng, hắn khóe môi hơi vểnh, tự nhiên nói ra: "Hiện tại, ngươi dù sao cũng nên rõ ràng có thể bị thiếu gia nhà ta tán thưởng, là hạng gì một cọc chuyện may mắn đi?"

Lần này, Phó Sơn ánh mắt cũng biến thành cổ quái dị dạng dâng lên.

Nếu không phải trở ngại thân phận đối phương, hắn đều kém chút nhịn không được bật cười.

Bất quá, Phó Sơn cũng rõ ràng vô luận là Chương Viễn Tinh, vẫn là vị này Hùng lão, dù sao đều không rõ ràng Tô tiên sinh lai lịch chân chính.

Bằng không, đã định trước không dám ... như vậy ở trên cao nhìn xuống đi "Chỉ bảo" Tô tiên sinh.

Tô Dịch giờ này khắc này cũng không còn gì để nói, không biết nên nói cái gì.

Ân, thoạt nhìn, đối phương tựa hồ là hảo ý. . . A?

"Ngươi có khả năng suy tính một chút, ta ba ngày sau sẽ rời đi Nghiễm Lăng thành, trước đó, đem quyết định của ngươi nói cho Phó thành chủ liền có thể."

Chương Viễn Tinh cười nói, một bộ phong độ nhẹ nhàng, khinh thường ép buộc dáng vẻ.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Phó Sơn, nói: "Nơi này bao hàm sinh thanh ngọc Linh Trúc phẩm giai mặc dù hết sức bình thường, nhưng lại có thể xưng thưa thớt, ta nghĩ ra tư mua sắm hai khỏa, không biết Phó thành chủ có thể bỏ những thứ yêu thích?"

Phó Sơn thoải mái nói: "Chương công tử nhìn trúng cái nào hai khỏa, ta đưa công tử là được!"

Chương Viễn Tinh lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Phó thành chủ, Vân Hà quận thành người đều rõ ràng, ta Chương Viễn Tinh luôn luôn khinh thường chiếm người tiện nghi."

"Hùng lão  chờ trở về thành, phiền toái ngài cầm 100 khỏa linh thạch mang đến phủ thành chủ."

Bên cạnh nón đen lão giả nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Chương Viễn Tinh tự tay lấy hai khỏa thanh ngọc Linh Trúc, liền cùng Hùng lão cùng một chỗ đi thuyền rời đi.

Trước khi đi, vị này đến từ Vân Hà quận thành Chương thị quý tộc công tử vẫn không quên căn dặn Tô Dịch, nói:

"Tốt phong bằng mượn lực, mà ta Chương Viễn Tinh  có thể đưa ngươi lên Thanh Vân!".