Chương 59: Một đầu rải đầy máu chó đùi gà

Chương 59: Một đầu rải đầy máu chó đùi gà

Chương Viễn Tinh cùng nón đen lão giả đi thuyền rời đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Phó Sơn lại nhịn không được bật cười nói: "Chương này thị chi chủ nhi tử, cũng là mắt sáng như đuốc, nhìn ra Tô tiên sinh bất phàm. Buồn cười là, hắn lại không biết, Tô tiên sinh sớm đã là trên trời Thần Long nhân vật, há lại hắn suy nghĩ đơn giản như vậy?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tuổi tác này người trẻ tuổi, ưa thích chiêu nạp hiền tài cho mình dùng, cũng là tính có chút chí hướng."

Phó Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Đổi lại Nghiễm Lăng thành hắn hắn tuổi trẻ tuấn kiệt, nếu có cơ hội đi theo này Chương Viễn Tinh làm việc, chỉ sợ cực ít có người sẽ cự tuyệt."

Vân Hà quận thành, được xưng tụng là Vân Hà quận mười trong chín thành thủ phủ, hoàn toàn không phải Nghiễm Lăng thành, Lạc Vân thành này chút xa xôi thành trì có thể so sánh.

Tại Vân Hà quận thành, phân bố rất nhiều lớn nhỏ thế lực.

Trong đó đứng đầu nhất thế lực có bốn cái, phân biệt là hiệu mệnh tại Đại Chu triều đình "Quận trưởng phủ" Vân Hà quận đệ nhất tu hành thế lực "Thanh Hà kiếm phủ." .

Mặt khác hai cái, thì là Chương thị, Viên thị này hai đại tông tộc.

Tại đây tứ đại đỉnh cấp thế lực trước mặt, thế lực khác đều phải kém hơn rất nhiều.

Chương Viễn Tinh thân là Chương thị tộc trưởng con trai, hắn thân phận tôn quý cũng là có thể tưởng tượng được.

Tựa như vừa rồi, đối mặt hắn lúc, Phó Sơn cũng phải lễ nhượng ba phần.

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã dạo chơi tiến lên, đi tới cái kia một mảnh vẻn vẹn ba trượng phạm vi Trúc Lâm trước.

Trúc Lâm Thanh Bích nồng thúy, hòa hợp nhàn nhạt hơi nước cùng linh khí, thành niên Thanh Ngọc Linh Trúc vẻn vẹn chỉ có hơn mười khỏa, mặt khác một chút số lượng tuy nhiều, nhưng còn chưa chân chính thành hình.

Thành niên Thanh Ngọc Linh Trúc, cũng vẻn vẹn chỉ to bằng cánh tay trẻ con, cao không quá một trượng, cành cây như ngọc sáng long lanh óng ánh, tựa như thượng thừa nhất bích ngọc Phỉ Thúy điêu khắc thành.

Phó Sơn trong tay mang theo một thanh ngắn cuốc, cười ha hả nói: "Tô tiên sinh nhìn trúng cái nào, cứ việc nói là được."

Tô Dịch cũng không có khách khí, hơi hơi đánh giá, liền chọn trúng trong đó một gốc Thanh Ngọc Linh Trúc.

Phó Sơn lúc này tiến lên, dùng ngắn cuốc quật thổ, liền cái kia một gốc Linh Trúc sợi rễ đều đào lên.

Này dù sao cũng là một loại linh vật, sợi rễ, lá trúc đều có thể làm thuốc, cành cây thì có thể sung làm linh tài, được xưng tụng toàn thân là bảo.

"Tô tiên sinh nhìn lại một chút còn có hay không vào mắt."

Phó Sơn cười nói.

Hắn hôm nay mang Tô Dịch đến, vốn là muốn đem này Linh Trúc trên đảo bảo bối chia lãi cho Tô Dịch một chút, dùng cái này rút ngắn lẫn nhau quan hệ trong đó.

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Nếu là có thể, tùy tiện lại cho ta hai khỏa là được rồi."

Chính hắn chọn lựa cái kia một gốc Thanh Ngọc Linh Trúc, thuộc về phẩm tướng thượng giai, hơi thêm chế tác, liền có thể làm ra một thanh tự nhiên Thanh Trúc vỏ kiếm.

Nếu như vậy, xách trong tay lúc, giống như nắm một cây gậy chống, lúc chiến đấu, thì có khả năng trước tiên rút kiếm ra khỏi vỏ, cực kỳ thuận tiện.

Đồng thời, này trúc chính là linh tài, đối Trần Phong kiếm cũng có thấm vào tẩm bổ tác dụng.

Đến mức Tô Dịch muốn mặt khác hai khỏa cây trúc, thì định dùng tới luyện một nhóm phù lục.

Phù lục, luyện khí, luyện đan, nuôi thú. . .

Này chút người tu hành nhất thường xuyên tiếp xúc sự vật, tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, sớm đã tạo thành một cái hoàn chỉnh khổng lồ hệ thống tu luyện.

Tùy tiện bắt một chút cấp thấp tu sĩ, đều có thể đối những kiến thức này chậm rãi mà nói.

Tô Dịch ở kiếp trước từng bị tôn xưng là "Vạn Đạo Chi Sư" đương nhiên sẽ không không hiểu luyện phù một đạo.

Đáng tiếc, nơi này là Thương Thanh đại lục, linh khí thiếu thốn cằn cỗi.

Đến mức liền là muốn luyện phù, đều cơ hồ rất khó tìm đến thích hợp linh tài.

Trước mắt này Thanh Ngọc Linh Trúc coi là Nhị phẩm linh tài, miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận một chút cơ sở nhất phù lục lực lượng.

Tô Dịch từ sẽ không bỏ qua.

Sau đó, Phó Sơn đầu tiên là đào hai khỏa trưởng thành Thanh Ngọc Linh Trúc, lại bới một khỏa giấu ở dưới đất măng, tất cả đều giao cho Tô Dịch.

Hắn cười nói: "Tô tiên sinh, này thanh ngọc Linh măng có thể là hiếm thấy đồ chơi, linh khí nồng đậm, chất thịt ngon, bình thường thời điểm, ai cũng không nỡ bỏ hưởng dụng."

"Đa tạ."

Tô Dịch gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Phó Sơn khoát tay nói: "Tô tiên sinh không cần phải khách khí, nếu không phải ngài đêm qua tại Long Môn lôi bên trên ngăn cơn sóng dữ, này Linh Trúc đảo đã có thể bị Lạc Vân thành Lợi Kiếm Vũ lão già này cướp đi."

Rất nhanh, hai người cùng một chỗ quay về ô bồng thuyền bên trên, lần theo đường cũ đi về.

Cho đến đến Hạnh Hoàng y quán trước.

Đi xuống xe ngựa Tô Dịch chợt nói: "Phó đại nhân, ta có lẽ không bao lâu, liền sẽ rời đi Nghiễm Lăng thành."

Phó Sơn ngơ ngác một chút, chợt cảm khái giống như nói: "Phó mỗ sớm có dự cảm, dùng Tô tiên sinh thủ đoạn, không thể lại ở lại lâu tại Nghiễm Lăng thành bực này địa phương nhỏ, lại không nghĩ rằng lại nhanh như vậy."

Dừng một chút, hắn do dự nói: "Phó mỗ có thể biết, Tô tiên sinh dự định đi tới chỗ nào sao?"

"Vân Hà quận thành."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn từng tại Thanh Hà kiếm phủ tu luyện ba năm, đối Vân Hà quận thành cũng tương đối quen thuộc một chút.

Mà hắn bây giờ đã bắt đầu "Luyện cốt" bước kế tiếp liền đem bước vào Tụ Khí cảnh, cũng chỉ có tại Vân Hà quận thành bực này giàu có nơi phồn hoa, mới có thể tìm được có thể thỏa mãn Tụ Khí cảnh tài nguyên tu luyện.

Phó Sơn nhẹ gật đầu  nói, "Cái kia Tô tiên sinh dự định khi nào lên đường?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Nhiều nhất sẽ không vượt qua một tháng."

Hắn muốn chờ cô em vợ Văn Linh Tuyết trở về.

Cũng muốn đi Quỷ Mẫu lĩnh đi một lần.

Trước khi trước khi đi, Phó Sơn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi, Tô tiên sinh cảm thấy, Phó mỗ nên như thế nào trả lời Chương Viễn Tinh?"

"Phó đại nhân cảm thấy thế nào?" Tô Dịch hỏi lại.

"Phó mỗ hiểu rõ."

Phó Sơn ngơ ngác một chút, liền cười rộ lên  nói, "Đợi Tô tiên sinh lúc rời đi, Phó mỗ sẽ đích thân vì tiên sinh tiễn đưa."

Rất nhanh, Phó Sơn đoàn người liền rời đi.

Tô Dịch thì đi vào Hạnh Hoàng y quán.

"Cô gia."

Thoáng cái, đang ở y quán bên trong bận rộn Hồ Thuyên, Ngô Nghiễm Bân đám người, cùng với những hạ nhân kia cùng gã sai vặt đều dừng lại trong tay động tác, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Sắc mặt, đều mang theo kính sợ cùng khâm phục chi ý.

Tối hôm qua Long Môn trên yến hội tin tức, sớm đã oanh động Đại Thương giang hai bên bờ, truyền khắp Nghiễm Lăng thành bên trong, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng.

Ai có thể không rõ ràng, bắt lại lần này Long Môn thi đấu đệ nhất danh đầu hàm, chính là Tô Dịch?

Vì vậy làm thấy Tô Dịch xuất hiện tại y quán, lòng của mỗi người thái, ánh mắt đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Mọi người ai cũng bận rộn liền có thể."

Tô Dịch phân phó một câu, liền tới đến Hồ Thuyên bên người, hỏi nói, " Hồ quản sự nhưng biết, cái nào người hái thuốc quen thuộc nhất Quỷ Mẫu lĩnh tình huống?"

Hồ Thuyên sắc mặt biến hóa, nói: "Cô gia, địa phương quỷ quái kia có thể hung hiểm vô cùng, bình thường thời điểm cực ít có người sẽ đi tới nơi đó, ngài đây là muốn làm gì?"

Tô Dịch nói: "Chớ khẩn trương, ta chỉ là muốn hỏi thăm một chút cùng Quỷ Mẫu lĩnh có liên quan tình huống mà thôi."

Hồ Thuyên trầm ngâm nói: "Như thế dễ làm, chúng ta Văn gia chỗ thuê bên trên ngàn tên người hái thuốc bên trong, tất nhiên có người biết này chút  chờ ta đi giúp ngài tìm hiểu tìm hiểu."

"Tốt, việc này liền giao cho ngươi."

"Cô gia yên tâm đi, ta cam đoan hôm nay liền đem chuyện này làm xong!"

Hồ Thuyên vỗ bộ ngực cười nói.

Tối hôm qua hắn may mắn được Tô Dịch mang theo, cùng một chỗ tham gia đến Long Môn trong yến hội, chứng kiến hết thảy, đơn giản như mở ra thế giới mới cửa lớn, toàn bộ ban đêm đều ở vào một loại phấn khởi tâm tình kích động bên trong.

Dạng này trải qua, đều đầy đủ hắn nói khoác cả đời.

Tô Dịch không tiếp tục lưu lại, thẳng rời đi.

Chẳng qua là, khi hắn trở về màu vàng hơi đỏ nhỏ cư lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện, một bóng người xinh đẹp đứng ở trong đình viện, cũng chờ đợi đã lâu.

Cái kia bóng hình xinh đẹp một bộ tuyết trắng váy, búi tóc kéo cao, đôi mắt đẹp môi đỏ, dung mạo xinh đẹp, lông mi mang theo một vệt nhàn nhạt U yêu chi sắc, bằng thêm một phần sở sở động lòng người phong vận.

Chính là Nam Ảnh.

Thấy đẩy cửa vào Tô Dịch, Nam Ảnh đột nhiên xoay người, trên ngọc dung đầu tiên là hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Chợt, nàng cắn cắn môi đỏ, thần sắc ảm đạm xuống tới, trong đôi mắt đẹp dâng lên như hơi nước giống như nước mắt, nói:

"Tô sư huynh, hôm nay ta liền muốn đi theo Chu sư thúc cùng rời đi Nghiễm Lăng thành. Có thể trước khi đi, ta vẫn là nhịn không được, nghĩ đến gặp một lần ngươi."

Thanh âm yếu đuối mang theo một tia thương cảm.

Đổi lại mặt khác nam tử, thấy tình cảnh như vậy mỹ nhân rơi lệ sầu não hình ảnh, tâm địa chỉ sợ cũng sẽ trước mềm mại một đoạn.

Sau đó, vô ý thức liền sẽ nghĩ tới, nàng nói là nhịn không được tới gặp ta, chẳng lẽ là khó kìm lòng nổi nguyên nhân?

Có thể Tô Dịch lại làm như không thấy, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, trực tiếp chất vấn: "Ngươi là trèo tường tiến đến?"

Bò

Trèo tường?

Nam Ảnh nhu nhược kia đau thương gương mặt không dễ phát hiện mà cứng ngắc lại một thoáng, bầu không khí cũng biến thành quỷ dị yên tĩnh.

Nhưng rất nhanh, Nam Ảnh liền ổn định thần tâm, thăm thẳm khẽ thở dài:

"Tô sư huynh, ta biết ngày đó lời nói của ta, lộ ra đến vô cùng cay nghiệt cùng vô tình, có thể như không phải là bởi vì trong lòng còn tại mắng thay ngươi, ta như thế nào tại thời điểm này tới tìm ngươi?"

"Chân chính vô tình, là nhìn chi như người dưng, là triệt để phân rõ giới hạn, mà không giống là ta như vậy tại thời gian qua đi một năm sau tái kiến ngươi lúc, hướng về phía ngươi lớn phát cáu, lớn tiếng nói mê sảng, mất lý trí phát tiết nội tâm góp nhặt hơn một năm khổ sở. . ."

"Cái này. . . Đây là bởi vì ta còn để ý ngươi a!"

Nói đến đây, Nam Ảnh thanh âm nghẹn ngào run rẩy, trong đôi mắt đẹp lệ quang điểm điểm, vẻ mặt cũng biến thành thê lương cô đơn.

"Ta thừa nhận, khi đó nói lời làm người rất đau đớn, ta cũng không yêu cầu xa vời ngươi bây giờ liền tha thứ ta, có thể. . . Ngươi có thể hay không cho ta một cái đền bù tổn thất nội tâm áy náy cơ hội? Ta không muốn cứ như vậy mang theo nội tâm lo lắng rời đi Nghiễm Lăng thành."

Mắt thấy Tô Dịch lặng im không nói.

Nam Ảnh kinh hoảng giống như chạy chậm đến Tô Dịch trước người, ánh mắt mang theo cầu khẩn, "Tô sư huynh, ngươi năm đó tại Thanh Hà kiếm phủ lúc đã đáp ứng ta, vô luận ta về sau phạm phải nhiều sai lầm lớn, chỉ cần ta đổi, ngươi liền sẽ tha thứ ta. Ngươi. . . Tổng sẽ không không tha thứ cho ta, đúng không?"

Nói xong, đưa tay liền muốn nắm Tô Dịch ống tay áo.

Tô Dịch lui về phía sau môt bước, để cho nàng bắt hụt.

Nam Ảnh ánh mắt nổi lên ai oán chi sắc.

Sau đó, nàng hít thở sâu một hơi, theo trong tay áo xuất ra một cái hộp ngọc tinh sảo, nhẹ nhàng mở ra.

Bên trong là một cái đùi gà, chẳng qua là sớm đã khô quắt mốc meo, màu sắc đen nhánh khó coi.

"Tô sư huynh, còn nhớ rõ không, năm đó ngươi trở thành ngoại môn Kiếm Thủ lúc, sư môn vì ngươi cử hành tiệc ăn mừng, tại yến hội sau khi kết thúc, ngươi vội vàng chạy đến tìm ta, đem khối này cẩn thận bao bọc tại lá sen bên trong đùi gà cho ta, đơn giản là ngươi nghe nói ngày đó ta chưa ăn cơm. . ."

Nam Ảnh sắc mặt hiện ra hồi ức chi sắc, lại là ngọt ngào lại là thương cảm, "Đêm hôm đó, ta đều vui vẻ đến không ngủ được, lại chỗ nào bỏ được ăn hết này cái đùi gà? Ta đem nó bảo tồn lại, mặc dù thứ này hết sức phổ biến, có thể duy chỉ có Tô sư huynh tặng này cái đùi gà, trong lòng ta nhưng lại có không thể dứt bỏ địa vị trọng yếu."

Dùng Tô Dịch làm người hai đời tâm tính, cũng không chịu được hít sâu một hơi, chỉ cái kia đùi gà, nói: "Cái đồ chơi này, ngươi. . . Một mực mang theo trên người?"

Nam Ảnh thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tô sư huynh, đối với chuyện này, ta thà chết cũng sẽ không nói láo. . ."

Tô Dịch quay người liền hướng bên ngoài đình viện đi đến.

Phản ứng như vậy, hoàn toàn vượt quá Nam Ảnh đoán trước, Tô sư huynh không phải hẳn là nắm chính mình chặt chẽ ôm trong ngực, giúp mình tẩy nước mắt sao?

Bất ngờ không đề phòng, nàng vô ý thức hỏi: "Tô sư huynh, ngươi đi đâu?"

Tô Dịch đứng yên tại đình viện trước cổng chính, quay người cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên là đi tìm Nghê Hạo, đem ngươi lời nói mới rồi từng cái nói với hắn một lần. Đúng, còn có cái này máu chó đùi gà chuyện xưa, tin tưởng hắn sau khi nghe, khẳng định sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

Nam Ảnh như bị sét đánh, tại chỗ mắt trợn tròn.

Vừa rồi biểu hiện của ta có phải hay không dùng sức quá mạnh rồi?

Bằng không, bằng vào ta hiểu rõ Tô sư huynh loại kia tính cách, không nên không cảm động a!.