Chương 60: Người hái thuốc cùng Quỷ Mẫu lĩnh

Chương 60: Người hái thuốc cùng Quỷ Mẫu lĩnh

"Tô Dịch, ngươi điên rồi!"

Ngốc trệ một lát, Nam Ảnh đột nhiên khẽ cắn răng, hung hăng đem trong tay đùi gà ngã xuống đất, bước nhanh hướng bên ngoài đình viện lao đi.

Chạy trối chết.

Tô Dịch cong người trở về đình viện, ánh mắt nhìn trên mặt đất cái kia khô quắt mốc meo đùi gà, nghĩ đến năm đó chính mình còn từng đối nữ nhân này si tâm không thôi, liền không còn gì để nói.

Bất quá, người nào tuổi nhỏ lúc, dám cam đoan không sẽ đụng phải này loại cặn bã nữ đâu?

Lắc đầu, Tô Dịch trực tiếp quay ngược về phòng.

Hắn bắt đầu kiểm kê chính mình thu hoạch.

Trên bàn sách.

Mười tám tấm một vạn lượng mệnh giá ngân phiếu, ba cây linh dược, một môn Hoàng giai đỉnh cấp võ học bí tịch, ba khỏa Thanh Ngọc Linh Trúc, một gốc Linh măng.

Bực này thu hoạch, có thể xưng to lớn.

Đáng tiếc, ngân phiếu tuy nhiều, lại đối bây giờ Tô Dịch không có nhiều lực hấp dẫn.

Theo hắn biết, tại Vân Hà quận thành, đảo cũng có thể dùng kim ngân mua được một chút linh dược.

Nhưng cơ hồ đều là hàng thông thường, lại giá cả kỳ cao vô cùng.

Giống một gốc bình thường đê giai nhất phẩm linh dược, đều có thể bán được ba vạn lượng bạc!

Đến mức Nhị phẩm linh dược, giá trị cực lớn khái tại tám vạn lượng bạc.

Bất quá, liền là tại Vân Hà quận thành trên thị trường, Nhị phẩm linh dược cũng được xưng tụng trân quý, thường thường mới vừa xuất hiện, liền sẽ bị người dùng giá cao cướp đi.

Bất quá, Phó Sơn đồng dạng nói qua, nếu dùng linh thạch mua sắm linh dược, thì phải dễ dàng rất nhiều.

Bởi vì đối với võ giả mà nói, linh thạch cùng linh dược đều là tu hành tài nguyên, không thể thiếu.

Giống Tô Dịch trước mắt ba cây linh dược, đều là cấp thấp nhất nhất phẩm linh dược.

Ngược lại là viên kia Linh măng, phẩm tướng không tầm thường, có thể đưa về Nhị phẩm trong hàng ngũ.

"Đợi đi đến Vân Hà quận thành, liền đem ngân phiếu hối đoái thành linh thạch."

Tô Dịch suy nghĩ.

Tại Vân Hà quận thành, một vạn lượng bạch ngân có thể hối đoái một khối nhất giai linh thạch.

100 khối nhất giai linh thạch, có thể hối đoái một khối nhị giai linh thạch.

Xét đến cùng, mặc dù về sau đi tới Vân Hà quận thành, vẫn là đến kiếm tiền.

Như thế, mới có thể liên tục không ngừng thu hoạch tu hành tài nguyên.

Rất nhanh, Tô Dịch liền đem ngân phiếu, linh dược, bí tịch tất cả đều thu hồi.

Sau đó, hắn đi ra đình viện, ngồi tại dưới cây hòe lớn thạch trên ghế đẩu, dùng Trần Phong kiếm gọt chém Thanh Ngọc Linh Trúc.

Theo mảnh gỗ vụn bay tung tóe, không bao lâu, Tô Dịch trong tay nhiều hơn một thanh Thanh Trúc vỏ kiếm.

Dài ba thước, to bằng cánh tay trẻ con, Thanh Bích óng ánh, sáng long lanh như ngọc.

Nắm Trần Phong kiếm cắm vào trong đó, chỉ lộ ra chuôi kiếm, cũng là cực phù hợp.

Có thể Tô Dịch lại cảm giác cái kia chuôi kiếm có chút chướng mắt.

Suy nghĩ một chút, hắn lại động thủ, trực tiếp thanh kiếm chuôi hai bên kiếm ngạc bỏ đi, thành một cây kiếm đầu, cứ như vậy, liền chuôi kiếm cũng chui vào đến Thanh Trúc vỏ kiếm bên trong.

Sau đó, Tô Dịch lại dùng một đám Thanh Trúc tơ viện một cái mềm dẻo nút thắt, một mực quấn tại vỏ kiếm miệng vị trí, kể từ đó, liền có thể treo bên eo.

Tô Dịch giơ lên làm tốt Thanh Trúc vỏ kiếm, thả ở trước mắt dò xét.

Chỉ thấy thiên quang dưới, vật này Thanh Bích doanh thúy, sáng long lanh như mỹ ngọc, nắm trong tay, xúc cảm mát lạnh nhu nhuận, cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Cùng hắn nói đây là vỏ kiếm, không bằng nói là một thanh trúc trượng.

Theo Tô Dịch cổ tay rung lên.

Keng

Trần Phong kiếm phút chốc lướt đi, kiếm ngân vang thăm thẳm.

"Không sai, bình thường lúc có thể xem như trúc trượng, lúc chiến đấu thì thuận tiện rút kiếm giết địch, này dù sao cũng so bên hông vác lấy một thanh kiếm vỏ mỹ quan nhiều. . ."

Tô Dịch rất hài lòng.

Trần Phong kiếm tuy chỉ có một tia linh tính  có thể sau chỉ cần thấm vào tại đây Thanh Ngọc Linh Trúc vỏ kiếm bên trong, kỳ phong mang cùng tính chất liền sẽ có được tẩm bổ cùng biến hóa.

Đây mới là Tô Dịch chế tác thanh kiếm này vỏ nguyên nhân.

Sau đó, hắn nắm còn lại mặt khác Thanh Ngọc Linh Trúc từng cái bổ ra, chẻ thành dài bảy tấc trúc mảnh, đến cuối cùng, tổng cộng làm ra ba mươi sáu miếng.

Này chút đều là linh tài, nhưng tại trên đó khắc ấn một chút cơ sở phù lục  có thể dùng tới bày trận, giết địch, trừ tà, bói toán. . .

Cuối cùng, Tô Dịch lại làm mình làm một cây trúc trâm.

Đương nhiên, hắn nắm trúc trâm vỏ ngoài màu xanh cạo đến không còn một mảnh, nhường cây trâm hiện lên một loại chất phác thanh nhã trắng muốt chi sắc.

Như mang theo một cái thanh cây trâm, trên đầu này một vệt màu sắc không khỏi sẽ cho người hiểu lầm.

Tô Dịch đi vào trong phòng trước gương đồng.

Trong gương đồng hắn, chắp tay tại lưng, tóc dài dùng trắng muốt trúc trâm bàn thành đạo búi tóc, bên eo treo chếch một cây trúc trượng, nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát.

Mà có được kiếp trước lịch duyệt cùng tâm cảnh, cũng làm cho khí chất của hắn càng lạnh nhạt, được xưng tụng là vắng lặng hiên nâng, trầm tĩnh xuất trần.

"Dù sao mới mười bảy tuổi, tuổi nhỏ cao chót vót, hồn nhiên không có một tia dáng vẻ già nua, lúc này mới có một chút điểm ta kiếp trước phong thái."

Tô Dịch hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tiên sư dung nhan, nhường Oản Nhi nhớ tới 'Lang diễm độc tuyệt, thế không thứ hai' bát tự."

Đột nhiên, dưỡng hồn hồ lô bên trong truyền ra Khuynh Oản cái kia rụt rè tiếng ca ngợi, lá gan của nàng tựa hồ biến lớn không ít, bây giờ cũng dám chủ động lên tiếng.

"Một bộ đẹp mắt túi da mà thôi, cũng chỉ có như ngươi như vậy nữ tử mới sẽ như vậy để ý."

Tô Dịch xem thường lắc đầu, phân phó nói, " ngươi chuẩn bị một chút, có khả năng gần nhất ta liền sẽ mang ngươi cùng một chỗ đi tới Quỷ Mẫu lĩnh."

Sau đó, hắn trực tiếp đi vào trước bàn sách, bắt đầu dùng trúc mảnh chế phù.

. . .

Chạng vạng tối thời điểm.

Hồ Thuyên mang theo một cái tên là "Quách Bính" hái thuốc người đi tới màu vàng hơi đỏ nhỏ cư.

Quách Bính đã hết sức già nua, tóc thưa thớt, thân ảnh cao lớn khô gầy đá lởm chởm.

Hắn mang theo mũ rộng vành, mũ rộng vành dưới, là một tấm làm người ta sợ hãi gương mặt, hắn nửa gương mặt sưng đỏ nổi bật, nửa gương mặt Thanh Tử biến thành màu đen, diện mạo vặn vẹo như quỷ mặt giống như, phá lệ đáng sợ.

"Cô gia, này Quách lão đầu là thành bên trong người hái thuốc bên trong kinh nghiệm mặc dù phong phú, rất nhiều năm trước, liền từng ẩn hiện tại Quỷ Mẫu lĩnh một vùng."

Nhìn thấy Tô Dịch, Hồ Thuyên giới thiệu nói, " cũng chỉ có Quách lão đầu đối Quỷ Mẫu lĩnh tình huống quen thuộc nhất, được xưng tụng là như lòng bàn tay."

"Hồ quản sự quá khen rồi, từ từ năm đó tiểu lão tại Quỷ Mẫu lĩnh bị một đầu quỷ vật đả thương thân thể, đến nay đã có mười năm chưa từng đi tới Quỷ Mẫu lĩnh."

Bên cạnh Quách Bính thanh âm khàn khàn, yếu ớt, tựa hồ thân thể đã hết sức suy yếu.

Trên dưới đánh giá Quách Bính một phiên, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ngươi năm đó chỗ đụng phải, có thể là 'Âm Sát quỷ' ?"

"Âm Sát quỷ?"

Quách Bính ngơ ngẩn, hắn chẳng qua là một cái người bình thường, căn bản không hiểu rõ chuyện quỷ quái.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Âm Sát quỷ, là cấp thấp nhất Lệ Quỷ một trong, sinh ra tại ô trọc mộ huyệt chỗ."

"Nhưng phàm bị này quỷ khí tức tiêm nhiễm, liền sẽ bị bích hỏa âm độc xâm thể, nhẹ thì giống ngươi như vậy, biến thành 'Âm Dương mặt quỷ ' cả ngày lẫn đêm gặp âm độc ăn mòn sinh cơ, đau đến không muốn sống."

"Nặng thì không quá ba ngày, liền sẽ hóa thành đầy đất xương khô."

Nghe xong, Hồ Thuyên cũng không khỏi kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói bực này quỷ dị không rõ sự tình.

Quách Bính thì ngây ngốc một chút, chợt đột nhiên kích động lên, mặt lộ vẻ vẻ ước ao, run giọng nói: "Cô gia, vậy ngài có không biện pháp cứu chữa bực này thương thế?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, thuận miệng nói: "Ngươi đã trúng độc mười năm, bích hỏa âm độc đã xâm nhập ngươi ngũ tạng nội phủ chỗ, mong muốn triệt để khử độc, cũng không dễ dàng."

Quách Bính phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, dập đầu nói: "Cô gia, van cầu ngài mau cứu tiểu lão, mười năm này, tiểu lão bị giày vò đến đau đến không muốn sống, khổ không thể tả, như nhất định phải chiếu cố vợ con dòng dõi, đã sớm tự sát tại thế!"

"Chỉ cần cô gia đáp ứng cứu tiểu lão, tiểu lão nguyện tự mình mang cô gia đi tới Quỷ Mẫu lĩnh đi một lần!"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hồ Thuyên, nói: "Đợi chút nữa ta mở một cái phương thuốc, ngươi đi cho hắn bốc thuốc sắc nấu, không sai biệt lắm thời gian nửa năm, liền có thể triệt để tiêu trừ trong cơ thể âm độc."

Hồ Thuyên vội vàng đáp ứng.

Mà Quách Bính thì kích động đến liên tục dập đầu, đối Tô Dịch cảm động đến rơi nước mắt.

"Được rồi, Quách lão đầu, cô gia y thuật, liền ngô y sư đều tôn sùng cực điểm, hắn nếu đáp ứng cứu ngươi, bảo quản có thể thuốc đến bệnh trừ."

Hồ Thuyên nắm Quách Bính cho nâng đỡ lên  nói, "Ngươi như thật cảm kích cô gia, liền đem Quỷ Mẫu lĩnh tình huống từng cái đều cùng cô gia nói."

Quách Bính liên tục gật đầu, hỏi: "Cô gia, ngài là dự định đi tới Quỷ Mẫu lĩnh sao?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Hít thở sâu một hơi, Quách Bính cắn răng nói: "Quỷ Mẫu lĩnh chỗ kia, địa thế phức tạp, hung hiểm khó lường, chỉ dựa vào lời nói, căn bản là không có cách miêu tả hắn tình huống, tiểu lão nguyện vì ngài dẫn đường, tự mình đi một chuyến!"

Hồ Thuyên khẩn trương, nói: "Cô gia, địa phương quỷ quái kia cũng không phải tùy tiện đi, ngài. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta chủ ý đã quyết, không cần lại khuyên."

Sau đó, hắn đối Quách Bính nói, " ngày mai sáng sớm, ngươi tới Hạnh Hoàng y quán, mang ta đi tới Quỷ Mẫu lĩnh, ngươi cứ yên tâm, ta nhất định mang ngươi bình yên trở về."

Quách Bính không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Thấy này, Hồ Thuyên chỉ có thể thở dài, vô lực lại khuyên.

Quyết định chuyện này, cẩn thận lý do, Tô Dịch vào lúc ban đêm lại chuẩn bị một chút trừ tà trừ túy vật phẩm, này mới hoàn toàn an tâm.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tay cầm trúc trượng, eo treo dưỡng hồn hồ lô, trâm gài tóc nghiêng cắm đạo kế, thản nhiên đi ra đình viện.

Làm đến Hạnh Hoàng y quán bên ngoài, đầu đội mũ rộng vành Quách Bính sớm đã chờ tại cái kia.

Có thể làm hai người chuẩn bị xuất phát lúc, đột nhiên đường phố xa xa bên trên, truyền đến một thanh âm:

"Quách Bính, ngươi nguyên lai tại đây bên trong, cuối cùng tìm tới ngươi!"

Tô Dịch giương mắt nhìn lại, chỉ thấy một đám thân ảnh từ đằng xa vội vàng tới.

Cầm đầu đúng là Văn Giác Nguyên.

Làm thấy đứng ở Quách Bính bên người Tô Dịch, Văn Giác Nguyên con ngươi co rụt lại, vẻ mặt đều có chút cứng đờ.

Quách Bính cũng không chú ý tới cái này biến hóa rất nhỏ, cung kính chắp tay nói: "Thiếu gia tìm tiểu lão chuyện gì?"

Hắn là Văn gia người hái thuốc, mà Văn Giác Nguyên là Văn gia tộc dài con trai trưởng, không cho phép hắn không kính sợ.

Văn Giác Nguyên vẻ mặt thôn trang túc nói: "Có một vị đến từ Vân Hà quận thành quý nhân, dự định đi tới Quỷ Mẫu lĩnh đi một lần, cần phải có quen thuộc tình huống người dẫn đường. Mà theo ta được biết, Nghiễm Lăng thành bên trong chỉ có ngươi Quách Bính có năng lực làm được chuyện này."

Quách Bính ngẩn ngơ, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía bên người Tô Dịch.

"Quách Bính, ngươi này là ý gì?"

Văn Giác Nguyên nhíu mày nói, " ngươi yên tâm  chờ được chuyện, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Quách Bính vội vàng giải thích nói: "Thiếu gia, ngài hiểu lầm, tiểu lão hôm qua đã đáp ứng tô cô gia, dự định hiện tại liền đi tới Quỷ Mẫu lĩnh."

"Cái gì?"

Lần này đến phiên Văn Giác Nguyên sững sờ, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí cứng nhắc nói, " ngươi muốn đi Quỷ Mẫu lĩnh làm gì?"

Thái độ tuy lạnh lùng, có thể đã trải qua Long Môn yến hội một dãy chuyện về sau, khi lại một lần nữa đối mặt Tô Dịch lúc, hắn đã không dám giống như trước kia như vậy bày ra hơn người một bậc tư thái.

Tô Dịch vuốt vuốt trong tay trúc trượng, lạnh nhạt nói: "Chuyện của ta, cùng ngươi có thể không có quan hệ."

Văn Giác Nguyên hai đầu lông mày nổi lên một vệt tức giận, nhưng chợt liền bị hắn khống chế lại.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch con mắt, gằn từng chữ một: "Tô Dịch, ta thừa nhận ngươi tu vi khôi phục về sau, đã không tầm thường có thể so sánh, thậm chí Phó Sơn thành chủ cũng đối ngươi coi trọng vô cùng."

"Có thể ngươi đừng quên, ngươi bây giờ vẫn như cũ là chúng ta Văn gia người ở rể!"

Người ở rể hai chữ, bị hắn cắn đến rất nặng.

——.