Chương 61: Nhung trang thiếu nữ

Chương 61: Nhung trang thiếu nữ

Người ở rể!

Cho tới bây giờ đều là một cái mang theo nghĩa xấu xưng hô.

Văn Giác Nguyên lời nói này, ngữ khí cũng không châm chọc, có thể câu chữ ở giữa, hiển thị rõ xem thường.

Quả thật, hắn tự nhận động thủ, không phải Tô Dịch đối thủ.

Khả tâm thái bên trên, vẫn như cũ xem thường Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn Văn Giác Nguyên liếc mắt, than nhẹ lắc đầu nói: "Có đôi khi, thừa nhận chính mình rất yếu, muốn so thừa nhận người khác mạnh mẽ càng khó. Ngươi cũng xem như Văn gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, lại chỉ có thể cầm thân phận tới chửi bới ta, không khỏi thật không có tiền đồ."

Ngươi

Văn Giác Nguyên vẻ mặt thoáng cái trở nên vô cùng khó coi, Tô Dịch lời nói này giống như như lưỡi dao, đâm đau đớn hắn thương tâm nhất địa phương.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Thế nào, thẹn quá thành giận? Ta liền đứng tại đây, chỉ cần ngươi dám động thủ, ta liền thu hồi vừa rồi cái kia lời nói."

Văn Giác Nguyên vẻ mặt một hồi biến ảo, trong con ngươi đều là sắp phun ra ngoài lửa giận.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không dám động thủ.

Bởi vì hắn rõ ràng, chính mình căn bản không có cơ hội chiến thắng, chỉ phải thua, đã định trước sẽ càng mất thể diện.

Thấy này, Tô Dịch đều chẳng muốn nói thêm gì nữa.

Đã vô huyết tính, lại không dám thừa nhận chính mình yếu, Văn gia này thế hệ tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ, về sau đã định trước khó thành đại khí.

Văn Giác Nguyên nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng mở miệng, cắn răng nói ra: "Tô Dịch, ngươi hưu muốn đắc ý, Nhị thúc ta nói  chờ phụ thân ta trở về, liền sẽ tổ chức tông tộc đại hội, thương nghị xử trí như thế nào ngươi!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta ngược lại thật ra ước gì các ngươi Văn gia có thể đem ta cùng Văn Linh Chiêu hôn sự giải trừ."

Ngươi

Văn Giác Nguyên nghẹn lời.

Đúng lúc này, nơi xa vang lên một hồi tiếng vó ngựa dồn dập, mấy hơi thở mà thôi, liền đi tới Hạnh Hoàng y quán trước.

Cầm đầu một thớt thần tuấn phi phàm ngựa hoa xanh bên trên, ngồi một cái nhung trang thiếu nữ.

Vừa mới đến, nàng liền lấy roi trong tay chỉ Văn Giác Nguyên, không nhịn được nói: "Tìm tới người sao?"

Thiếu nữ thân thể thon dài, kiều mị như lửa, một thân nhung trang, eo đeo cung kiếm, bằng thêm ba phần khí khái hào hùng, giơ tay nhấc chân, mang theo một cỗ vênh mặt hất hàm sai khiến mùi vị.

Ở sau lưng nàng, đi theo một đám tùy tùng, như là chúng tinh củng nguyệt xúm lại tại nàng phụ cận, tôn lên thân phận nàng cực kỳ bất phàm.

Văn Giác Nguyên sắc mặt biến hóa, vội vàng chắp tay chào nói: "Viên cô nương đừng vội, đã đã tìm được, bên cạnh ta vị này liền là Quách Bính, toàn Nghiễm Lăng thành bên trong, không có người so với hắn hiểu rõ hơn Quỷ Mẫu lĩnh."

Nhung trang thiếu nữ liếc qua Quách Bính, làm thấy cái kia vặn vẹo như quỷ gương mặt lúc, mày liễu không khỏi nhăn lại.

Nhưng rất nhanh, nàng liền ngăn chặn trong lòng cái kia một tia chán ghét, đối Quách Bính nói: "Ngươi theo chúng ta đi một chuyến Quỷ Mẫu lĩnh, làm đáp tạ, ta sẽ cho ngươi một ngàn lượng bạch ngân."

Quách Bính lắc đầu nói: "Vị cô nương này, tiểu lão đã đáp ứng mang cô gia nhà ta đi tới Quỷ Mẫu lĩnh. . ."

Văn Giác Nguyên lập tức ngắt lời nói: "Quách Bính, ngươi là ta Văn gia người hái thuốc, ta nhường ngươi làm cái gì thì làm cái đó, còn dám chối từ, đừng trách ta không khách khí!"

Quách Bính toàn thân run lên, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Thiếu gia, tha thứ. . . Tha thứ tiểu lão khó mà tòng mệnh!"

"Văn Giác Nguyên, đây là cái gì tình huống?"

Nhung trang thiếu nữ hơi nghi hoặc một chút.

Văn Giác Nguyên hung dữ trừng Quách Bính liếc mắt, lúc này mới cười theo, nắm sự tình đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Nhung trang thiếu nữ tầm mắt lúc này mới lần thứ nhất nhìn về phía Tô Dịch, giống như thật bất ngờ: "Ngươi cũng muốn đi Quỷ Mẫu lĩnh?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Có gì không thể?"

"Chỗ kia hung hiểm cực điểm, ngươi này là muốn đi làm cái gì?"

Nhung trang thiếu nữ cau mày nói.

"Các ngươi lại là muốn đi làm cái gì?"

Tô Dịch hỏi lại.

Đoàn người này rõ ràng lai lịch không đơn giản, nếu là cũng vì Quỷ Mẫu lĩnh bên trong một chút bảo vật mà đi, vậy coi như thật trùng hợp.

Nhung trang thiếu nữ hừ lạnh nói: "Không trả lời vấn đề của ta, còn muốn dò xét tin tức của chúng ta, ngươi này người cũng không đàng hoàng vô cùng!"

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, đều chẳng muốn cùng này cưỡng từ đoạt lý điêu ngoa thiếu nữ tranh luận.

"Quách lão, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch hướng bên người Quách Bính nói.

"Tốt một cái không nghe lời gia hỏa!"

Đột nhiên, cưỡi tại trên lưng ngựa nhung trang thiếu nữ nâng tay lên bên trong roi chuôi, chỉ Tô Dịch, sinh khí nói, " ta cuối cùng nói một lần, lão đầu này nhất định phải theo chúng ta đi!"

Một câu, phụ cận những cái kia tùy tùng đều phóng ngựa tiến lên, tay đè binh khí, thần sắc bất thiện, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch.

Quách Bính toàn thân phát lạnh, rụt rụt đầu.

Văn Giác Nguyên đôi mắt chỗ sâu nổi lên một vẻ phấn khởi.

Hắn ước gì mượn nhung trang thiếu nữ lực lượng, hung hăng giáo huấn Tô Dịch một chầu!

Không có người so với hắn rõ ràng, tại nhung trang thiếu nữ sau lưng cái kia thao thiên quyền thế trước mặt, liền là thành chủ Phó Sơn hôm nay tới, hôm nay cũng không che được Tô Dịch!

Đã thấy Tô Dịch khẽ nhíu mày, ánh mắt đạm mạc nhìn về phía nhung trang thiếu nữ, nói: "Đặt vào thời điểm khác, ta ngược lại không mảnh cùng ngươi một cái không biết phân tấc tiểu nha đầu so đo, có thể hiện tại. . . Ngươi để cho ta có một chút như vậy tức giận."

Dứt lời, cái kia đạm mạc thâm thúy chỗ sâu trong con ngươi bỗng dưng lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, đến mức hắn một thân khí thế đột biến.

Nhung trang thiếu nữ trước mắt nhói nhói, như bị lợi kiếm chống đỡ hầu, trong lòng dâng lên không hiểu lạnh lẻo, đến mức da thịt đều nổi lên một lớp da gà.

Rùng mình!

Còn không đợi nàng phản ứng, hắn dưới hông ngựa hoa xanh mãnh liệt phát ra một tiếng hoảng sợ hí dài, bốn vó như nhũn ra, phù phù một tiếng tê liệt trên mặt đất.

"Tiểu thư, ngài không có sao chứ?"

Bên cạnh một tên áo bào xám trung niên tay mắt lanh lẹ, tại ngựa hoa xanh ngã xuống cái kia một cái chớp mắt, vươn mình một cái nhảy vọt, lấy tay đem nhung trang thiếu nữ thân thể nắm ở, vững vàng thả trên mặt đất.

"Ta. . . Ta không sao."

Nhung trang thiếu nữ rõ ràng chấn kinh, kiều mị khuôn mặt trở nên tái nhợt.

Lại nhìn cái kia ngựa hoa xanh, rên rỉ gào rít, toàn thân run rẩy, đều không dám đứng dậy.

Những người khác bị một màn này kinh đến, không hiểu ra sao, không rõ hướng này thần tuấn ngựa hoa xanh, sao lại biến thành như vậy bộ dáng.

Mà nhung trang thiếu nữ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, khuôn mặt đã mang lên một tia xanh mét chi sắc, cắn răng nói: "Mới vừa rồi là ngươi cái tên này giở trò quỷ?"

Nghe vậy, áo bào xám trung niên cùng mặt khác tùy tùng sầm mặt lại, đều tung người xuống ngựa, đằng đằng sát khí hướng Tô Dịch xúm lại tới.

Đã thấy Tô Dịch bình thản tự nhiên, giống như hồn nhiên không có phát giác được nguy hiểm tiếp cận, ánh mắt nhìn cái kia trên mặt đất ngựa hoa xanh, nói: "Này gia súc so với người thông minh nhiều."

"Ngươi lại vẫn dám trào phúng tại ta!"

Nhung trang thiếu nữ trừng to mắt, khuôn mặt đều âm trầm xuống.

Mà cùng một thời gian, Văn Giác Nguyên vô ý thức tránh ra thật xa, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt đều là thương hại.

Cái tên này sợ là không biết giờ phút này đắc tội, là hạng gì tôn quý tồn tại a?

Nhưng ra ngoài ý định chính là, tại đây tuốt gươm giơ nỏ thời khắc, Quách Bính lại tại lúc này đứng ra, ngăn tại Tô Dịch trước người!

Đón mọi người kinh ngạc tầm mắt, Quách Bính nơm nớp lo sợ nói: "Mọi người đừng nóng giận, nếu đều là đi Quỷ Mẫu lĩnh, hoàn toàn có khả năng cùng một chỗ đồng hành. Nếu ngươi nhóm khi dễ cô gia, ta. . . Ta thà chết cũng không cho các ngươi dẫn đường!"

Nói xong lời cuối cùng, vị này già nua người hái thuốc vẻ mặt đã trở nên kiên định dứt khoát.

Tô Dịch nhịn không được nhìn nhiều bên người cái này khô gầy đá lởm chởm lão nhân liếc mắt.

Sớm đã giữ lực mà chờ, chuẩn bị động thủ áo bào xám trung niên bọn người do dự, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía nhung trang thiếu nữ.

Nhung trang thiếu nữ vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nửa ngày mới khua tay nói: "Thôi, đi tới Quỷ Mẫu lĩnh sự tình quan trọng, cùng một chỗ đồng hành cũng không sao."

"Này lão hèn mạt đơn giản thiếu giáo huấn!"

Văn Giác Nguyên giận đến âm thầm cắn răng, trong lòng dâng lên đầy ngập thất vọng.

Hắn vốn cho rằng, Tô Dịch liền đem đại họa lâm đầu, ai có thể nghĩ, lại tại thời khắc cuối cùng bị Quách Bính làm hỏng!

"Cô gia, ngài xem an bài như vậy như thế nào?"

Quách Bính cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Dịch nói: "Có khả năng."

Trước đó Quách Bính đứng ra, khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn đồng thời, trong lòng cũng hết sức cảm xúc.

Một cái không có tu vi bình thường lão nhân, không có bị bực này trận thế dọa chạy, ngược lại không để ý tự thân tính mệnh đứng ra, này có thể quá hiếm có.

"Vậy thì tốt rồi."

Quách Bính nhếch miệng cười rộ lên, xuất phát từ nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không biết là, nếu không phải hắn đứng ra, chân chính muốn bị khi phụ, tuyệt sẽ không là Tô Dịch.

Đương nhiên, nhung trang thiếu nữ bọn hắn đã định trước cũng không nghĩ ra, Quách Bính trượng nghĩa ra tay, kì thực là giúp bọn hắn hóa giải một trận tai hoạ.

"Dũng thúc, điểm cho bọn hắn một con ngựa."

Nhung trang thiếu nữ phân phó nói.

Nàng ngựa hoa xanh đã khôi phục như thường, từ dưới đất đứng lên, đang thân mật dùng mũi vụt cánh tay của nàng, cái này khiến trong nội tâm nàng cũng thay đổi tốt không ít.

Chẳng qua là, tầm mắt tình cờ nhìn xem Tô Dịch lúc, vẫn như cũ mang theo lãnh ý.

Rõ ràng đối với sự tình vừa rồi, cái nhà này thế lừng lẫy thiếu nữ vẫn canh cánh trong lòng.

"Cưỡi ngựa thì không cần, chúng ta đi bộ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Nhung trang thiếu nữ lập tức lại giận, nói: "Ngươi đây là tại lãng phí thời gian có biết hay không?"

Quách Bính vội vàng giải thích nói: "Cô nương bớt giận, tiểu lão cao tuổi, thể cốt cũng không chịu nổi lưng ngựa xóc nảy, ta cùng cô gia đi bộ liền có thể, chúng ta liền ở ngoài thành Quỷ Mẫu lĩnh dưới chân núi bãi tha ma chỗ tụ hợp liền có thể."

Nhung trang thiếu nữ hít thở sâu một hơi, không nhịn được nói: "Tùy các ngươi liền đi!"

Nói xong, nàng đã lưu loát trở mình lên ngựa, thon dài bền chắc một đôi đùi ngọc kẹp lấy, phóng ngựa hướng nơi xa chạy như điên.

Mặt khác tùy tùng đều vội vàng đuổi theo.

Cái kia được gọi là "Dũng thúc" áo bào xám trung niên lúc gần đi, đi vào Văn Giác Nguyên trước người, lạnh lùng nói:

"Ở đây bên trong, người khác không biết tiểu thư nhà ta thân phận, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm? Có thể ngươi vừa rồi biểu hiện, cũng rất có vấn đề, ta khuyên ngươi nhất thật là thành thật điểm!"

Văn Giác Nguyên vẻ mặt đột biến, cái trán đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn vừa muốn nói rõ lí do, áo bào xám trung niên đã phóng ngựa mà đi.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Văn Giác Nguyên thất hồn lạc phách.

Cách đó không xa, Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Trước đó Văn Giác Nguyên tại hướng nhung trang thiếu nữ nói rõ lí do chuyện hôm nay lúc, lời nói ở giữa liền tài liệu thi một chút châm ngòi mùi vị, tự cho là có khả năng tọa sơn quan hổ đấu.

Có thể không có người nào là ngớ ngẩn, Văn Giác Nguyên là biết nhung trang thiếu nữ thân phận, dưới tình huống bình thường, chắc chắn sẽ đem lời làm rõ, bang nhung trang thiếu nữ bọn hắn tới đe doạ chính mình.

Nhưng hắn lại không làm như vậy, mà là lựa chọn bàng quan.

Cái này khác thường.

Cái kia áo bào xám trung niên rõ ràng cũng xem thấu Văn Giác Nguyên tâm tư, mới có thể tại trước khi đi cảnh cáo hắn.

Còn không có ôm chặt đối phương đùi, liền muốn châm ngòi thổi gió, dựa thế khinh người, mà chính mình thì không đếm xỉa đến, này không gọi thông minh, mà là ngu!

Tô Dịch đều chẳng muốn lại để ý tới Văn Giác Nguyên, cùng Quách Bính cùng một chỗ hướng ngoài cửa thành bước đi.

Văn Giác Nguyên nhìn Tô Dịch cái kia đi xa bóng lưng, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, hai tay đều hung hăng nắm chặt.

"Tô Dịch  chờ phụ thân ta trở về, nhìn ngươi còn có thể hung hăng càn quấy đến khi nào! !"

Văn Giác Nguyên cho rằng, chuyện hôm nay, xấu chính là ở chỗ Tô Dịch trên thân.

——.