Chương 62: Tượng thần lưng ngồi thán chúng sinh không chịu quay đầu

Chương 62: Tượng thần lưng ngồi thán chúng sinh không chịu quay đầu

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch cùng Quách Bính cùng một chỗ đến Quỷ Mẫu lĩnh dưới chân núi bãi tha ma trước.

Chỉ thấy cỏ hoang mọc thành bụi, mồ khắp nơi, vài con quạ đen lập ở phía xa trụi lủi trên đại thụ, thỉnh thoảng phát ra khàn giọng khó nghe tiếng kêu.

Tuy là sáng sớm, này cảnh tượng vẫn như cũ làm người hãi đến hoảng.

Nhung trang thiếu nữ đoàn người sớm đã chờ tại cái kia.

Làm thấy khoan thai tới chậm Tô Dịch cùng Quách Bính, nhung trang thiếu nữ không vui hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi có thể cuối cùng đến rồi!"

Lúc nói chuyện, nàng tung người xuống ngựa, phân phó nói: "Lưu lại hai người nhìn xem ngựa, dũng thúc cùng những người khác cùng một chỗ cùng ta lên núi."

Đúng

Những cái kia tùy tùng lúc này hành động.

"Quách Bính, ngươi đến mang đường."

Nhung trang thiếu nữ ra lệnh.

Quách Bính liền vội vàng tiến lên, Tô Dịch thấy này cũng đi theo  nói, "Ta và ngươi cùng một chỗ."

Hắn từng đáp ứng, sẽ mang Quách Bính an toàn trở về, đương nhiên sẽ không nhường Quách Bính một người đi ở phía trước.

"Không nhìn ra, như ngươi loại này khó chơi người vẫn tính có chút lương tâm."

Nhung trang thiếu nữ châm chọc một câu.

Tô Dịch không nhìn thẳng, hắn còn khinh thường đi cùng một cái rõ ràng thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng điêu ngoa thiếu nữ đưa khí.

"Dũng thúc, ngươi cũng đi phía trước, đừng để Quách Bính ra nguy hiểm gì."

Suy nghĩ một chút, nhung trang thiếu nữ lại dặn dò một câu.

Được gọi là dũng thúc áo bào xám trung niên lúc này tiến lên, cùng Tô Dịch một trái một phải, thủ tại Quách Bính hai bên.

Quách Bính thụ sủng nhược kinh, liên tục cảm tạ.

Tô Dịch trong lòng thì âm thầm lắc đầu, này đã là một loại bảo hộ, cũng là một loại giám thị, không có gì đáng giá xưng đạo.

Sau đó, đoàn người bày ra hành động, hướng bãi tha ma chỗ sâu bước đi.

Trên đường đi, chỉ thấy rất nhiều mồ đều đã hoang phế rất lâu, trong bụi cỏ dại còn có thể thấy một chút xương khô, tiền giấy, tàn toái hương nến đồ vật.

Càng đi chỗ sâu, bụi cỏ càng sâu, sương mù càng lớn, ngoại trừ tình cờ có Ô Nha tiếng kêu vang lên, lộ ra đến vô cùng hoang vu yên tĩnh.

Quách Bính tay cầm một thanh đao săn, bổ ra che chắn đường đi bụi gai cỏ dại, quen cửa quen nẻo phía trước vừa đeo đường.

"Cô gia, ngài lần này tới Quỷ Mẫu lĩnh là muốn làm gì?"

Trên đường, Quách Bính chợt mà hỏi thăm.

Đi tại phía sau nhung trang thiếu nữ lập tức dựng lên lỗ tai.

"Ngươi trước nói cho ta một chút, này Quỷ Mẫu lĩnh bên trên có cái gì quỷ dị khác thường địa phương."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Quách Bính suy nghĩ một chút, nói: "Từ xưa đến nay, Quỷ Mẫu lĩnh bên trên liền có quỷ vật ẩn hiện, nếu nói quỷ dị khác thường địa phương, cũng là có vài chỗ."

"Một cái là ở vào Quỷ Mẫu lĩnh giữa sườn núi một mảnh trắng trong rừng tùng miếu thờ, trước đây thật lâu liền hoang phế đổ sụp, bên trong cúng bái một cái đưa lưng về phía cửa lớn ngồi tượng thần, có thể tượng thần đầu cũng rất sớm trước kia đã không thấy tăm hơi."

"Đưa lưng về phía cửa lớn mà ngồi? Là có người hay không cố ý dời tượng thần vị trí?"

Nhung trang thiếu nữ nhịn không được nói.

Tô Dịch chợt nói: "Vì sao đưa lưng về phía thế gian? Thán chúng sinh không chịu quay đầu, theo ta thấy, này tượng thần làm xuất từ phật môn."

Quách Bính giật mình, khâm phục nói: "Cô gia khẳng định đọc qua rất nhiều sách, so với chúng ta này chút dân chúng tầm thường mạnh hơn nhiều."

Phía sau truyền đến nhung trang thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, dường như khinh thường.

Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, hỏi: "Này miếu thờ ngoại trừ tượng thần có chút khác thường bên ngoài, phải chăng còn có mặt khác quỷ dị địa phương?"

Quách Bính nói: "Có, mà lại không ít. Nghe nói mỗi đến ban đêm, cái kia rách nát trong miếu thờ liền sẽ truyền ra trận trận tiếng tụng kinh, nhưng cũng có người nói, đó là quỷ vật thanh âm xì xào bàn tán. Duy nhất có khả năng khẳng định là, như tại cái kia miếu thờ trúng qua đêm, quyết không thể dập tắt đống lửa, bằng không, liền sẽ bị giấu tại trong bóng tối quỷ vật ăn hết. Dĩ vãng thời điểm, có thể phát sinh qua không ít những chuyện tương tự."

"Bình thường quỷ vật, có thể không đả thương được chúng ta."

Phía sau truyền đến nhung trang thiếu nữ mang theo kiêu ngạo tự tin thanh âm, nàng rõ ràng một mực tại nghe.

"Quỷ Mẫu lĩnh địa phương khác đâu?" Tô Dịch hỏi.

Quách Bính không hổ là Nghiễm Lăng thành hiểu rõ nhất Quỷ Mẫu lĩnh người hái thuốc, tiếp xuống nắm Quỷ Mẫu lĩnh một chút tình huống từng cái nói.

Bất quá, nhất làm cho Tô Dịch lưu ý, có ba cái địa phương.

Một cái là ở vào Quỷ Mẫu lĩnh hướng tây phương hướng một mảnh "Rừng đào" nơi đó cây đào lâu dài bao phủ chướng khí bên trong, vô luận người vẫn là động vật, ngộ nhập trong đó, liền tìm không thấy đường rút lui.

Một cái là được xưng "Sơn quỷ đường" địa phương, ở vào Quỷ Mẫu lĩnh mặt trái, con đường nhỏ kia uốn lượn tại huyết sắc sương mù bên trong, một khi đạp vào đường này, giống như tiến vào âm phủ, sẽ phải gánh chịu đến quỷ vật điên cuồng vỗ đánh.

Một cái là ở vào Quỷ Mẫu lĩnh đỉnh núi một tòa biến thành phế tích kiến trúc, nghe nói trước đây thật lâu là một tòa miếu thành hoàng, màn đêm buông xuống muộn buông xuống, nơi này sẽ xuất hiện nhiều đám xanh biếc lân hỏa, người sống chỉ muốn nhích tới gần, nhất định rơi một cái thi cốt toàn tiêu xuống tràng.

Ngoại trừ này ba cái địa phương, Quỷ Mẫu lĩnh bên trên cũng có mặt khác địa phương nguy hiểm.

Có thể theo Tô Dịch, cái kia "Sáu âm tuyệt thi" ẩn hiện chỗ, tất nhiên ngay tại này ba cái địa phương bên trong một cái!

Mà chỉ phải tìm đúng địa phương, liền không khó phát hiện âm sát linh mạch, Lục Âm thảo, Cực Dương hoa này chút linh vật.

"Quách Bính, trước mang bọn ta đi cái kia một mảnh rừng đào!"

Đột nhiên, nhung trang thiếu nữ mở miệng, nàng cũng nghe đến Quách Bính những lời kia, làm ra quyết đoán.

Quách Bính toàn thân run rẩy một cái, nói: "Cô nương, đây chính là đại hung chi địa..."

Nhung trang thiếu nữ ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, ngươi dẫn chúng ta đi chính là, cam đoan sẽ không để cho ngươi phát sinh nguy hiểm."

Quách Bính thở dài, lại hỏi Tô Dịch, "Cô gia, ngài xem?"

"Trước tới đó thử xem cũng không sao."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn đã có chút hoài nghi, nhung trang thiếu nữ mục tiêu của bọn họ chuyến này cực khả năng cũng giống như mình.

Bất quá, bực này cơ duyên đồ vật vốn là vô chủ, đến lúc đó thật cần tranh đoạt, hắn cũng sẽ không khách khí.

Mà nghe được Tô Dịch lời này, nhung trang thiếu nữ mày liễu nhíu.

Bên cạnh một gã hộ vệ hạ giọng nói: "Tiểu thư không cần phải lo lắng, cái này người nếu là ngăn trở chúng ta hành động, giết là được."

Nhung trang thiếu nữ ừ một tiếng, không nói thêm gì.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã xuyên qua bãi tha ma, do Quách Bính mang theo, dọc theo một đầu gập ghềnh đường nhỏ hướng Quỷ Mẫu lĩnh ngược lên tiến vào.

Đến nơi này về sau, nguyên bản trong sáng sắc trời đều ảm đạm xuống, mây đen giăng kín, u ám một mảnh.

Trận trận gió núi thổi qua, trong núi cây cối cùng cỏ dại phát ra rào tiếng ồn ào, một cỗ làm người khí tức ngột ngạt bắt đầu trong không khí lan tràn.

"Núi này âm sát bốc hơi, khí thế hung ác tràn ngập, đích thật là dễ dàng nhất dẫn đến quỷ vật hung địa."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn chỉ xem này Sơn Chi Thế, đã nhìn ra một chút mánh khóe.

"Các vị lưu tâm, chúng ta đã lên núi, trên đường đi cực có thể sẽ phát sinh một chút không tưởng tượng được nguy hiểm."

Quách Bính lấy ra một viên Hộ Thân phù, treo ở trên cổ, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng cảnh giác cực điểm.

"Mọi người nắm binh khí lấy ra, chớ bất cẩn hơn, như gặp được nguy hiểm gì, nhớ kỹ trước tiên bảo hộ tiểu thư."

Áo bào xám trung niên dũng thúc trầm giọng ra lệnh.

Vâng

Những hộ vệ kia đều hành động.

Nhung trang thiếu nữ cũng rút kiếm ra khỏi vỏ.

Làm thấy Tô Dịch vẫn như cũ người không việc gì giống như, chỉ mang theo một thanh trúc trượng lúc, nàng không khỏi khẽ giật mình, chợt hừ lạnh một tiếng, ước gì tranh thủ thời gian xuất hiện một chút quỷ vật, nhìn một chút Tô Dịch bị sợ mất mật kém cỏi bộ dáng.

"Quách lão, đem khối này trúc bài nắm trong tay  có thể phòng thân."

Tô Dịch xuất ra một cái bảy tấc trúc bài, đưa cho Quách Bính.

Quách Bính khẽ giật mình, trong lòng mặc dù nghi hoặc này đồ chơi nhỏ lại có thể phái chỗ dụng võ gì, nhưng vẫn là vội vàng tiếp nhận, nói: "Đa tạ cô gia!"

Một bên dũng thúc chú ý tới một màn này, làm thấy cái kia trúc bài lúc, con ngươi không khỏi ngưng lại.

Mặc dù không thấy rõ ràng trúc bài bên trên khắc ấn đồ án, nhưng hắn vẫn là liếc mắt liền nhận ra, này trúc bài là từ Thanh Ngọc Linh Trúc chế!

"Trong tay trúc trượng do Thanh Ngọc Linh Trúc chế không nói, còn tùy tiện nắm một khối Linh Trúc chế trúc bài cho một cái người hái thuốc, này họ Tô tiểu tử sợ là không đơn giản."

Dũng thúc lông mày không dễ dàng phát giác nhíu.

Trước đó tại thành bên trong thời điểm, Văn Giác Nguyên chỉ giới thiệu sơ lược nói Tô Dịch là bọn hắn Văn gia một cái người ở rể, không đáng để ý.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không đơn giản.

Chợt, dũng thúc liền không nghĩ nhiều nữa.

Dùng thân phận của hắn cùng tu vi, đủ để cam đoan chuyến này sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Sau đó trên đường, mây đen càng ngày càng nặng, vốn là ban ngày, nhưng lại giống thoáng cái rơi vào xám trong bóng tối.

Lại thêm trong núi khắp nơi sương mù tràn ngập, mọi người tầm mắt đều chịu ảnh hưởng, không thể không thả chậm bước chân.

Đột nhiên, một trận gió đột nhiên thổi tới, thấu xương lạnh lẽo.

Quách Bính toàn thân một cái giật mình, vẻ mặt biến, "Không tốt, có quỷ vật để mắt tới chúng ta! Mau lui lại, không thể càng đi về phía trước!"

Có thể nhưng vào lúc này, dũng thúc hừ lạnh một tiếng, lấy tay rút ra sau lưng chiến đao, thả người trước cướp.

Bạch

Chỉ thấy sương mù bên trong một vệt chói mắt màu đỏ ánh đao lóe lên, theo sát lấy một đạo thê lương thét lên liền vang lên.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chớp mắt, thét lên liền hơi ngừng.

"Một đầu không có linh trí đê giai âm hồn mà thôi, mọi người không cần kinh hoảng, Quách Bính ngươi tiếp tục dẫn đường."

Một thân áo bào xám dũng thúc đi về tới, vẻ mặt trầm ngưng bình tĩnh, trên thân vẫn lưu lại khí tức nghiêm nghị.

Quách Bính thở dài một hơi, trong lòng chân thật rất nhiều, chắp tay nói: "Có đại nhân nương theo, tiểu lão cũng không làm sao sợ hãi."

"Lại một cái Tụ Khí cảnh đại viên mãn nhân vật, bực này tu vi, tại Nghiễm Lăng thành có thể cơ hồ không gặp được, nhưng hôm nay lại chỉ đảm nhiệm lấy hộ vệ nhân vật, như thế xem ra, này nhung trang thiếu nữ thân phận, sợ là không thể so với cái kia đến từ Vân Hà quận Chương thị Chương Viễn Tinh thấp."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Tụ Khí cảnh đại viên mãn, này đặt tại Đại Chu cảnh nội, cũng đã có thể xưng đỉnh tiêm võ giả, gần với Dưỡng Lô cảnh Võ đạo tông sư!

Sau đó, mọi người tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi cũng là không tiếp tục gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Này cũng may mà là Quách Bính dẫn đường, như chưa quen thuộc tình huống, khẳng định sớm gặp được không ít hung hiểm.

Quỷ Mẫu lĩnh tuy chỉ là một dãy núi, lại cực kỳ to lớn, bao trùm hơn mười dặm phạm vi, trên đó nham thạch gập ghềnh, cỏ cây tươi tốt, khóm bụi gai sinh.

Lại thêm mây đen cùng sương mù bao phủ, mọi người đi tốc độ chạy cũng biến thành thong thả rất nhiều.

Trọn vẹn một lúc lâu sau.

Bọn hắn mới khó khăn lắm đến giữa sườn núi vị trí.

"Cô gia ngươi xem  bên kia trắng rừng tùng chỗ sâu, chính là ta nói cái kia một tòa miếu hoang."

Lại tới đây, Quách Bính đưa tay chỉ nơi xa nói ra.

Ánh mắt mọi người nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một mảnh tươi tốt trắng rừng tùng tại sương mù bên trong như ẩn như hiện, chẳng qua là lại không cách nào thấy thật sâu chỗ.

"Nếu ta nhóm trở về lúc, sắc trời biến muộn, cũng là có thể tại cái kia trong miếu hoang nghỉ ngơi một đêm."

Quách Bính nói xong, đang muốn tiếp tục hướng phía trước bước đi, đột nhiên, xa như vậy chỗ trắng trong rừng tùng sáng lên một đạo như ẩn như hiện ánh lửa.

Ừm

Cơ hồ cùng một thời gian, ở vào đội ngũ phía trước nhất Tô Dịch, dũng thúc cùng nhau bắt được một màn này.

—— ——.