Chương 63: Si Mị hoành hành không thấy Phật Quang

Chương 63: Si Mị hoành hành không thấy Phật Quang

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia một đạo ánh lửa liền biến mất không thấy gì nữa.

Dũng thúc suy nghĩ một chút, quay đầu hướng về sau phương nhung trang thiếu nữ nói: "Tiểu thư, trước đó cái kia trắng rừng tùng chỗ sâu, giống như không có người ra vào."

"Có người?"

Nhung trang thiếu nữ không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại lộ ra vẻ tò mò, "Nói như vậy, cũng có người cùng ta nhóm, sớm một bước đi tới này Quỷ Mẫu lĩnh?"

"Ứng nên như vậy."

Dũng thúc trầm giọng nói.

"Này cũng có ý tứ."

Nhung trang thiếu nữ một chút suy nghĩ, liền làm ra quyết đoán, "Nếu đi ngang qua, chúng ta liền đi xem một chút cũng không sao, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian."

Tô Dịch nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng không nói cái gì.

Lúc này, đoàn người cải biến hướng đi, hướng xa xa trắng rừng tùng bước đi.

Nơi này đã là Quỷ Mẫu lĩnh giữa sườn núi vị trí, một đường đều là bao phủ đầu gối cỏ dại, căn bản tìm không thấy đường đi.

Quách Bính vung lên đao săn, bổ thảo mở đường, cười nói: "Ban ngày thời điểm, cái kia một tòa miếu hoang cũng là hết sức an toàn, như là buổi tối, đã có thể phải cẩn thận."

Rất nhanh, đoàn người tiến vào trắng rừng tùng bao trùm trong khu vực.

Gỗ thông che trời, cành cây che không, trận trận sương trắng lượn lờ, hành tẩu trong đó, trong tầm mắt chỗ đã thấy đều là âm u u ám cảnh tượng.

Trên mặt đất là thật dày lá mục, tản mát ra tanh hôi khí tức.

Đột nhiên, đi ở phía trước Quách Bính chân người tiếp theo lảo đảo, nếu không phải Tô Dịch trước tiên bắt lấy cánh tay của hắn, kém chút liền sẽ bị trượt chân.

Mà khi Quách Bính thấy đạp phải chân đồ vật lúc, vẻ mặt đột biến.

Cái kia rõ ràng là một khỏa chôn giấu tại lá mục bên trong xương đầu, tiêm nhiễm lấy vết bẩn cùng tro bụi, trống rỗng hốc mắt nhìn lên bầu trời.

Chợt nhìn lại, không khỏi làm người rùng mình.

"Đi thôi."

Tô Dịch chỉ liếc qua, liền thu hồi tầm mắt.

Đến mức dũng thúc bọn hắn, cũng đều vẻ mặt tự nhiên, trấn định cực điểm.

Một khối xương sọ mà thôi, đối bọn hắn này chút trải qua vô số huyết tinh chém giết võ giả mà nói, căn bản không tính là cái gì.

Có thể tiếp tục tiến lên không bao lâu, Tô Dịch dẫm chân xuống.

Nơi xa một mảnh trắng cây tùng cao cao cành cây bên trên, treo từng cái khô quắt hình người túi da, lít nha lít nhít, có tới trên trăm cỗ.

Những cái kia túi da nam nữ già trẻ đều có, chỉ còn lại có một tấm da người, mỗi cái đều tóc tai bù xù, tử trạng khủng bố, tại đây âm u u ám bầu không khí bên trong, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

"Cái này. . ."

Dũng thúc con ngươi khuếch trương, rõ ràng bị này quỷ dị âm trầm một màn kinh đến.

Nhung trang thiếu nữ cũng không nhịn được toàn thân cứng đờ, cả kinh nói: "Đây đều là chút thứ quỷ gì?"

Phụ cận hộ vệ đều nắm chặt binh khí, bảo vệ nhung trang thiếu nữ phụ cận, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Quách Bính đã dọa đến toàn thân lạnh cóng, vẻ mặt trắng bệch, run giọng nói: "Tiểu lão... Tiểu lão cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, có muốn không... Chúng ta vẫn là rời đi a?"

"Đừng sợ, một chút sớm đã chết đi thi hài mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng trấn an một câu.

Dũng thúc chợt nói: "Nếu ta phỏng đoán không sai, này chút thi hài khi còn sống, là gặp Quỷ Thi trùng gặm nuốt. Mà tại thế gian này, chỉ có Âm Sát môn mới có thể nuôi dưỡng này loại âm độc đồ vật!"

"Âm Sát môn không phải rất sớm trước kia liền hủy diệt sao?"

Nhung trang thiếu nữ mày liễu dựng thẳng.

"Tiểu thư có chỗ không biết, năm đó, Âm Sát môn sơn môn tuy bị Đại Chu đệ nhất thánh 'Tiềm Long Kiếm tông' ra tay diệt trừ, có thể cái này tà đạo thế lực đồ tử đồ tôn rất nhiều, có không ít dư nghiệt tại năm đó sớm lẩn trốn đi, may mắn trốn khỏi một kiếp này."

Dũng thúc trầm giọng nói, " gần nhất những năm này, Đại Chu cảnh nội có vài chỗ lần lượt xuất hiện một chút huyết tinh tà ác sự tình, hư hư thực thực đều cùng Âm Sát môn có quan hệ. Nói cách khác, tại hiện thời Đại Chu cảnh nội, này Âm Sát môn đã mơ hồ có tro tàn lại cháy chi thế."

Dừng một chút, hắn cau mày nói: "Xem nơi này này chút treo trên cây thi hài, túi da mặc dù trải qua mưa gió ăn mòn, bảo tồn còn tính hoàn chỉnh, rõ ràng là mấy năm gần đây mới chết tại này."

Nhung trang thiếu nữ sắc mặt biến hóa, nói: "Nói như vậy, này Quỷ Mẫu lĩnh bên trên cực khả năng có Âm Sát môn yêu nhân gây chuyện?"

Dũng thúc ôn thanh nói: "Tiểu thư không cần e ngại, bực này Tà tu giống như chuột chạy qua đường, chỉ dám ẩn núp tại rừng thiêng nước độc ở giữa, không thành tài được."

Nhung trang thiếu nữ khẽ cắn răng, nói: "Dũng thúc, ta hoài nghi ở vào này trắng rừng tùng chỗ sâu cái kia một tòa miếu hoang, cực khả năng đã trở thành Âm Sát môn yêu nhân cứ điểm. Ta muốn đi xem, như thật chính là, chúng ta liền đem nơi đó đạp bằng, cũng xem như thay trời hành đạo, vì dân trừ hại!"

Một phen, nhường Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn cũng là không nhìn ra, này tính tình điêu ngoa nhung trang thiếu nữ, lại còn có bực này dũng cảm cùng lòng dạ.

Được

Dũng thúc gật đầu đáp ứng.

Quách Bính mặc dù cực kỳ kháng cự này loại hành động.mạo hiểm, có thể mắt thấy Tô Dịch cũng không có phản đối, cũng chỉ có thể kiên trì, tiếp tục tiến lên.

Xuyên qua cái kia cành cây treo người chết túi da rừng cây không bao lâu, mơ hồ đã có thể thấy ở phía xa sương trắng tràn ngập bên trong, đứng vững vàng một tòa kiến trúc.

Đến gần liền có thể thấy rõ ràng, cái kia kiến trúc rách nát cổ xưa, phụ cận mọc đầy cỏ dại cùng dây leo, thoạt nhìn đích thật là một cái miếu thờ.

"Đoạn thời gian gần nhất, hoàn toàn chính xác có người thường xuyên ẩn hiện ở nơi này."

Dũng thúc liếc nhìn, miếu hoang trước thềm đá, tươi tốt bụi cỏ dại ở giữa, bị người dọn dẹp ra một đầu có thể cung cấp hành tẩu con đường.

"Mọi người cẩn thận một chút."

Dũng thúc dặn dò một tiếng, khi tiền triều miếu hoang bước đi.

Tiến vào miếu hoang cửa lớn, là một tòa hoang phế đình viện, tượng thần đổ sụp ngã xuống đất, cỏ dại lan tràn.

Đình viện phía trước, là một tòa lâu năm thiếu tu sửa, gần như đổ sụp đại điện, sơn đỏ tróc từng mảng, cửa cửa sổ tổn hại, thoạt nhìn đầy rẫy hoang vu.

"Người nào?"

Làm Tô Dịch đoàn người vừa đến, một đạo âm lãnh thanh âm theo trong đại điện truyền ra.

Theo sát lấy, một đạo thân ảnh lao ra.

Đây là một tên thân ảnh gầy còm như trúc lão giả, một thân áo bào đen, đồng tử hiện ra nhàn nhạt màu xanh biếc, trong lúc triển khai, yêu dị khiếp người.

Làm thấy Tô Dịch cùng dũng thúc đám người, lão giả vẻ mặt đột biến, trước tiên rút ra bên hông một thanh cốt địch, dùng sức thổi lên.

"Ô ô ô!"

Bén nhọn khàn giọng tiếng địch vạch phá giữa thiên địa yên tĩnh, chói tai cực điểm.

"Muốn chết!"

Dũng thúc sầm mặt lại, keng một tiếng rút đao nơi tay, thả người nhảy lên, liền vượt ngang mười trượng chỗ.

Bạch

Trong tay hắn sáng như tuyết chiến đao thoáng cái như bùng cháy giống như, mang theo chói mắt màu đỏ ánh lửa, chém giết mà đi, dũng mãnh phi thường cái thế.

Khô gầy lão giả quay người liền hướng trong đại điện bỏ chạy, có thể chậm đi nửa bước.

Chỉ thấy màu đỏ ánh đao đánh xuống, đưa hắn phần lưng vỡ ra một đạo hẹp dài vết đao, máu tươi bạo sái, cả người kém một chút liền bị chém thành hai khúc.

Phù phù!

Khô gầy lão giả té ngã trên đất, trong môi phát ra gào rít, "Các ngươi hưu nghĩ còn sống rời đi!"

Tiếng nói còn đang vang vọng, hắn đã khí tuyệt mất mạng.

Dũng thúc đi lên trước, đem khô gầy lão giả thất lạc ở cốt địch nhặt lên, hơi hơi đánh giá, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Dũng thúc, lão gia hỏa này là Âm Sát môn yêu nhân?"

Nhung trang thiếu nữ mang theo những hộ vệ kia vội vàng đi tới, làm thấy thi thể trên đất, hình như có chút thất vọng, "Thoạt nhìn không khỏi quá yếu, cũng đỡ không nổi dũng thúc một đao."

"Đây chỉ là cái tiểu lâu la, Bàn Huyết cảnh luyện thịt cấp độ nhân vật mà thôi."

Dũng thúc nhíu mày nói, " có điều, hắn vừa rồi thổi lên cốt địch, rõ ràng là đang cầu xin viện binh, này khu vực phụ cận bên trong, chỉ sợ còn phân bố có Âm Sát môn những người khác."

"Sợ cái gì, có dũng thúc tại, tới mấy cái giết mấy cái."

Nhung trang thiếu nữ hoàn toàn thất vọng.

Chợt, nàng mày liễu nhăn lại, thấy Tô Dịch đã đi vào trong đại điện, đang đánh giá ở vào trong đại điện một cái tượng thần, giống như đối cứng mới phát sinh sự tình hoàn toàn không thèm để ý.

Nàng mở ra thon dài đùi ngọc, nổi giận đùng đùng đi qua, chất vấn: "Uy, ngươi chẳng lẽ không biết, là chúng ta vừa rồi cứu được ngươi một mạng, ngươi không nói tiếng cảm tạ, còn có lòng dạ thanh thản quan tâm này chút?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Cứu ta một mạng?"

"Chẳng lẽ không phải? Ngươi nếu không phải đi theo chúng ta, còn dám tới nơi này? Dù cho dám đến, cũng chắc chắn sẽ bị Âm Sát môn yêu nhân giết, làm thành túi da treo ở trên ngọn cây!"

Nhung trang thiếu nữ trừng mắt đôi mắt đẹp, lạnh lùng châm chọc.

Tô Dịch vẻ mặt hào không gợn sóng, thuận miệng nói: "Nhớ kỹ, là các ngươi đi theo ta cùng Quách lão cùng một chỗ hành động, mà không phải chúng ta đi theo các ngươi. Thật là có bản lĩnh, các ngươi từ giờ trở đi chính mình hành động là được."

Nói xong, hắn tự mình hướng đại điện một bên khác bước đi.

Thiếu nữ này trên người có không ít mao bệnh.

Tỉ như tính tình kém, cưỡng từ đoạt lý, yêu giở tính trẻ con, vênh mặt hất hàm sai khiến các loại.

Nhưng chưa nói tới nhiều ác liệt.

Tô Dịch còn không đến mức bởi vì vì một số tranh cãi, liền đi chăm chỉ.

Không đáng.

Cách đó không xa, nhung trang thiếu nữ nhìn chằm chằm Tô Dịch thân ảnh, giận đến ngực một hồi mãnh liệt chập trùng, khuôn mặt sương lạnh giăng đầy, óng ánh hàm răng cắn đến cách cách rung động.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lời để cho nàng vô phương phản bác.

Nơi xa, đem một màn này thu hết vào mắt dũng thúc, trong lòng cũng có chút không vui.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành, trong lúc vô hình tương đương chiếm cực đại tiện nghi.

Dù sao, nếu không phải bọn hắn những người này ở đây, bằng hắn một người, dọc theo con đường này sợ đã gặp gặp không biết nhiều ít hung hiểm.

"Tiểu tử này thoạt nhìn thật thông minh, lại tựa hồ như cho tới bây giờ cũng không nhìn ra tiểu thư thân phận là hạng gì tôn quý, bằng không, sợ là không dám ... như vậy cùng tiểu thư đấu võ mồm."

Dũng thúc âm thầm lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn cũng rõ ràng, người tuổi trẻ bây giờ, một cái so một cái mắt cao hơn đầu, lòng dạ cực cao.

Tô Dịch có phản ứng như vậy, cũng không kỳ quái.

Dù sao, không khí thịnh, còn có thể gọi người trẻ tuổi?

Bên trong tòa đại điện này rõ ràng đi qua quét dọn, đối lập sạch sẽ một chút, cũng không mạng nhện tro bụi đồ vật.

Trung ương đứng thẳng một cái đưa lưng về phía cửa lớn tượng thần, nhưng không có đầu, trên người màu bùn tàn lụi vỡ vụn, nhìn không ra có cái gì đặc thù.

Bất quá, tại đại điện hai bên, ngược lại để Tô Dịch phát hiện một chút bút họa.

Mặc dù loang lổ tổn hại, màu sắc ảm đạm mơ hồ, có thể lờ mờ có thể nhận ra, cái kia bích hoạ bên trên vẽ là một vài bức chúng sinh tại trần thế chìm nổi chịu khổ hình ảnh.

Có Phật Đà Bồ tát thân ảnh đứng ở mịt mờ chúng sinh bên trong, vẻ mặt thương xót, dường như tại giảng đạo giảng pháp.

"Xem chúng sinh đều khổ, muốn giảng đạo thụ nghiệp, phổ độ chúng sinh? Ý nghĩ tuy tốt, đáng tiếc này miếu thờ sớm đã rách nát không biết bao nhiêu năm, bây giờ thành quỷ vật ẩn hiện chỗ, yêu ma quỷ quái hoành hành, duy chỉ có không thấy phật môn bảo quang tái hiện, sao mà thê lương."

Tô Dịch cảm khái không thôi.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, phật môn hưng thịnh, có được một châu chỗ, đồ đệ đám đông, hương hỏa trường tồn.

Nhưng tại Đại Chu đời này tục trong quốc gia, phật môn tăng chúng tựa hồ trôi qua thật không tốt...

Cùng lúc đó, nhìn thấy nhung trang thiếu nữ vẫn còn đang tức giận, khuôn mặt rầu rĩ không vui, một gã hộ vệ lặng yên tới gần, hạ thấp giọng hỏi:

"Tiểu thư, có muốn không chúng ta đi thu thập tiểu tử này một chầu? Hoặc là dứt khoát giết hắn, ngược lại rừng núi hoang vắng, không ai sẽ biết hắn chết như thế nào."

——.