Chương 64: Đêm mưa sát cơ theo gió tới

Chương 64: Đêm mưa sát cơ theo gió tới

Nhung trang thiếu nữ năm nay mười sáu tuổi, sống đến lớn như vậy, có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, còn là lần đầu tiên gặp được Tô Dịch dạng này một cái khó chơi nhân vật.

Nàng cũng rõ ràng, từ nhỏ đến lớn, quay quanh ở bên cạnh những người kia, e ngại không phải mình, mà là e ngại sau lưng mình tông tộc có quyền thế.

Chẳng qua là, nàng lại không nghĩ rằng, làm thật gặp ngay phải một cái không sợ chính mình, còn dám nhiều lần cùng chính mình mạnh miệng gia hỏa lúc, cảm giác này lại là như thế bực mình.

Nhất là Tô Dịch cái kia khinh thường cùng mình tranh luận tư thái, làm cho nàng lòng tự trọng đều có gặp đả kích cảm giác.

Bất quá, nghe tới hộ vệ đề nghị lúc, nhung trang thiếu nữ lại khẽ cắn răng cự tuyệt.

Kiêu ngạo của nàng cùng tự tôn, không để cho nàng nguyện đối với chuyện này mượn tay người khác hỗ trợ!

"Tiếp đó, vô luận tên kia phát sinh nguy hiểm lớn hơn nữa, cũng không cần đi cứu hắn, trừ phi chính hắn cùng ta cúi đầu cầu cứu!"

Hít thở sâu một hơi, nhung trang thiếu nữ căn dặn nói.

Nàng cũng không hạ giọng, dường như khinh thường, cũng giống như là cố ý muốn nói cho Tô Dịch nghe.

Chỉ tiếc, Tô Dịch chỉ lưu cho hắn một đạo bóng lưng, liền đầu cũng không quay lại, giống như căn bản là không có coi ra gì.

Cái này tức nhung trang thiếu nữ một hồi nghiến răng, nàng liên tục hít sâu mấy hơi thở, e sợ cho khống chế không nổi tính tình của mình, xông đi lên nắm Tô Dịch đầu một đao u đầu sứt trán.

"Cô nương, ngài không nên tức giận, cô gia nhà ta cũng không phải người bình thường."

Quách Bính giống như chú ý tới bầu không khí dị dạng, đi vào nhung trang thiếu nữ trước người, cười làm lành lấy giải thích một câu, cố gắng hòa hoãn một thoáng nhung trang thiếu nữ cùng Tô Dịch ở giữa cái kia tuốt gươm giơ nỏ quan hệ.

"Hắn rất lợi hại phải không?"

Nhung trang thiếu nữ hừ lạnh.

Quách Bính giống như không nghe thấy nhung trang thiếu nữ trong miệng mồm khinh thường, mặt mũi tràn đầy tự hào nói: "Đây là tự nhiên, khuya ngày hôm trước Long Môn trên yến hội, cô gia nhà ta tài nghệ trấn áp quần hùng, độc chiếm vị trí đầu, một câu bắt lại Long Môn thi đấu đệ nhất danh! Chuyện này oanh động Đại Thương giang hai bên bờ, liền Lạc Vân thành bên kia cũng đều đang nghị luận cô gia nhà ta uy danh."

Nhung trang thiếu nữ khẽ giật mình, dường như giật mình, tầm mắt nhìn chằm chằm nơi xa Tô Dịch bóng lưng, nói: "Thì ra là thế, trách không được dọc theo con đường này như thế đắc chí, nguyên lai là cầm cái Long Môn thi đấu đệ nhất danh, con mắt liền dài đến trên ót!"

Lần này, Quách Bính cuối cùng nghe được lời nói bên trong châm chọc mùi vị, không khỏi có chút không vui, tiểu cô nương này tuổi còn trẻ, như thế nào như vậy không biết tốt xấu.

Chẳng lẽ ở trong mắt nàng, Long Môn thi đấu đệ nhất danh hết sức bình thường rõ ràng sao?

Nghĩ đến nơi này, Quách Bính lắc đầu, cũng lười cùng nàng nói thêm gì nữa.

Có thể Quách Bính không biết là, tại nhung trang thiếu nữ trong mắt, nho nhỏ Nghiễm Lăng thành Long Môn thi đấu đệ nhất danh mà thôi, hoàn toàn chính xác không đáng kể chút nào. . .

Ầm ầm!

Một đạo sấm rền từ nơi chân trời xa vang lên, chấn động đến này tòa miếu hoang mảnh ngói đều một hồi run rẩy, tro bụi đổ rào rào theo trên xà nhà vung vãi.

Nhung trang thiếu nữ cũng kinh ngạc một chút, giương mắt nhìn hướng đại điện bên ngoài.

"Tiểu thư, trời muốn mưa."

Dũng thúc nhíu mày.

Võ giả đối với thiên địa ở giữa khí tức biến hóa tối vi nhạy cảm, ngay tại sấm rền vang lên đồng thời, hắn đã ngửi được trong không khí một tia ướt lạnh chi ý.

Quả nhiên, nương theo trận trận sấm rền, đột nhiên như trút nước giống như mưa to như trút xuống, thiên địa tựa như rơi vào hắc ám trong bóng đêm, miếu hoang trên mái hiên đều là lạch cạch lạch cạch tập trung mưa rơi tiếng.

Nơi xa cái kia một mảnh che trời trắng rừng tùng, đều bị nồng đậm âm trầm hắc ám cùng màn mưa bao phủ, tình cờ có tia chớp tại tầng mây thoáng hiện, chiếu lên cái kia từng cây tại cuồng phong sậu vũ trung sừng sững trắng cây tùng giống một đám giương nanh múa vuốt quỷ quái giống như.

Âm lãnh, u ám, rét lạnh.

Quách Bính kinh hoảng kêu lên: "Nhanh, nhóm lửa đống lửa, trời mưa xuống là Quỷ Mẫu lĩnh thời điểm nguy hiểm nhất, ngàn vạn không thể ra ngoài hành tẩu, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn một tấm vặn vẹo dữ tợn Âm Dương trên mặt, nổi lên nồng đậm vẻ sợ hãi.

Dũng thúc trong lòng run lên, không dám sơ suất, phân phó nói: "Mấy người các ngươi nhóm lửa đống lửa, mấy người các ngươi đi nắm thi thể xử lý một chút. Sau đó thủ tại đại điện bên ngoài, nghiêm phòng tên giặc thừa dịp mưa rơi chui vào tiến đến."

Những hộ vệ kia vội vàng bắt đầu hành động.

Rất nhanh, một đống lửa rào rạt bùng cháy, xua tán đi trong đại điện Âm Ám rét lạnh khí tức.

Nhung trang thiếu nữ bọn hắn vây quanh ở bên cạnh đống lửa, ngồi trên mặt đất.

Một chút hộ vệ xuất ra mang theo người thức ăn, hiện lên cho nhung trang thiếu nữ, có rượu, có thịt, có điểm tâm, cũng là có chút phong phú.

Nhung trang thiếu nữ cầm một chút rượu thịt, đưa cho Quách Bính, nói: "Ăn đi."

Quách Bính nuốt nước miếng một cái, tầm mắt lại nhìn về phía cửa đại điện chỗ, do dự nói: "Cô gia, nhìn xem thời cơ đều đã là buổi trưa, có muốn không ngài cũng tới ăn một chút thức ăn?"

Tô Dịch chắp tay đứng ở đại điện dưới mái hiên, ánh mắt nhìn nơi xa màn mưa, thuận miệng nói: "Không cần quản ta."

Nhung trang thiếu nữ hừ một tiếng, nói: "Những thức ăn này vốn cũng không phải là chuẩn bị cho ngươi!"

Thời gian trôi qua.

Nhung trang thiếu nữ đoàn người đều đã ăn uống no đủ, có thể bên ngoài vẫn như cũ là mưa to mưa lớn, nước mưa hoàn toàn không biến yếu dấu hiệu.

Tô Dịch sớm đã trở về đại điện, ngồi một mình cái kia đưa lưng về phía cửa lớn tượng thần chỗ, đôi mắt khép kín, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Tượng thần đưa lưng về phía chúng sinh.

Mà hắn Tô Dịch đưa lưng về phía tượng thần, tôn nhau lên thành thú.

Ba ba ba!

Mưa rơi mái hiên, hơi nước trong bóng đêm bốc hơi.

Bên ngoài cuồng phong mưa rào, trong điện lại đống lửa ấm áp.

Dũng thúc đem mang chiến đao đang nằm đầu gối trước, mặt hướng cửa đại điện, eo sống lưng thẳng tắp, nhắm mắt dưỡng thần.

Những hộ vệ khác thì đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

Quách Bính co quắp tại đống lửa một bên, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, hắn nhìn ra được  dựa theo này loại mưa rơi, đêm nay sợ đều rất khó dừng lại.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn đều cực khả năng đem tại đây trong miếu hoang qua đêm.

Nhung trang thiếu nữ thì giống như hơi không kiên nhẫn, thầm nói: "Đều đi qua lâu như vậy, những Âm Sát môn đó yêu nhân vì sao còn chưa tới?"

Vừa dứt lời.

Tô Dịch cái kia nhắm mắt phút chốc mở ra.

Ô ô ô!

Một hồi kịch liệt sôi trào âm khí như như gió lốc đụng vỡ cửa lớn đóng chặt, bừa bãi tàn phá mà ra.

Rào rạt bùng cháy đống lửa phịch một tiếng bị nhấc lên, tuôn ra vô số tia lửa, nhưng chỉ vẻn vẹn chớp mắt liền dập tắt hết sạch.

Cả tòa đại điện chớp mắt rơi vào trong bóng tối.

"Bảo hộ tiểu thư!"

"Cẩn thận, đây là thành đoàn Quỷ Thi trùng!"

. . . Trong đại điện triệt để loạn, ồn ào tiếng hét phẫn nộ xen lẫn tại binh khí ra khỏi vỏ thanh âm bên trong, tại hắc ám trong cung điện vang lên.

Cơ hồ cùng một thời gian, Quách Bính thân thể nhẹ bẫng, liền bị người mang theo sau lưng quần áo nhấc lên.

Bất thình lình từng màn kinh biến, dọa đến hắn kém chút hồn phi phách tán, vừa muốn giãy dụa kêu to, bên tai liền vang lên Tô Dịch cái kia bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm:

"Quách lão chớ hoảng sợ."

Quách Bính ngây ngốc một chút, lập tức nhẹ nhàng thở ra, không giãy dụa nữa.

Đại điện hắc ám, gần như cái gì cũng không nhìn thấy.

Tô Dịch lại ví như đi bộ nhàn nhã, mang theo Quách Bính tốc độ cao na di, quay về cái kia một cái tượng thần trước.

Tầm mắt của hắn đồng dạng chịu ảnh hưởng, chỉ có thể thấy một chút mơ hồ cảnh tượng.

Có thể cái này cũng không ảnh hưởng hắn hành động.

Ngược lại là tại dạng này bầu không khí bên trong, khiến cho hắn cảm quan trở nên vô cùng linh mẫn.

Trong đại điện tại bùng nổ chiến đấu, có binh khí tiếng chém giết vang lên, có dồn dập bộ pháp biến ảo âm thanh, có rất nhỏ trầm thấp tiếng hít thở.

Cũng có từng đợt cực tốc phá không vụn vặt tiếng vang.

Toàn bộ đại điện, rối bời, rồi lại hung hiểm vô cùng, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Keng

Bỗng dưng, Tô Dịch cổ tay rung lên, Trần Phong kiếm theo Thanh Trúc trượng bên trong ra khỏi vỏ, theo hàn mang lóe lên, trong hư không cực tốc vọt tới hơn mười cái Quỷ Thi trùng đều bị đâm trúng, xác thịt từng cái sụp đổ thành bụi phấn bay lả tả.

Quách Bính kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Đối với này đột nhiên tới nguy hiểm, lúc trước hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì phát giác!

Gió lạnh rít gào, cào đến cung điện cửa lớn phanh phanh rung động, âm lãnh thấu xương dòng nước lạnh bên trong, không biết nhiều ít Quỷ Thi trùng mượn cơ hội vọt vào.

Chiến đấu đang kéo dài.

Tô Dịch một mực thủ tại cái kia, mỗi khi phát giác được nguy hiểm tiến đến, Trần Phong kiếm giống như mọc mắt, tinh chuẩn vô cùng đâm trúng mỗi một cái Quỷ Thi trùng, chưa từng lỡ tay, lộ ra vô cùng dễ dàng.

Này mang cho Quách Bính cực lớn cảm giác an toàn, trong lòng cũng dần dần không nữa như vậy hoảng sợ.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Đại điện nơi xa cái kia hắc ám màn mưa bên trong, chợt vang lên một đạo chói tai cốt địch tiếng.

Này liền như là một cái tín hiệu, nguyên bản bừa bãi tàn phá âm phong phút chốc tiêu tán, trong đại điện Quỷ Thi trùng như bị đến triệu hoán, hướng ra ngoài lao đi.

"Đừng đuổi, trước châm lửa!"

Trong bóng tối vang lên Dũng thúc cái kia trầm ngưng như sắt thanh âm.

Rất nhanh, đống lửa một lần nữa nhóm lửa, quang minh xua tan hắc ám.

Làm tầm mắt khôi phục lại, chỉ thấy trong đại điện đầy đất bừa bộn, Dũng thúc cùng một đám hộ vệ vây quanh ở nhung trang thiếu nữ trước người, sắc mặt đều mang theo một vệt hồi hộp vẻ mặt ngưng trọng.

Trên mặt đất, thì đi rất nhiều màu đen trùng thi.

Tô Dịch nhìn chung quanh, đối bên người Quách Bính nói ra: "Tạm thời không có chuyện làm."

Nhưng lúc này, Dũng thúc lại biến sắc, đột nhiên xông đến đại điện bên ngoài.

Khi hắn trở về lúc, vẻ mặt đã trở nên có chút khó coi, "Tiểu thư, Hồ chín cùng tờ đồng hai người đã gặp phải độc thủ."

Hai người này chính là ban đầu đóng tại đại điện bên ngoài hai tên hộ vệ.

Có thể làm Dũng thúc đi đại điện bên ngoài điều tra lúc, hai người phơi thây trên mặt đất, máu thịt đều bị gặm nuốt hơn phân nửa, xuống tràng thê thảm cực điểm.

Nhung trang thiếu nữ mở to hai mắt, khuôn mặt tái nhợt.

Nàng đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên tao ngộ bực này thảm liệt sự tình, nhất thời lại là bi thương lại là phẫn nộ, mờ mịt luống cuống.

"Tiểu thư, tại chúng ta võ giả mà nói, sinh tử chính là bình thường sự tình, ngài chớ có quá khó chịu."

Dũng thúc đi lên trước, ấm giọng nói, " phụ thân ngươi sở dĩ đáp ứng để cho ta mang theo ngươi trước tới nơi đây, cũng là nghĩ nhường ngươi có thể nhiều trải qua một ít chuyện, chỉ như thế, mới có thể chân chính lớn lên."

Nhung trang thiếu nữ cảm xúc có chút sa sút, buồn bã nói: "Nhưng ta không nghĩ tới, hành động lần này sẽ chết người đấy."

"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu."

Đột nhiên, đứng ở trước tượng thần Tô Dịch mở miệng, "Nếu ta phỏng đoán không sai, một đêm này đã định trước sẽ không bình tĩnh, hiện tại khẩn yếu nhất là chuẩn bị chiến đấu, mà không phải đau lòng khổ sở."

Nhung trang thiếu nữ cả giận nói: "Ta sự tình, cùng ngươi có quan hệ gì? Vừa rồi thời điểm chiến đấu, cũng không có thấy ngươi cái tên này có khả năng bao lớn, ngược lại lẫn tránh so với ai khác đều nhanh!"

Dũng thúc thấp giọng nói: "Tiểu thư, hắn nói không sai, tiếp xuống chúng ta cực có thể muốn đứng trước một trận ác chiến."

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, cũng đã nhận ra hôm nay thế cục hung hiểm.

Nhung trang thiếu nữ sắc mặt biến hóa, "Phải chăng còn sẽ chết người?"

Dũng thúc yên lặng một lát, nói: "Ta tận lực tránh cho lại xảy ra chuyện như vậy."

Nhung trang thiếu nữ trong lòng lập tức chìm xuống.

Liền nàng tín nhiệm nhất Dũng thúc đều nói như vậy, vậy tối nay thế cục lại nên hung hiểm đến mức nào rồi?

Đúng lúc này, Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Chỉ thấy ——

Một đạo thân ảnh khoan thai theo miếu thờ cửa lớn đi tới.

Hành tẩu mưa to gió lớn trong bóng tối, lại phảng phất như đi bộ nhàn nhã.

—— ——.