Chương 65: Quạt xếp khu sơn quỷ mù sương kiếm tung hoành

Chương 65: Quạt xếp khu sơn quỷ mù sương kiếm tung hoành

Mưa to mưa lớn, bóng đêm như mực.

Lại có một người thản nhiên đi vào này trong miếu đổ nát!

Này khác thường một màn quỷ dị, cũng là trước tiên dẫn tới Dũng thúc đám người cảnh giác, đều nắm lấy binh khí, đề phòng.

Đi đến gần, Tô Dịch bọn hắn cuối cùng thấy rõ người tới bộ dáng.

Chỉ thấy người kia chân đạp mây văn trường ngoa, đầu đội buộc tóc mào, hai hàng lông mày như mực, mũi giống như treo gan, tay cầm một thanh quạt xếp.

Hắn dung mạo cực tuấn mỹ, một thân ngọc bào cắt may hợp thể, phảng phất như một cái nhẹ nhàng quý công tử, toàn thân tản ra lộng lẫy khí tức.

"Cái tên này thật là xinh đẹp."

Nhung trang thiếu nữ ngẩn ngơ, vô ý thức thì thào lên tiếng.

Dùng xinh đẹp hình dung một tên nam tử, hình như có chút không ổn, có thể nàng thực sự tìm không ra càng chuẩn xác từ.

"Tiểu thư lưu tâm, cái này người tuyệt không đơn giản."

Dũng thúc như lâm đại địch, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, một đôi mắt giống như lãnh điện như lưỡi dao, nhìn chằm chằm đi vào đình viện, hướng bên này từng bước một đi tới công tử văn nhã.

"Hoang dã miếu hoang, lén lút hoành hành chỗ, vị công tử này tốt nhất nhanh chóng rời đi, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Một gã hộ vệ hét lớn, ngôn từ lạnh lùng, có uy hiếp, cũng có thăm dò.

Thanh Niên công tử tại trước đại điện ba trượng chỗ đứng yên, trong tay vuốt vuốt quạt xếp, khoan thai mở miệng: "Không khách khí? Ha ha, trước đó nếu không phải là tâm ta mềm, các ngươi sợ là đã sớm bị Quỷ Thi trùng gặm nuốt đến chỉ còn lại có một tầng thân xác thối tha."

"Cái gì?"

Mọi người đều kinh, trong lòng sôi trào.

"Ngươi là Âm Sát môn yêu nhân?"

Dũng thúc trầm giọng nói.

"Sai, những Âm Sát môn đó gia hỏa, đều là bị ta nhận lấy tiểu lâu la mà thôi."

Thanh Niên công tử lắc đầu nói, " ta lần này sở dĩ hiện thân tới thấy các ngươi, cũng có tương tự ý nghĩ, chỉ muốn các ngươi đều bái ta làm chủ, trung tâm hiệu mệnh tại ta, liền có thể sống sót."

Hắn đứng ở màn mưa bên trong, thân thể bốn phía giống như có lực lượng vô hình, đem nước mưa xua tan đánh văng ra, làm cho hắn tay áo không ẩm ướt, không những không có chút nào vẻ mặt chật vật, ngược lại cho người ta vô cùng cảm giác thần bí.

"Bái ngươi làm chủ? Ngươi là thần thánh phương nào, có tư cách gì nói bực này khoác lác?"

Nhung trang thiếu nữ hừ lạnh.

"Chờ các ngươi quy thuận tại ta, từ sẽ minh bạch thân phận của ta."

Thanh Niên công tử mỉm cười, giương mắt nhìn về phía nhung trang thiếu nữ.

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người thấy, thanh niên này công tử có một đôi hiện ra màu đỏ tươi trạch đồng tử, phảng phất như một đôi Huyết Nguyệt ở trong đó lộ ra, yêu dị khiếp người.

Ông

Nhung trang thiếu nữ thần tâm run lên, hai mắt thất thần, bỗng dưng rút kiếm ra khỏi vỏ, làm bộ muốn chém.

Dũng thúc tay mắt lanh lẹ, một thanh đặt tại nhung trang thiếu nữ trên bờ vai, quát như sấm mùa xuân, "Tiểu thư, nhanh bảo trì Linh Đài thư thái!"

Chữ chữ như lôi đình phích lịch, vang vọng hư không, quét dọn yêu phân, chấn động đến mái hiên mảnh ngói ào ào ào rung động.

Nhung trang thiếu nữ hai lỗ tai ông một tiếng, mãnh liệt giật mình tỉnh lại.

Nàng lại nhìn về phía nơi xa cái kia xinh đẹp yêu dị thanh Niên công tử lúc, sắc mặt đã mang lên vẻ sợ hãi, khuôn mặt đều trở nên tái nhợt ba phần.

Vừa rồi, nàng giống như trúng tà cử chỉ điên rồ, hoàn toàn mất đi ý thức!

"Nha, một cái Tụ Khí cảnh đại viên mãn võ giả, ngươi bộ dạng này xác thịt cũng là rèn luyện đến không sai."

Thanh Niên công tử mang theo tán thưởng giống như đánh giá Dũng thúc một phiên, cho người cảm giác, giống như đang chọn lấy trong cửa hàng hàng hóa  khiến cho người cực không thoải mái.

"Nói như vậy, nếu ta chờ không đáp ứng, các hạ liền định dùng mạnh?"

Hít thở sâu một hơi, Dũng thúc toàn thân khí thế nhất biến, khí huyết bốc hơi giống như lang yên ngút trời, liền lời nói đều giống như sét đánh, lộ ra lay động nhân tâm lực lượng đáng sợ.

Cái này là tụ khí đại viên mãn võ giả, khí huyết như lang yên, cương khí như sấm!

Bình thường âm hồn quỷ vật như nhìn thấy, giống như nhìn thấy một vành mặt trời giống như, sẽ bị trên người hắn cái kia thao thiên khí huyết lực lượng tươi sống cho trấn sát đi.

Thanh Niên công tử lại không để ý giống như, nói: "Ta đây là cho các ngươi một cái còn sống cơ hội, khuyên các ngươi tốt nhất trân quý, một khi động thủ. . ."

Hắn huyết sắc đồng tử híp lại, quét Tô Dịch đám người liếc mắt, rồi mới lên tiếng, "Ta cam đoan, không có một cái nào có thể còn sống theo nơi này cách mở."

Lời nói tùy ý, lại hiển thị rõ bễ nghễ cùng tự tin.

Dũng thúc đám người trong lòng đều là chìm xuống, vẻ mặt càng ngưng trọng ba phần.

"Các ngươi bảo hộ tiểu thư."

Hít thở sâu một hơi, Dũng thúc dậm chân mà ra.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn giống như một thanh sắc bén chiến đao ra khỏi vỏ, một thân xương cốt sinh ra Lôi Đình giống như nổ đùng, khí huyết thì như sông lớn Trường Giang dâng trào gào thét.

Keng

Dũng thúc rút đao ra khỏi vỏ, bạo xông mà ra.

Cái kia một cái chớp mắt, mưa lớn màn mưa đều bị chấn nát, vô số giọt nước nổ tung, hóa thành nước sương mù quay cuồng lui tán. Mà Dũng thúc thân ảnh thì như lôi đình vọt tới trước, nhanh như điện quang.

Cái kia uy mãnh dũng mãnh phi thường một màn, nhường nhung trang thiếu nữ bọn người bị kinh diễm đến.

Duy chỉ có Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Chỉ thấy thanh Niên công tử sừng sững tại chỗ bất động, trong tay quạt xếp tùy ý vừa gõ.

Keng

Kinh thiên va chạm vang vọng, Dũng thúc nộ bổ ra một đao, đúng là bị quạt xếp tuỳ tiện chống đỡ, lại không cách nào tiến thêm mảy may.

"Ngươi không được."

Thanh Niên công tử lắc đầu, trong tay quạt xếp vừa nhấc.

Dũng thúc chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề vô cùng âm hàn lực lượng xuyên thấu qua quạt xếp tuôn ra vào trong tay chiến đao, thật giống như vô tận dòng nước lạnh hung hăng đánh tới, làm cho hắn miệng hổ kịch chấn, thân ảnh một cái lảo đảo rút lui ra mấy bước.

Chiến đao đều kém chút rời tay mà bay.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mà theo hắn lui ra phía sau, mỗi một bước hạ xuống, dưới mặt đất phiến đá liền ầm ầm rạn nứt nổ tung, bụi mù tràn ngập.

Có thể nghĩ, Dũng thúc gặp một kích này lực lượng kinh khủng bực nào.

Nhung trang thiếu nữ bọn hắn đều sửng sốt, thần tâm run rẩy, thanh niên này công tử sao sẽ kinh khủng như vậy?

Cần biết, Dũng thúc có thể là bọn hắn bên này mạnh nhất tồn tại, đặt tại Vân Hà quận mười trong chín thành, cũng là gần với Tông Sư đỉnh tiêm cao thủ!

Có thể hiện tại, hời hợt ở giữa, liền bị cái kia thanh Niên công tử một cái đẩy lui!

"Tông Sư cảnh! ?"

Dũng thúc vẻ mặt khó coi, ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Tông Sư?"

Thanh Niên công tử lộ ra vẻ suy tư  nói, "Loại kia nhân vật cũng vẻn vẹn miễn cưỡng có thể đánh với ta một trận thôi. Trước đó không lâu thời điểm, ta vừa thu thập một cái lão gia hỏa, đáng tiếc cuối cùng bị hắn chạy thoát rồi. . ."

Thanh âm mang theo một tia tiếc nuối.

Mọi người sợ hãi, như rơi vào hầm băng.

Liền Tông Sư cũng không phải thanh niên này công tử đối thủ?

Hắn là ai, tại sao lại ẩn náu tại quỷ vật này ẩn hiện Quỷ Mẫu lĩnh bên trên?

Duy chỉ có Tô Dịch lộ ra quả là thế vẻ mặt, giống như sớm đã khám phá lai lịch của đối phương.

Thanh Niên công tử nhìn sắc trời một chút, thở dài một tiếng, nói: "Thời gian không còn sớm, cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, thần phục, hoặc là chết."

"Dũng thúc, tiếp lấy!"

Bỗng dưng, nhung trang thiếu nữ lấy ra một thanh trường kiếm màu bạc, đưa cho Dũng thúc.

Này kiếm toàn thân như ngân sương giống như, tuyết trắng sáng long lanh, trên đó khắc ấn tối tăm vặn vẹo phù lục mây văn, sáng bóng sáng sủa Nhược Tuyết, sáng ngời như tháng.

"Một thanh 'Nguyên đạo phù binh' !"

Tô Dịch con ngươi lóe lên vẻ kinh ngạc, nhận ra này kiếm chỗ bất phàm.

Này kiếm chính là do linh tài rèn đúc mà thành, được xưng tụng là chân chính linh khí.

Nhưng cùng linh khí khác biệt, này kiếm phía trên, còn bị Nguyên Cảnh tu sĩ luyện chế ra phù lục mây văn, liền giống với tại một thanh kiếm thượng phụ phù lục trận đồ lực lượng, có được diệu dụng đã cùng bình thường linh khí hoàn toàn khác biệt.

Vì vậy, có thể được xưng là "Nguyên đạo phù binh" .

Bực này binh khí đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, chưa nói tới hiếm thấy, có thể đặt tại linh khí này cằn cỗi Đại Chu triều, tuyệt đối có thể nói là đỉnh tiêm nhất lưu thần binh lợi khí!

Nhung trang thiếu nữ có thể tùy thân mang theo như thế bảo bối, càng lộ ra nàng lai lịch bất phàm.

Một kiếm nơi tay, Dũng thúc khí thế cũng biến thành trầm ngưng xuống tới, tản mát ra sự tự tin mạnh mẽ, nhìn về phía này kiếm ánh mắt đều mang một tia cuồng nhiệt.

Kiếm danh mù sương, chính là là năm đó một vị lục địa thần tiên chỗ từng báu vật!

Gần như đồng thời, thanh Niên công tử yêu dị huyết đồng nổi lên một tia vẻ kiêng dè, rõ ràng nhận biết này kiếm lợi hại, không tiếp tục chần chờ, trước tiên động thủ.

Bạch

Hắn cất bước tiến lên, gần như như tại hư không phi độn, trong tay quạt xếp mở ra, trên đó vẽ lấy mười tám sơn quỷ cầu, ô quang mãnh liệt, sát khí bốc hơi.

Theo hắn đưa tay đánh ra, mười tám đạo khói đen theo mặt quạt cuồn cuộn lao ra, hóa thành mười tám Lệ Quỷ, sát khí che khuất bầu trời.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa như rơi địa ngục sâm la bên trong, quỷ khóc sói gào thanh âm vang vọng đất trời.

Dũng thúc cầm kiếm mà lên, trong tay mù sương kiếm hoành không, nhấc lên óng ánh khắp nơi sáng long lanh ánh sáng màu bạc, đúng như thủy ngân chảy, ánh trăng khuynh đảo.

Xuy xuy!

Theo kiếm khí tung hoành, cái kia mười tám đạo Lệ Quỷ nhưng phàm tới gần, thân thể giống như liệt hỏa nấu dầu giống như, bị trảm ra từng đạo vết thương, tanh hôi khí tràn ngập, phát ra thê lương bị đau rống to.

Nhưng tại thanh Niên công tử thao túng phía dưới, này mười tám đạo Lệ Quỷ lại chưa từng lui bước, như hung thần ác sát, liều lĩnh hướng Dũng thúc phóng đi.

Trong chớp mắt, Dũng thúc giống như bị bao vây lại giống như, mặc dù kiếm khí vô cùng loá mắt, có thể nhất thời nửa khắc, cũng không cách nào đem những cái kia quỷ vật giết chết.

Mà thừa dịp này thời cơ, thanh Niên công tử thả người mà lên, hắn vô cùng cẩn thận, tránh cho bị kiếm khí dính vào, thậm chí không dám đi ngạnh bính những cái kia kiếm khí.

Lợi dụng đúng cơ hội, thanh Niên công tử đột nhiên đâm ra trong tay quạt xếp, nện ở Dũng thúc trường kiếm trong tay lên.

Keng

Lưỡi mác giao minh, liệt thạch xuyên kim.

Dũng thúc toàn thân chấn động, trong tay mù sương kiếm kịch liệt rung động, kém chút bị đánh bay.

Hắn làm sao nhìn không ra, thanh Niên công tử là cố gắng muốn đánh bay trong tay hắn mù sương kiếm?

Hắn cắn răng nhịn xuống cái kia đáng sợ lực lượng, nắm chặt trường kiếm không thả, thi triển ra toàn thân võ đạo lực lượng, ra sức chém giết.

Mấy hơi thở mà thôi, liền chém giết ba đầu Lệ Quỷ, mặt khác Lệ Quỷ cũng bị kiếm khí bổ đến toàn thân sát khí tán hoán, thụ trọng thương.

Thanh Niên công tử hừ lạnh một tiếng, bỗng dưng thân ảnh lóe lên, hướng nơi xa đứng ở cửa đại điện nhung trang thiếu nữ phóng đi.

"Không tốt!"

Dũng thúc phát giác được không ổn, lập tức hét lớn, "Nhanh vận dụng thần ảnh nỏ, ngăn cản hắn tới gần!"

Nhung trang thiếu nữ bên người, một đám hộ vệ không chút do dự lấy ra một tờ tờ tạo hình đặc biệt nỏ cơ, đem từng sợi sắc bén mũi tên căng cứng trên giây cung.

Thần ảnh nỏ!

Đại Chu triều quân ngũ chỗ xứng cấp cao nhất chiến nỏ, phối thêm huyền thiết tiễn bắn ra, đủ bắn giết Tụ Khí cảnh cường giả tính mệnh.

Nếu là vây công phía dưới, liền Võ đạo tông sư đều phải bị thương.

Đương nhiên, Võ đạo tông sư cũng sẽ không đần độn đứng đấy bị vây công. . .

Thần ảnh nỏ mặc dù lực sát thương mạnh mẽ, nhưng tuổi thọ lại rất ngắn, liên tục sử dụng hết ba mươi đạo mũi tên, liền sẽ triệt để phế bỏ.

Nhưng dù cho như thế, một thanh thần ảnh nỏ phí tổn cũng bù đắp được một vạn lượng bạch ngân, như tăng thêm những cái kia huyền thiết tiễn, hắn giá cả liền cao hơn.

Đáng nhắc tới chính là, thần ảnh nỏ chế tạo cùng sử dụng, do Đại Chu triều họ khác Cửu vương một trong "Nuốt hải vương" nghiêm ngặt nắm khống, cực ít sẽ chảy vào dân gian.

Mà có thể có được thần ảnh nỏ thế lực, chắc chắn có cực kỳ thâm hậu bối cảnh!

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Lúc này, theo một đám hộ vệ bóp cò, tập trung như mưa sa mũi tên bắn mạnh mà ra, mang theo xé rách màng nhĩ nổ đùng tiếng rít, tất cả đều bắn về phía vọt tới thanh Niên công tử.

——.