Chương 66: Thần nhân nắm mặt trời ánh sáng chiếu nhân gian

Chương 66: Thần nhân nắm mặt trời ánh sáng chiếu nhân gian

Tên nỏ phá không, đâm xuyên màn mưa bóng đêm, xé rách hư không, mang theo khiếp người hàn mang.

Chi chít tên nỏ cùng một chỗ hướng một người vọt tới lúc, giống như mưa sa mưa như trút nước, tránh cũng không thể tránh!

Thanh Niên công tử không có né tránh.

Hắn tay áo chấn động, trong tay quạt xếp đột nhiên tại trong hư không liên tục vung lên.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Cái kia từng đạo đủ để đục xuyên vách tường tên nỏ ở giữa không trung đứt gãy, mảnh vụn bay ngang.

Thoáng qua mà thôi, vòng thứ nhất mũi tên mặc dù cản trở thanh Niên công tử đến gần tốc độ, nhưng lại rất nhanh liền bị đều đánh nát.

Giống như bẻ gãy nghiền nát!

Cái kia cảnh tượng khó tin, nhường nhung trang thiếu nữ bọn hắn không không biến sắc.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người có thể dễ dàng như vậy đánh nát thần ảnh nỏ tập trung thế công!

Bất quá, những hộ vệ kia đều nghiêm chỉnh huấn luyện, trong lòng mặc dù giật mình, động tác cũng không chậm, lần nữa dùng thần ảnh nỏ bắn ra một vòng cuồng bạo lăng lệ mưa tên.

Thanh Niên công tử vỗ áo dậm chân, kỳ thế như hồng, dễ dàng liền đánh nát này chút ngăn cản.

Nhưng hắn lông mày lại nhíu.

Bởi vì gặp tên nỏ bắn chụm, cũng ảnh hưởng đến hắn tiến lên tốc độ.

Còn không đợi hắn lại tới gần, vòng thứ ba mưa tên đã phô thiên cái địa tới.

Hừ

Thanh Niên công tử bỗng dưng hừ lạnh, tuấn khuôn mặt đẹp hiển hiện một vệt sâm nhiên sát cơ, một đôi màu đỏ tươi như Huyết Nguyệt đồng tử bốc hơi lên từng tia từng sợi yêu dị huyết quang.

Một sợi khàn giọng trầm thấp khiếu âm theo hắn trong môi phát ra, khuếch tán bóng đêm màn mưa bên trong.

Âm phong cuồn cuộn, thiên địa rung chuyển.

Nương theo khiếu âm, một đám lại một đám Quỷ Thi trùng ở trong màn đêm gào thét tới, hướng nhung trang thiếu nữ bọn hắn phóng đi.

"Không tốt!"

Mọi người đều biến sắc.

Đối mặt Quỷ Thi trùng này loại lớn chừng ngón cái màu đen côn trùng, bọn hắn chỉ có một loại lựa chọn ——

Bỏ qua thần ảnh nỏ, đổi cận thân binh khí chém giết.

Có thể kể từ đó, chẳng khác nào cho cái kia thanh Niên công tử thừa dịp cơ hội.

Tiến thối lưỡng nan!

"Các ngươi bảo hộ tiểu thư, ta tới đối phó hắn!"

Đột nhiên, Dũng thúc từ đằng xa bạo xông tới.

Hắn khí huyết như đốt, hung hãn dũng mãnh, tay cầm trắng loá mù sương kiếm, sát ý như sôi, một thân khí tức, nối liền đêm mưa.

Thanh Niên công tử mày nhăn lại.

Trước đó bị hắn ngự dụng mười tám đầu Lệ Quỷ, bây giờ chỉ còn lại có sáu đầu, tổn thất nặng nề.

Bất quá, khi thấy rõ Dũng thúc thương thế trên người lúc, thanh Niên công tử màu đỏ tươi ánh mắt lộ ra khinh thường.

Hắn làm sao nhìn không ra, Dũng thúc đây là tại lấy mạng đổi mạng, giết địch 1000, tự tổn 800!

"Thôi được, ngươi muốn tìm chết, ta liền tiễn ngươi lên đường, duy chỉ có đáng tiếc này một bộ tốt túi da a. . ."

Thanh Niên công tử than khẽ.

Bạch

Hắn thân ảnh phút chốc trở về, quạt xếp tung bay ở giữa, từng đạo âm sát Tà Ma khí tuôn ra, như từng đạo lăng lệ mũi nhọn.

Hắn rõ ràng không còn bảo lưu, vận dụng sát chiêu.

Trong lúc nhất thời, âm sát bốc lên, như không số lưỡi dao dệt thành hồng lưu, bừa bãi tàn phá trong đêm mưa.

Dũng thúc cầm kiếm sát phạt, dũng mãnh dũng cảm.

Có thể duy chỉ có chính hắn rõ ràng, tình cảnh của mình cực hung hiểm!

Đối thủ thật đáng sợ, có được lực lượng so với Tông Sư đều không thua bao nhiêu!

Lại thêm phụ cận còn có bốn đầu Lệ Quỷ liều lĩnh điên cuồng xung phong, nếu không phải trong tay mù sương kiếm, hắn căn bản không có khả năng chống đỡ đến bây giờ.

Càng làm cho Dũng thúc lo lắng chính là, nhung trang thiếu nữ bọn hắn đồng dạng tại gặp Quỷ Thi trùng điên cuồng vây công, dù cho do hắn kiềm chế lại thanh niên này công tử, cũng căn bản không có cơ hội đào tẩu.

"Chẳng lẽ. . . Lần này cần xếp ở chỗ này hay sao?"

Dũng thúc trong lòng dâng lên không nói ra được đắng chát.

Xét đến cùng, vẫn là hắn quá tự tin, tự cho là Tụ Khí cảnh đại viên mãn đạo hạnh, có thể đủ quét ngang Quỷ Mẫu lĩnh phía trên yêu ma quỷ quái.

Không ngờ rằng, mới mới vừa gia nhập Quỷ Mẫu lĩnh, liền gặp được một cái thực lực khủng bố vô biên đại địch!

Ầm ầm!

Sắc trời âm trầm như đêm, cuồng phong bạo vũ bừa bãi tàn phá.

Quỷ Mẫu lĩnh giữa sườn núi này miếu hoang chỗ, nghiễm nhiên hóa thành Tu La tràng, chém giết chấn thiên.

Có một đám hộ vệ bảo hộ, nhung trang thiếu nữ tạm thời không lo.

Có thể nàng khuôn mặt đã trắng bệch trong suốt, hai đầu lông mày tràn ngập kinh hoảng cùng hoảng sợ.

Đã lớn như vậy, nàng cơm ngon áo đẹp, thỏa sức hưởng phồn hoa.

Mặc dù thân phận lại tôn quý, dù sao cũng chỉ là môt thiếu nữ mười sáu tuổi, gì từng trải qua như vậy nhân gian huyết tinh sự tình?

Huống chi, hôm nay sự nguy hiểm, quỷ dị đáng sợ, liên lụy đến quỷ mị hung hồn đồ vật, xa không phải võ giả tầm thường ở giữa chém giết có thể so sánh!

Nhung trang thiếu nữ trong óc trống không, không biết làm sao bây giờ.

Lúc này liền là muốn chạy trốn đi, đều không có cơ hội!

"Chẳng lẽ lần này mọi người đều phải chết ở chỗ này à. . ."

Nhung trang thiếu nữ thần sắc đau thương, nội tâm dâng lên không nói ra được hối hận.

Nàng lần này khăng khăng đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, chỉ là muốn hái một vị linh dược, xem như cho phụ thân chúc thọ lễ vật mà thôi, sao có thể nghĩ đến, gặp phải toàn quân bị diệt mối nguy?

Nếu sớm biết như thế. . .

Lúc này, nhung trang thiếu nữ khóe mắt đột nhiên thấy một đạo cao to thân ảnh theo bên cạnh đi qua.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhung trang thiếu nữ ngẩn ngơ, vô ý thức hỏi.

"Giết địch."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Ngươi điên rồi! Không muốn đảo loạn được hay không? Đến lúc nào rồi, ngươi còn dạng này tự cho là đúng! Liền không thể không thêm phiền sao! ?"

Nhung trang thiếu nữ nghiêm nghị kêu to, dọc theo con đường này bởi vì Tô Dịch mà góp nhặt lửa giận, cùng với giờ phút này nội tâm cái kia kinh hoảng bất lực cảm xúc, tất cả đều hóa thành hết lửa giận tiết ra.

Bên cạnh những cái kia đang cùng Quỷ Thi trùng kịch liệt chém giết hộ vệ cũng vẻ mặt khó coi vô cùng.

Có người trực tiếp quát to: "Tiểu thư, chớ để ý hắn, ta sớm nhìn hắn không thuận mắt, hắn muốn đi chịu chết liền để hắn đi!"

Quách Bính đều tức giận, mặt mũi tràn đầy cháy bỏng nói: "Cô gia, mau trở lại! Mau trở lại a!"

"Lần này đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, ta muốn tìm vốn là đầu này con mồi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Nói xong, tại nhung trang thiếu nữ bọn hắn phẫn nộ, khó có thể tin tầm mắt nhìn soi mói, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Không có người chú ý tới, Tô Dịch tiến lên lúc, phụ cận Quỷ Thi trùng đều dồn dập tránh lui, không dám tới gần, một đường không có gặp bất luận cái gì ngăn cản!

Mà lúc này, Dũng thúc tình cảnh đã hung hiểm vô cùng.

Chỉ còn lại cái kia bốn đầu Lệ Quỷ mặc dù đều đã bị hắn giết chết, nhưng hắn cũng vì này trả giá đắt, trên thân gặp âm sát khí ăn mòn, da thịt nổi lên xanh đen chi sắc.

Nhất là cùng cái kia thanh Niên công tử đối kháng lúc, bị chấn đến liên tục ho ra máu, một thân võ đạo lực lượng đã gần như dầu hết đèn tắt chỗ.

Thanh Niên công tử thế công lăng lệ, hắn tuấn mỹ yêu dị gương mặt sát cơ lạnh lẽo, một cái quạt xếp vung lên lúc, sát khí như dao, đem không khí đều mổ ra, cực kỳ đáng sợ.

Hắn nhạt giọng nói mệnh, mà là giống mèo trò vui chuột một dạng, một đôi băng lãnh con ngươi màu đỏ ngòm, mang theo trêu tức cùng khinh thường.

Nếu không phải kiêng kị cái kia một thanh mù sương kiếm, dùng lực lượng của hắn, đối phó liền loại nhân vật này, hoàn toàn liền là dễ như trở bàn tay.

Dũng thúc đau thương thở dài.

Hắn tung hoành Vân Hà quận mấy chục năm, nhưng chưa từng nghĩ, lại cực có thể muốn cắm ở này Quỷ Mẫu lĩnh lên.

Buồn cười nhất chính là, cho tới bây giờ, hắn lại đều không có thể nhìn ra lai lịch của đối phương cùng tu vi. . .

"Thôi, liền liều mạng đầu này mạng già, làm tiểu thư đọ sức một chút hi vọng sống!"

Bỗng dưng, Dũng thúc con ngươi trở nên kiên định.

Hắn thân thể ví như sôi trào hỏa lô giống như sinh ra chấn thiên nổ vang, cương sát khí mãnh liệt, uy thế lại thoáng cái mạnh mẽ một đoạn.

Có thể còn không đợi hắn liều mạng, đối diện thanh Niên công tử bỗng dưng cười lạnh, "Kỹ dừng này ư?"

Oanh

Trong tay hắn quạt xếp đột nhiên lắc một cái, một mảnh huyết sắc mịt mờ sát khí tuôn ra, thiên địa phảng phất như thoáng cái lâm vào trời đông giá rét, thấu xương âm sát dòng nước lạnh khuếch tán, đem phụ cận màn mưa, bụi mù cùng mặt đất đều đông kết.

Đây là hắn thanh Niên công tử nuôi một ngụm sáu tuyệt âm sát, cực hàn cực lạnh, chớp mắt có thể băng phong ngàn trượng sông chảy, đống sát hết thảy vật sống.

Phàm nhân như tới gần, chắc chắn sẽ hóa thành tượng băng, sinh cơ trôi qua!

Dũng thúc lúc này sớm đã là nỏ mạnh hết đà, bất ngờ không đề phòng, mặc dù liều mạng huy kiếm, vẫn như cũ bị cái kia huyết sắc âm lãnh sát khí tiêm nhiễm thân thể.

Chỉ cảm thấy toàn thân như rơi vạn trượng hầm băng, cả người thân ảnh hơi ngưng lại, ví như bị đông cứng tại tầng băng Ngư Nhi, lại không cách nào động đậy mảy may.

Xa xa xem xét, chỉ thấy Dũng thúc bên ngoài cơ thể bị huyết sắc sát khí đông kết, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy hắn trong cơ thể có mỏng manh khí huyết lực lượng phun trào.

"Dũng thúc!"

Xa xa nhung trang thiếu nữ kinh hoảng thét lên.

Một đám hộ vệ nhìn thấy Dũng thúc gặp nạn, cũng đều như bị sét đánh, Dũng thúc là trong bọn họ tồn tại cường đại nhất, nếu là như vậy ngã xuống, bọn hắn ai còn có thể là cái kia thanh Niên công tử đối thủ?

Xong

Dũng thúc còn chưa chân chính chết đi, nhưng lại đã mãnh liệt cảm nhận được chính mình khí tức tử vong.

Hắn lòng như tro nguội, liền muốn từ bỏ chống lại, có thể nhưng vào lúc này, lại bỗng dưng phát giác được một đạo thân ảnh đi tới.

Chờ chút!

Tô Dịch tiểu tử này như thế nào lao đến?

Dũng thúc đối Tô Dịch ấn tượng chưa nói tới tốt, cho rằng thiếu niên này mắt cao hơn đầu, cực kỳ tự đại.

Hắn lại không nghĩ rằng, như thế thời khắc, thiếu niên này sẽ đánh bạc tính mệnh ra tay, mặc dù thoạt nhìn giống thiêu thân lao đầu vào lửa, có thể loại kia không sợ sinh tử khí thế hùng dũng máu lửa, lại không cách nào không cho Dũng thúc động dung.

Tiểu tử này. . . Đảo cũng không xấu!

Chỉ tiếc, hiện tại thế cục này, chỉ có dũng khí là không được. . .

Lúc này, Tô Dịch đã đi tới, nhìn cách đó không xa thanh Niên công tử, lạnh nhạt lên tiếng:

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, nho nhỏ Lục Tuyệt Âm Thi, lại lại có thể khai linh trí, mượn thi túi tu luyện, đáng tiếc, hung tính còn tại, còn không có chân chính luyện hóa tự thân âm độc sát khí, cũng chỉ đến như thế."

Thanh Niên công tử toàn thân hơi hơi cứng đờ, bỗng nhiên quay người, màu đỏ tươi mắt nhìn về phía Tô Dịch, giống như hết sức kinh ngạc, "Ngươi là làm thế nào nhìn ra được tới?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta nhưng không có cùng một cái nghiệt chướng nói rõ lí do này chút tâm tư, cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta nhường ngươi được chết một cách thống khoái một chút."

"Ngươi. . . Để cho ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?"

Thanh Niên công tử một mặt quái dị, giống như khó có thể tưởng tượng, lời này là theo một cái nho nhỏ thiếu niên trong miệng nói ra.

Tô Dịch lắc đầu hơi hơi than nhẹ.

Quả nhiên, như bực này nghiệt súc, cũng chung quy là cái có mắt không tròng hạng người.

Hắn không do dự nữa, tay áo vung lên.

Mười tám đạo màu xanh bóng mờ chợt hiện, tại trong hư không quay tròn xoay tròn, nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là từng khối trúc bài, sáng sủa như thanh ngọc, trên đó tuyên khắc một vài bức phù lục mây văn.

Mỗi một đạo trúc bài, đều phun ra một sợi lòe loẹt lóa mắt kiếm ảnh, tại trong hư không đan xen hội tụ về sau, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo Thanh Bích kiếm quang.

Màu xanh kiếm quang rực rỡ như màu xanh mặt trời, trôi nổi hư không, có tới dài ba thước, trên đó nhấp nhô như con giun giống như vặn vẹo mây văn, tản mát ra Cao Viễn phiếu miểu như thanh minh khí tức.

Vừa mới xuất hiện, chiếu sáng hắc ám màn mưa, thập phương chỗ, đều quang minh loá mắt, giống như một vành mặt trời từ Cửu U trong bóng tối bay lên.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, màu xanh kiếm quang rơi vào trong tay phải.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một tôn thần người tay cầm mặt trời.

Hắn quang chi thịnh, chiếu sáng nhân gian..