Chương 67: Một kiếm Phá Sơn Hải hỗn loạn từ đó trôi qua

Chương 67: Một kiếm Phá Sơn Hải hỗn loạn từ đó trôi qua

Mưa lớn trong đêm mưa, đột nhiên xuất hiện một vòng mặt trời, đây là như thế nào một loại cảnh tượng?

Cái kia một cái chớp mắt, đều đã lòng sinh tuyệt vọng nhung trang thiếu nữ đám người đều chỉ cảm thấy trước mắt nhói nhói, có thể toàn thân lạnh lẽo lại giống như thoáng cái bị xua tan, cảm nhận được đã lâu ấm áp.

Sau đó, bọn hắn liền thấy tay cầm màu xanh kiếm quang Tô Dịch, lập tức phải sợ hãi đến trừng to mắt, như xem Thần nhân lâm thế!

Xuy xuy xuy ~~

Vô thanh vô tức, những cái kia đang ở vây công nhung trang thiếu nữ đám người Quỷ Thi trùng, đều giống tuyết tan tại nước, thân thể hóa thành trận trận khói đen tiêu tán hết sạch.

"Cái này. . ."

Đã sắp không chịu được nữa Dũng thúc, chỉ cảm thấy đông kết toàn thân huyết sắc sát khí tốc độ cao tán loạn, làm cho hắn giống như sắp người chết chìm bị đánh vớt lên bờ, nội tâm lại là kinh hỉ lại là nghi hoặc.

Mà khi thấy Tô Dịch thân ảnh lúc, hắn cũng không nhịn được bị chấn động đến.

Trong mắt hắn, cái kia Thanh Dật thiếu niên giống biến thành người khác, như ngạo thế chi kiếm lâm thế, phong thái tuyệt thế, dáng vẻ như thần!

Cùng lúc đó ——

Thanh Niên công tử vẻ mặt triệt để biến, phát giác được nguy hiểm.

Nhất là ở trước mặt đối Tô Dịch trong tay cái kia một đạo kiếm quang, hắn toàn thân da thịt đều có một loại nhói nhói cảm giác bỏng.

"Không nghĩ tới, lần này đảo là đụng phải cái cọng rơm cứng!"

Thanh Niên công tử hét lớn, con ngươi quyết tâm, trong tay quạt xếp hung hăng vung đánh.

Oanh

Một cỗ so với trước bàng lớn mấy lần huyết sắc âm sát dòng nước lạnh tuôn trào ra, như vỡ đê như hồng thủy, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch dũng mãnh lao tới.

"Cũng không sợ nói cho ngươi, một kiếm này, vốn là vì ngươi chuẩn bị!"

Chỉ thấy Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng một gõ màu xanh kiếm quang, một sợi sục sôi réo rắt kiếm ngân vang vang vọng mịt mờ thiên địa.

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, tay áo phất phới, dậm chân tiến lên, trong tay màu xanh kiếm quang tại trong hư không nhẹ nhàng vung lên.

Trong chốc lát, kiếm khí như mặt trời hoành không, lôi ra một đạo phách tuyệt vô cùng kiếm ý trường hồng, nối liền màn mưa, xé rách bầu trời đêm, thấp thoáng có phần núi đoạn biển chi thế.

Ta có một kiếm Phá Sơn Hải, hỗn loạn như nước thủy triều từ đó trôi qua.

Đây là đại khoái tai kiếm chi "Phá Sơn Hải" !

Không có cái gì có thể hình dung một kiếm này uy thế.

Nên chém ra lúc, phảng phất có thể bổ ra Thập Vạn đại sơn, tách ra vô tận biển xanh, thẳng tiến không lùi, không gì không phá!

Mà trong tầm mắt mọi người, chỉ có một đạo kiếm quang đục khai thiên địa, nối liền thập phương.

Kiếm quang này chỗ qua, tuỳ tiện phá vỡ huyết sắc âm sát hồng lưu, xé rách trường không, trực tiếp bổ vào cái kia thanh Niên công tử trên thân.

Thanh niên này công tử cường đại cỡ nào tồn tại, đều không đem Võ đạo tông sư không để trong mắt.

Có thể đối mặt một kiếm này lúc, lại giống như gặp trời sinh khắc tinh, cả kinh vong hồn đại mạo, cũng không kịp né tránh!

Bởi vì kia kiếm quang như mặt trời che trời, đâu đâu cũng có, nên chém ở trên người hắn lúc, giống như cắt ra giấy vải vẽ, tuỳ tiện đem hắn thân ảnh chém thành hai khúc.

Không

Thanh Niên công tử trong môi phát ra tê tâm liệt phế thống khổ gào thét.

Sau đó, thân thể của hắn phân hai nửa, vết thương trơn nhẵn như gương, ầm ầm ngã xuống đất.

Này khinh miệt Tông Sư, ép tới Tụ Khí cảnh đại viên mãn tồn tại đều tuyệt vọng thanh Niên công tử, vậy mà dưới một kiếm này, bị chém thành hai nửa.

Một kiếm chi uy, như thần như tiên!

"Cái này. . . Đây là Bàn Huyết cảnh có thể chưởng khống lực lượng?"

Những hộ vệ kia đều ngốc trệ tại cái kia, nhất là một người trong đó, bị chấn động được mất tiếng kêu lên.

"Chưa từng nghĩ, là mắt của ta kém cỏi, có mắt không biết cao nhân a. . ."

Dũng thúc lực lượng lúc này đã khôi phục một chút, cũng bị một màn này rung động đến, nỗi lòng bốc lên, thần sắc trên mặt dị thường phức tạp, có khó có thể tin, có run sợ, có hổ thẹn. . .

"Cô gia hắn. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết tiên nhân?"

Quách Bính đã trợn tròn mắt, trong đầu chỉ có một ý nghĩ như vậy quay quanh.

Nhung trang thiếu nữ ánh mắt thẳng vào nhìn xem Tô Dịch, nỗi lòng thay đổi rất nhanh, theo không từng có qua như vậy phức tạp mà mất khống chế cảm giác.

Một ngày này, nàng đã trải qua các loại cảm xúc.

Làm sắp diệt trừ Âm Sát môn yêu nhân mà phấn khởi, làm Tô Dịch cái kia khinh thường thái độ mà phẫn nộ, là nhất sớm lúc chết đi cái kia lĩnh mệnh hộ vệ khổ sở bi thương, làm đột nhiên tiến đến sát cơ hoảng sợ cùng tuyệt vọng. . .

Cho đến hiện tại, này đầy ngập góp nhặt phun trào cảm xúc, đều bị Tô Dịch trảm ra một kiếm này hung hăng chém nát, tại lồng ngực ở giữa nổ tung, theo sát lấy, mừng như điên, ngơ ngẩn, khó có thể tin cảm xúc như sơn băng hải tiếu tới.

Để cho nàng đầu đều trở nên trống không, chỉ có thể ngây ngốc đứng ở đó, nhìn xem cái kia một bộ Thanh Sam, tựa như Trích Tiên thiếu niên, thật lâu thất thần.

Hô

Cùng một thời gian, Tô Dịch nhổ ngụm trọc khí.

Cái kia một đạo màu xanh kiếm quang, chính là do Tô Dịch tối hôm qua khắc ấn tại thanh ngọc trúc bài bên trên cơ sở phù lục ngưng tụ mà thành, tên gọi "Mặt trời đốt sát trận" .

Này trận chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, có thể cũng không phải võ đạo tứ cảnh nhân vật có thể luyện chế.

Chính là bị quản chế tại tự thân tu vi không đủ, tại luyện chế một bộ này phù lục lúc, Tô Dịch phí hết tâm huyết, lợi dụng một cỗ nguồn gốc từ Cửu Ngục kiếm đóng dấu khí tức, đem hắn dung nhập phù lục bên trong, rồi mới miễn cưỡng luyện chế thành công.

Đồng thời, dùng hắn tu vi hiện tại, đang thúc giục động này trận lúc cũng tiêu hao quá lớn.

Tựa như vừa rồi một kiếm kia, gần như đem hắn toàn bộ lực lượng đều hao hết, thần hồn đều có chút hư nhược dấu hiệu.

"Dù cho vẻn vẹn có Tụ Khí cảnh tu vi, có lẽ liền sẽ không như vậy miễn cưỡng. . ."

Tô Dịch tự giễu lắc đầu.

Như đặt ở kiếp trước, không cần cái gì mặt trời đốt sát trận, chỉ cần "Phá Sơn Hải" một kiếm, liền có thể quét ngang thế gian Hoàng cảnh!

Càng không nói đến không quan trọng một cái không có thành tựu Lục Tuyệt Âm Thi.

Tô Dịch xuất ra sớm đã chuẩn bị xong thanh ngọc Linh măng mảnh, nuốt sống mấy khối về sau, cảm thụ được cái kia tràn trề lực lượng bắt đầu ở khô kiệt vắng vẻ trong cơ thể phun trào, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa mặt đất.

Thanh Niên công tử bị bổ ra thân thể, tuôn ra dòng máu đậm đặc đen nhánh, tản ra sang tị hôi thối.

Nhìn kỹ, cái kia tuấn mỹ yêu dị túi da đã tróc ra rạn nứt, mà túi da hạ thì là một đầu mục nát như sắt đá thi thể!

Nói cách khác, này Lục Tuyệt Âm Thi vừa rồi chỗ hiện ra tuấn mỹ bộ dáng, chẳng qua là bởi vì khoác lên một tầng da người mà thôi.

"Đa tạ tiên sư cứu giúp, như thế đại ân đại đức, Trình mỗ vĩnh thế không quên, về sau tiên sư có chỗ phân công, định không chối từ!"

Lúc này, Dũng thúc đã theo rung động bên trong kịp phản ứng, bước nhanh đi tới, chắp tay liền bái, sắc mặt đều là kính sợ cùng cảm kích.

Hắn bực này nhân vật, làm sao không rõ, như Tô Dịch ít như vậy năm, căn bản cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa võ giả có thể so sánh?

Lại thêm, lần này Tô Dịch một kiếm ở giữa, ngăn cơn sóng dữ, cứu được bọn hắn tất cả mọi người tính mệnh, cố mà giờ khắc này đối mặt Tô Dịch lúc, có thể nói là câu câu phát ra từ phế phủ, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

Không nói khoa trương, chỉ bằng Tô Dịch trước đó một kiếm kia, đều đủ để nhường Võ đạo tông sư tin phục cúi đầu!

Này các loại tình huống dưới, Dũng thúc dù cho là Tụ Khí cảnh đại viên mãn tồn tại, cũng đều nắm tư thái bày cực thấp, tôn xưng Tô Dịch làm "Tiên sư" !

Thấy này, những hộ vệ kia cũng đều bối rối chạy đến, nghiêm nghị hành lễ.

"Tiên sư ân cứu mạng, chúng ta suốt đời khó quên!"

Chỉ là bọn hắn trong lòng, lại không khỏi thấp thỏm lo lắng.

Theo tại Nghiễm Lăng thành nhìn thấy Tô Dịch bắt đầu, cho đến tiến vào này Quỷ Mẫu lĩnh bên trong, trên đường đi bọn hắn cũng không có ít gạt bỏ cùng chán ghét Tô Dịch.

Không ít người đều từng sinh ra ra tay giáo huấn Tô Dịch tâm tư.

Mà bây giờ, đối mặt có thể một kiếm có thể trảm thanh Niên công tử Tô Dịch lúc, người nào trong lòng có thể không thấp thỏm?

Quân không thấy, cường đại như Dũng thúc, đều đã thán phục cúi đầu, xem Tô Dịch làm tiên sư?

"Cô gia. . . Ngài. . . Ngài thật chính là thần tiên sao?"

Quách Bính cũng lại gần, nơm nớp lo sợ, sợ hãi rụt rè, ánh mắt lại cuồng nhiệt vô cùng, giống như phàm nhân gặp được trong truyền thuyết tiên nhân.

"Ta cũng không phải cái gì thần tiên."

Tô Dịch lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn quét qua Dũng thúc đám người, vẻ mặt bình thản nói, " ta lần này đến đây Quỷ mẫu phong mục đích, chính là vì tru diệt kẻ này, tìm kiếm một chút linh vật, đến mức cứu các ngươi, đơn giản là tiện tay mà làm, các ngươi cũng không cần khách khí như vậy."

Hắn cũng không là khách khí.

Tại quyết định đi tới Quỷ mẫu phong lúc, hắn liền liệu định, muốn tìm tới Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa, cực có thể sẽ gặp được Lục Tuyệt Âm Thi.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể phí hết tâm tư dùng thanh ngọc trúc bài luyện chế ra một nhóm cơ sở phù lục, làm chính là một khi gặp được Lục Tuyệt Âm Thi, có được diệt sát lá bài tẩy của đối phương.

"Nguyên lai tiên sư là vì diệt sát này nghiệt chướng tới."

Dũng thúc lúc này mới chợt hiểu giống như, vẻ mặt càng kính sợ.

Trên thực tế, Dũng thúc bọn hắn đều không rõ ràng.

Vừa rồi Tô Dịch một kiếm kia nhìn như uy lực vô cùng lớn, nhưng đó là chuyên môn khắc chế quỷ vật phù lục lực lượng.

Như đổi lại là Võ đạo tông sư, phản ngược lại sẽ không sinh ra lớn như vậy uy năng.

Nói ngắn gọn, một kiếm kia liền là chuyên môn làm diệt sát Lục Tuyệt Âm Thi chuẩn bị.

Có thể mặc dù rõ ràng, Dũng thúc bọn hắn cũng đã định trước không dám có chút bất kính, dù sao, một kiếm kia lực lượng cùng huyền diệu, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận biết.

"Ngươi nếu lợi hại như vậy, vì sao vừa rồi không trước tiên ra tay?"

Bỗng dưng, nhung trang thiếu nữ vọt tới, trên gương mặt xinh đẹp đều là phẫn nộ, "Ngươi nếu sớm chút động thủ, Hồ chín cùng tờ đồng sao có thể sẽ bị Quỷ Thi trùng sát chết? Dũng thúc sao có thể kém chút gặp nạn? Chúng ta lại đâu có thể nào lo lắng hãi hùng đến bây giờ?"

Toàn trường một tịch.

Đối mặt bực này cưỡng từ đoạt lý chất vấn, Quách Bính người đàng hoàng này đều không chịu nổi, nhịn không được nói:

"Cô nương, cô gia nhà ta trên đường đi bị các ngươi mâu thuẫn cùng gạt bỏ, từ đầu đến cuối cũng không có so đo với các ngươi, bây giờ cứu được các ngươi một mạng, ngươi không biết cảm kích cũng được rồi, lại còn như vậy chất vấn, có phải hay không quá phận rồi?"

Liền Dũng thúc cũng đã biến sắc, trong lòng hung hăng run run một thoáng.

Tiểu thư a tiểu thư, hiện tại Tô Dịch, có thể là một vị khủng bố vô biên tồn tại!

Hắn chưởng khống lực lượng, động một tí liền có thể nắm ở đây tất cả mọi người diệt, ngươi sao còn có thể như vậy bất kính?

Hắn mãnh liệt mà tiến lên, vẻ mặt lạnh lùng, khiển trách quát mắng: "Tiểu thư, ngươi nên thanh tỉnh một chút! Trước đó là chúng ta chậm trễ tô tiên sư, trước đó tô tiên sư liền là không cứu chúng ta, đều không có gì có thể chỉ trích, có thể tô tiên sư vẫn là đại nhân đại nghĩa cứu được chúng ta, đây chính là thiên đại ân tình, chúng ta sao có thể lấy oán trả ơn?"

Hắn ngôn từ không chút khách khí, đổ ập xuống, nắm nhung trang thiếu nữ mắng đều ngốc trệ tại cái kia.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy thương yêu nhất chính mình Dũng thúc, sẽ đối với mình nổi trận lôi đình.

Cái kia nghiêm khắc bộ dáng, để cho nàng thấy vô cùng lạ lẫm.

Nhung trang thiếu nữ thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng, tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân, lại thêm dung mạo xuất chúng, xuất thân lừng lẫy, vô luận đi đến nơi nào, đều nhận hết truy phủng cùng khen ngợi.

Căn bản là không có nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì chính mình một câu, sẽ để cho Dũng thúc đều trách cứ chính mình!

"Tiểu thư, Trình đại nhân nói không sai, ngài có thể tuyệt đối đừng bị lửa giận choáng váng đầu óc."

Những hộ vệ kia cũng dồn dập mở miệng khuyên bảo.

Bọn hắn cũng bị tiểu thư nhà mình cái kia phiên đại bất kính lời kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, e sợ cho Tô Dịch tức giận, một dưới thân kiếm, đem bọn hắn tất cả đều táng ở chỗ này.

Dũng thúc tại giúp Tô Dịch nói chuyện.

Liền những hộ vệ kia cũng đều như thế.

Giờ khắc này, nhung trang thiếu nữ chỉ cảm thấy như bị thế giới cô lập, ngọc dung biến ảo chập chờn, ánh mắt một chút trở nên ngơ ngẩn.

Thật chẳng lẽ chính là ta sai rồi?

Rất lâu, nhung trang thiếu nữ giống như cuối cùng khôi phục một chút tỉnh táo cùng lý trí, đối mặt Tô Dịch lúc, ảm đạm cúi xuống cái kia cao ngạo trán.

——.