Chương 68: Ba tấc ngọc bội giấu ba thước động thiên

Chương 68: Ba tấc ngọc bội giấu ba thước động thiên

"Đúng. . . Xin lỗi, là ta vừa rồi quá liều lĩnh, lỗ mãng. . ."

Tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, nhung trang thiếu nữ đắng chát lên tiếng.

Nàng vẫn là lần đầu như vậy cúi đầu, như vậy cùng người nói xin lỗi, nội tâm phức tạp sau khi, lại không khỏi có chút ngơ ngẩn.

Chẳng lẽ cái này là trưởng thành muốn trả ra đại giới?

Thấy này, Dũng thúc thở dài một hơi, hai đầu lông mày thấp thoáng có một tia vui mừng.

Hắn hướng Tô Dịch cung kính nói: "Tiên sư, tiểu thư nhà ta thuở nhỏ bị tông tộc cưng chiều, không đã từng triều đại sự tình mưa gió, làm việc khó tránh khỏi có chút lỗ mãng, còn xin ngài thứ lỗi!"

Những hộ vệ khác cũng liền vội vàng hành lễ, khẩn cầu Tô Dịch tha thứ.

Tô Dịch nhìn lướt qua nhung trang thiếu nữ, không nói thêm gì, xoay người lại đến cái kia Lục Tuyệt Âm Thi trước, quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Hắn đương nhiên sẽ không cùng một tiểu nha đầu so đo.

Chính như lúc trước hắn nói, giết Lục Tuyệt Âm Thi vốn là hắn mục đích chuyến đi này, đến mức cứu những người này, vốn là tiện tay mà làm.

Hắn còn khinh thường tại làm cho đối phương mang ơn.

Mà thấy cảnh này, Dũng thúc bọn hắn lúc này mới tất cả đều một hồi dễ dàng, ý thức được Tô Dịch sẽ không lại so đo tiểu thư vừa rồi mạo phạm cử chỉ.

Mưa lớn mưa to chẳng biết lúc nào, đã lặng yên dừng lại, bầu trời thật dày mây đen tản ra, nguyên bản hắc ám như đêm thiên địa, khôi phục ánh sáng.

Mơ hồ rõ ràng, chân trời còn có cực kì nhạt thải hà tuôn ra.

Chính là chạng vạng tối hoàng hôn lúc.

Miếu hoang trong đình viện đầy đất bừa bộn, lại có cỏ dại từ đất đai bên trong thai nghén dẫn đến, sinh cùng tử cảnh tượng, phác hoạ ra một bộ hoang vu mà phóng túng bức tranh.

Dũng thúc đoàn người cùng nhung trang thiếu nữ cùng một chỗ trở về trong đại điện dưỡng thương.

Tô Dịch thì đứng ở trong đình viện, dò xét vừa từ dưới đất nhặt lên một thanh quạt xếp.

Quạt xếp do linh tài "Mặc Ban Linh Thiết" rèn đúc, mặt quạt thì là do huyết âm tơ tằm bện mà thành, trên đó vẽ lấy một chút thô kệch phù lục mây văn, phác hoạ ra mười tám sơn quỷ Đồ Đằng.

"Đây cũng là Âm Sát môn người luyện chế, thủ pháp thô ráp, khó coi, vô ích lãng phí bực này linh tài."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Quạt xếp đã tổn hại nghiêm trọng, gần như báo hỏng, bằng không đem hắn linh tài dỡ bỏ, cũng là có thể luyện chế một thanh không tệ kiếm khí.

Hắn tiện tay ném mất vật này, tầm mắt một lần nữa dò xét cái kia Lục Tuyệt Âm Thi.

Cuối cùng, lại không thu hoạch được gì.

Hắn không khỏi nhíu mày, này nghiệt chướng thức tỉnh linh trí, lại thu phục có Âm Sát môn truyền nhân hiệu mệnh, sợ là đã sớm đem Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa lấy đi, thậm chí không bài trừ cái kia một đoạn âm sát linh mạch cũng rơi vào hắn tay.

Có thể hiện tại, hắn di hài bên trong lại không có có một thứ bảo bối.

"Chẳng lẽ này nghiệt chướng còn có một cái ổ, đã sớm đem bảo vật đều giấu vào trong đó rồi?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, xuất ra cây châm lửa nhẹ nhàng thoáng qua, ngọn lửa cuồn cuộn, Lục Tuyệt Âm Thi di hài chớp mắt liền bốc cháy lên.

Nồng đậm khói đen Đằng Không vọt lên.

Cho đến di hài triệt để hóa thành tro tàn, Tô Dịch đang định cong người trở về đại điện, đột nhiên con ngươi sáng lên.

Chỉ thấy tro tàn chồng chất trên mặt đất, thất lạc lấy một viên ngọc bội, vẻn vẹn tiểu nhi lớn chừng bàn tay, đen nhánh tối câm, nếu không phải cẩn thận phân biệt, rất khó phát hiện.

Tô Dịch lúc này nhặt lên, cầm lấy hơi hơi đánh giá, hai đầu lông mày không khỏi hiển hiện một vệt ý cười.

Ngọc bội kia xúc cảm tinh tế tỉ mỉ, trên đó tuyên khắc sơn thủy hoa văn, màu sắc như mực trầm ngưng, thanh nhã mộc mạc.

Trọng yếu nhất chính là, này đúng là một cái trữ vật bảo bối!

Theo Tô Dịch đương thời trí nhớ biết, tại Đại Chu triều bên trong, trữ vật bảo vật cực kỳ hiếm thấy, liền là một chút Võ đạo tông sư đều không có.

Cũng không phải nói loại bảo vật này giá trị có bao lớn, mà là quá khan hiếm thôi.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, đầu này Lục Tuyệt Âm Thi lại vẫn có thể có được như thế bảo bối.

Hơi hơi đánh giá, Tô Dịch bàn tay phát lực, tại màu mực trên ngọc bội nhẹ nhàng một vệt, bám vào ở bảo vật này bên trên một tầng mỏng manh cấm chế lập tức sụp đổ, tiêu tán không thấy.

Ý thức cảm ứng trong đó, chỉ thấy trong đó không gian cực kỳ chật hẹp, vẻn vẹn chỉ có ba thước thấy phương, miễn cưỡng có thể chứa được một cái to lớn hòm gỗ.

Lúc này, này bên trong không gian trữ vật cũng là bày ra không ít vật phẩm, như là vụn vặt lẻ tẻ bình ngọc, linh dược, linh thạch, thư quyển các loại.

Không thể nghi ngờ, Lục Tuyệt Âm Thi là nắm tất cả bảo vật, đều giấu ở ngọc bội kia bên trong.

Giống Tô Dịch lần này đến đây Quỷ Mẫu lĩnh muốn tìm Lục Âm thảo, Cực Dương hoa liền ở trong đó.

Bất quá, lại không có thể tìm tới cái kia một đoạn âm sát linh mạch, cũng không biết là đã sớm bị Lục Tuyệt Âm Thi luyện hóa hết, vẫn là bây giờ còn giấu ở này Quỷ Mẫu lĩnh bên trên, không có bị phát hiện.

Rất nhanh, Tô Dịch liền thanh lý xong chiến lợi phẩm.

Linh dược chín cây, năm cây nhất phẩm, hai gốc Nhị phẩm, hai gốc tam phẩm.

Đáng nhắc tới chính là, Lục Âm thảo cùng Cực Dương hoa mặc dù đều là tam phẩm linh dược, nhưng đối với Dưỡng Lô cảnh Tông Sư tu luyện, cũng có được ích lợi cực lớn tác dụng, giá so với bình thường tam phẩm linh dược trân quý hơn.

Lúc trước Võ đạo tông sư Tiêu Thiên Khuyết đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, mục đích đúng là vì hái Lục Âm thảo, thối luyện tự thân đạo hạnh.

Ngoại trừ linh dược, còn có nhất giai linh thạch 55 khối, hơn mười bình nhiều loại âm hàn đan dược, này chút đều là quỷ tu thối luyện tự thân lực lượng vật phẩm, đối Tô Dịch không có gì giá trị lợi dụng, nhưng lại có thể cho Khuynh Oản tu luyện dùng.

Cuối cùng thì là một bộ thư quyển, do da thú thuộc da chế mà thành, niên đại đã lâu, trang giấy đều đã ố vàng cổ xưa.

Trên đó chỗ ghi lại, là một môn tên gọi "Cửu Sát Huyền Âm Công" tu luyện bí pháp.

Tên thoạt nhìn dọa người, có thể làm Tô Dịch một chút đọc qua về sau, không khỏi thất vọng lắc đầu.

Này đơn giản liền là một môn "Thi luyện" chi pháp, thuộc về quỷ tu một đạo một cái chi nhánh.

Tu luyện tới cuối cùng, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể tu luyện tới "Mượn thi ngưng thể, biến hóa như người" mức độ, miễn cưỡng có thể cùng nguyên đạo tu sĩ đánh đồng.

Cùng hắn truyền thụ cho Khuynh Oản "Thập Phương Tu La Kinh" so sánh, kém không ngừng cách xa vạn dặm.

Hoàn toàn không đáng nhất sái.

"Bây giờ bằng vào ta tu vi, mỗi ngày vẻn vẹn tu luyện, liền muốn tiêu tốn một gốc nhất phẩm linh dược, liền là tăng thêm lần này sưu tập đến linh dược, tối đa cũng chỉ đủ ta tu luyện thời gian nửa tháng. . ."

"Mà nếu muốn đem 'Luyện cốt' tu luyện tới đại viên mãn mức độ, thời gian nửa tháng chỉ sợ còn chưa đủ."

"Tiếp đó, vẫn là phải tiếp tục tìm kiếm linh dược. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, "Bất quá, có này Mặc Ngọc đeo, lần này cũng tính chuyến đi này không tệ."

Hắn thu hồi suy nghĩ, đem ngọc bội treo ở bên eo.

Có trữ vật bảo bối, về sau hành tẩu thiên hạ lúc, liền không cần lại vác một cái trầm trọng bọc hành lý.

Điểm này mới là nhất làm cho Tô Dịch hài lòng.

Về mặt tu luyện, hắn tự tin có thể so với bất luận cái gì người đều khắc khổ cùng chăm chỉ.

Nhưng không lúc tu luyện, hắn liền là một cái lười nhác cực điểm người, có thể do người khác làm, mình tuyệt đối lười nhác duỗi một đầu ngón tay.

Hoàng hôn nặng nề, bóng đêm đến.

Trong đại điện một lần nữa dấy lên đống lửa.

Làm Tô Dịch đi vào đại điện lúc, Dũng thúc bọn hắn liền vội vàng đứng lên chào.

"Tô tiên sư, bây giờ sắc trời đã muộn, chúng ta chuẩn bị chút rượu nhạt, dùng cái này hơi biểu trong lòng lòng cảm kích, còn mời ngài nhập tọa."

Dũng thúc cười mời.

Chỉ thấy bên cạnh đống lửa, sớm đã chuẩn bị phong phú rượu nước và thức ăn, lại nhường ra một cái rộng rãi sáng ngời vị trí, rõ ràng là cho Tô Dịch lưu.

"Ta đây liền không khách khí."

Tô Dịch cũng không có như vậy lập dị, ngồi trên mặt đất, thoải mái mà mở rộng một thoáng vòng eo.

Mắt thấy mọi người còn đứng lấy, hắn thuận miệng phân phó nói: "Các ngươi đều ngồi đi, không cần câu nệ, ta luôn luôn không thèm để ý những chi tiết này."

Dũng thúc bọn hắn lúc này mới cười từng cái nhập tọa.

Từ đầu đến cuối, nhung trang thiếu nữ đều một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ, thấp trán, khuôn mặt tái nhợt, yên lặng không nói, tựa hồ còn không có theo trước đó trầm trọng đả kích bên trong đi tới.

Bất quá trên thân cũng là không có trước đó cái kia kiêu ngạo thô bạo khí diễm.

Tô Dịch có thể không thèm để ý trong nội tâm nàng nghĩ như thế nào, tự mình ăn uống.

Mắt thấy Tô Dịch như vậy không câu nệ tiểu tiết, Dũng thúc bọn hắn cũng dần dần trầm tĩnh lại, bắt đầu thử nghiệm cùng Tô Dịch mời rượu, tiến hành chào hỏi.

Tô Dịch thật không có cự tuyệt, chẳng qua là gần như không làm sao nói.

Dù vậy, bực này ôn hòa thái độ đã để Dũng thúc bọn hắn trấn an an tâm không thôi.

Bọn hắn thật là sợ bị vị này kiếm trảm Lục Tuyệt Âm Thi kinh khủng tồn tại nhớ thương bên trên, như như thế, đây tuyệt đối là người nào đều không thể thừa nhận ác mộng.

Quách Bính cũng thật cao hứng.

Hôm nay từng màn  khiến cho hắn mở rộng tầm mắt, cũng càng tin tưởng vững chắc bằng Tô Dịch thủ đoạn, có thể đủ dễ dàng chữa cho tốt trên người hắn âm độc.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Dũng thúc đã không có giấu diếm nữa, vô tình hay cố ý nắm thân phận của bọn hắn một một giới thiệu một chút, liền mục đích chuyến đi này cũng nói thẳng ra.

Tô Dịch thế mới biết, đám người bọn họ đến từ Vân Hà quận bốn đại đỉnh tiêm thế lực một trong Viên thị nhất tộc.

Nhung trang thiếu nữ tên Viên Lạc Hề, chính là Viên thị tộc trưởng viên võ thông dưới gối nhỏ nhất nữ nhi, bị coi là Viên thị hòn ngọc quý trên tay, có thụ cưng chiều.

Dũng thúc tên đầy đủ Trình Vật Dũng, là Viên thị một vị họ khác trưởng lão, lần này sung làm Viên Lạc Hề hộ vệ thủ lĩnh.

Những hộ vệ kia đều là Viên thị tinh nhuệ, có Bàn Huyết cảnh luyện gân, luyện cốt cấp độ võ đạo lực lượng, dũng mãnh thiện chiến.

Lần này đám người bọn họ đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, mục đích thì là vì tìm kiếm "Lục Âm thảo" Viên Lạc Hề mong muốn dùng cái này linh dược xem như vì phụ thân viên võ thông chuẩn bị quà sinh nhật.

Nghe tới này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, nói: "Các ngươi là như thế nào biết được Quỷ Mẫu lĩnh có Lục Âm thảo?"

Lúc trước hắn từng nghe Linh Dao quận chúa Tử Cận nói qua, toàn bộ Vân Hà quận bên trong, biết Quỷ Mẫu lĩnh có Lục Âm thảo lác đác không có mấy.

Một mực yên lặng nhung trang thiếu nữ Viên Lạc Hề mở miệng, nói: "Là hồi trước thời điểm, Tiêu gia gia đi ta nhà làm khách, cùng phụ thân ta nói chuyện với nhau lúc lơ đãng nhấc lên, ta lúc ấy âm thầm ghi vào trong lòng."

Nàng lúc nói chuyện, vẫn như cũ thấp trán, ngữ khí sa sút.

"Tiêu Thiên Khuyết?" Tô Dịch hỏi.

Viên Lạc Hề khẽ giật mình, cuối cùng nâng lên trán, đôi mắt đẹp ngơ ngác nói: "Ngươi. . . Tiên sư cũng nhận ra Tiêu gia gia?"

Liên xưng hô cũng thay đổi.

Này trong lúc vô hình cho thấy, nàng đối mặt Tô Dịch lúc tâm thái, cũng đã lặng yên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ta tự nhiên nhận biết, trước đó không lâu thời điểm, hắn từng mang theo hắn tôn nữ cùng một chỗ đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, lại bị Lục Tuyệt Âm Thi kích thương, nếu không phải gặp được ta, sợ là sớm đã mất mạng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trình Vật Dũng cùng những hộ vệ kia đám người đều là giật mình.

Bọn hắn đều rõ ràng Tiêu Thiên Khuyết thân phận đáng tôn sùng cỡ nào, đi tới Viên gia làm khách lúc, là cần tộc trưởng tự mình ra mặt tiếp đãi quý khách!

Viên Lạc Hề thì giống như nhớ tới cái gì, bật thốt lên: "Tiên sư nên không phải là Tiêu gia gia trong miệng vị cao nhân nào a?"

Nàng nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi, mang theo kinh ngạc, giống như khó có thể tin, lại như giật mình, còn kèm theo có chút kính sợ.

"Nếu nói cứu tính mạng hắn người, đó chính là ta."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Hắn đã hiểu được, Lục Âm thảo tin tức liền là theo Tiêu Thiên Khuyết cái kia truyền ra, cho nên mới có Viên Lạc Hề bọn hắn lần này hành động.

——.