Chương 69: Dùng dược thay thuốc Dưỡng Lô ngũ cảnh

Chương 69: Dùng dược thay thuốc Dưỡng Lô ngũ cảnh

Bóng đêm càng ngày càng sâu.

Rách nát miếu thờ bên ngoài, đều là mực đậm hắc ám, thỉnh thoảng sẽ có dã thú gào thét thanh âm vang lên, tình cờ cũng xen lẫn một chút làm người ta sợ hãi quái dị tiếng kêu, giống như quỷ vật không có hảo ý nói nhỏ.

Trong đại điện ánh lửa sáng ngời, đống lửa trại tất ba rung động.

Theo Tô Dịch khẩu bên trong biết được một chút ngoài ý muốn đáp án về sau, Viên Lạc Hề kìm lòng không được nhớ tới lúc trước Tiêu Thiên Khuyết trong nhà làm khách lúc, cùng phụ thân viên võ thông nói chuyện với nhau.

"Vị cao nhân nào nhìn như tuổi nhỏ, kì thực có xảo đoạt tạo hóa thủ đoạn, giống như thần tiên trong truyền thuyết nhân vật, không phải chúng ta có thể ước đoán!"

Lúc đó, phụ thân của nàng viên võ thông hiếu kì hỏi thăm vị cao nhân này là ai.

Tiêu Thiên Khuyết lại giữ kín như bưng, cười lắc đầu, không muốn lại nhiều đề.

Nguyên nhân chính là như thế, Viên Lạc Hề mới có thể đối có thể cứu chữa Tiêu Thiên Khuyết "Cao nhân" ấn tượng cực sâu khắc.

Hôm nay tới đây Nghiễm Lăng thành, nàng vốn cũng có dự định thử thời vận, xem có thể hay không gặp được vị này lệnh Tiêu Thiên Khuyết đều kính ngưỡng không thôi "Cao nhân" .

Người nào từng liệu, gặp được là gặp, lại là đang phát sinh rất nhiều hiểu lầm về sau mới hiểu được.

Trong lúc nhất thời, Viên Lạc Hề nội tâm lại là một hồi đắng chát.

Cũng là giờ khắc này, nàng mới rốt cục khắc sâu hiểu rõ, cái gì gọi là chân nhân bất lộ tướng câu nói này.

Nàng đột nhiên đứng dậy, hai tay đan xen tại trước người, khom người cúi đầu nói: "Tiên sư, ta. . . Ta trước đó trách oan ngài, ta. . . Ta nguyện ý nói xin lỗi, vô luận như thế nào đền bù tổn thất, ta đều sẽ tận lực đi hoàn thành, chỉ hy vọng. . . Hi vọng ngài không cần để ý ta trước đó những cái kia mạo phạm cử chỉ."

Ngữ khí chân thành, mang theo từng tia thấp thỏm.

Trình Vật Dũng đám người đều giật mình.

Bọn hắn đều lần thứ nhất nhìn thấy tiểu thư nhà mình như vậy trịnh trọng thôn trang túc cùng người nói xin lỗi, đây quả thực cùng trước kia nàng tưởng như hai người!

Phát giác được Trình Vật Dũng kinh ngạc của của bọn hắn, Viên Lạc Hề nội tâm hơi hơi không được tự nhiên, vừa thẹn lại thẹn thùng, mình trước kia, trong mắt bọn hắn liền là sẽ không người nói xin lỗi sao?

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút Viên Lạc Hề, nói: "Ngươi từng nói muốn diệt trừ nơi này Âm Sát môn yêu nhân, làm thế gian trừ hại, ta luôn luôn luận tâm bất luận sự tình, bằng này một điểm, ta cũng sẽ không cùng ngươi so đo, ngồi đi, không cần lại nhiều lễ."

"Đa tạ tiên sư."

Viên Lạc Hề giật mình, giống như không nghĩ tới, chỉ vì chính mình lúc ấy cái kia lời nói, Tô Dịch liền không nữa cùng chính mình so đo.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, nàng thản nhiên lòng sinh vẻ khâm phục.

Này có lẽ liền là chân chính cao nhân lòng dạ a?

"Tiểu thư, phụ thân ngài như biết ngài hôm nay chi cải biến, chắc chắn rất cảm thấy vui mừng." Trình Vật Dũng tại một lần cảm khái nói.

Thế gian đạo lý, nói lại nhiều đều không dùng.

Người, nhất định phải trải qua mưa gió ma luyện, mới có thể chân chính cải biến.

Những hộ vệ khác cũng dồn dập gật đầu.

Viên Lạc Hề không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cuối cùng không nữa như vậy sầu não uất ức, thúy thanh nói: "Dũng thúc  chờ chúng ta tìm tới Lục Âm thảo, liền lên đường về nhà."

Tô Dịch chợt mà nói: "Lục Âm thảo đã bị ta đoạt được."

Viên Lạc Hề ngây ngốc một chút, cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Tiên sư, ta. . . Ta muốn hỏi hỏi ngài có thể hay không bỏ những thứ yêu thích, đem Lục Âm thảo bán cho ta?"

Trình Vật Dũng đám người trong lòng rất gấp gáp, e sợ cho tiểu thư lời này nhường Tô Dịch sinh ra hiểu lầm.

Ngoài dự liệu của bọn họ chính là, chỉ thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta trước mắt cũng thực sự không dùng được Lục Âm thảo, nếu ngươi nguyện cầm ba mươi gốc nhất phẩm linh dược, này Lục Âm thảo liền là của ngươi."

Viên Lạc Hề lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, không chút nghỉ ngợi nói: "Ta cho ngài 50 gốc nhất phẩm linh dược!"

Trình Vật Dũng đầu đầy mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Tiểu thư, chớ có vô lễ, tiên sư như vậy cao nhân, há sẽ để ý linh dược nhiều ít?"

Viên Lạc Hề cũng kịp phản ứng, ngượng ngùng nói: "Tiên sư, vừa rồi ta rất cao hứng, cho nên. . ."

Tô Dịch phất phất tay, "Ta hiểu rõ."

Trong lòng của hắn thở dài, này Trình Vật Dũng cũng quá sẽ não bổ, hắn sao biết mình không thèm để ý linh dược nhiều ít?

Lắc đầu, Tô Dịch theo mực trong ngọc bội lấy ra Lục Âm thảo, tiện tay đưa tới, "Dưỡng Lô cảnh Tông Sư dùng cái này linh dược thối luyện thận cung lúc, nhớ lấy muốn chầm chậm cầu chi, tốt nhất có thể sử dụng dương khí hừng hực đồ vật làm thuốc dẫn, bằng không, thuốc này ngược lại sẽ hóa thành độc dược, thương với bản thân võ đạo căn cơ."

Dưỡng Lô cảnh rèn luyện chính là ngũ tạng, phân biệt là tâm cung, lá gan cung, tỳ cung, phổi cung, thận cung, các đối ứng ngũ hành bên trong Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Dưỡng Lô cảnh cũng bởi vậy phân năm trọng cảnh giới, đem một cái bẩn cung rèn luyện viên mãn, liền gọi Dưỡng Lô nhất trọng cảnh.

Trong thế tục cũng nắm như thế tồn tại, gọi "Tông Sư nhất trọng cảnh" .

Đáng nhắc tới chính là, ngũ tạng rèn luyện, cũng không có quy luật có thể nói, đều xem các từ tu luyện công pháp.

Mà Lục Âm thảo này loại tam phẩm linh dược, chỉ ở thối luyện "Thận cung" lúc có thể đưa đến diệu dụng.

Viên Lạc Hề hai tay tiếp nhận, cảm kích nói: "Đa tạ tiên sư!"

Trình Vật Dũng cùng những hộ vệ kia thì âm thầm giật mình.

Tô Dịch tặng dược lúc, thuận miệng còn chỉ điểm một cái nên như thế nào lợi dụng thuốc này thối luyện thận cung, đây quả thực là tương đương tại chỉ bảo một vị Võ đạo tông sư tu luyện!

Một màn này đại biểu ý nghĩa, suy nghĩ một chút đều làm cho lòng người rung động.

Mà Trình Vật Dũng càng là nhạy cảm chú ý tới, Tô Dịch là từ hông bờ một khối mực trong ngọc bội lấy ra Lục Âm thảo, mí mắt đều hung hăng nhảy một cái.

Trữ vật pháp bảo!

Đây chính là rất nhiều Võ đạo tông sư đều vô duyên lấy được hiếm có bảo bối!

"Này Tô Dịch ở đâu là Văn gia một cái nho nhỏ người ở rể đơn giản như vậy, kỳ lai lịch định không phải chuyện đùa."

Trình Vật Dũng trong lòng bốc lên, đối Tô Dịch nhận biết càng nhiều, liền càng khiến cho hắn ức chế không nổi địa sản sinh kính sợ cảm xúc.

"Dũng thúc, trên người ngươi có hay không có đầy đủ bảo vật?"

Viên Lạc Hề, nhường Trình Vật Dũng theo phân loạn suy nghĩ tỉnh táo.

Hắn xuất ra tùy thân bọc hành lý mở ra, một chút lật xem, không khỏi lưỡng lự, nói: "Ta chỗ này chỉ có mười hai gốc nhất phẩm linh dược cùng năm cây Nhị phẩm linh dược, trừ này, còn có nhất giai linh thạch 78 khối, nhị giai linh thạch ba khối."

Tô Dịch sau khi nghe xong, trong lòng cảm khái không thôi.

Viên thị bực này đại tông tộc, quả nhiên không phải Nghiễm Lăng thành này chút tông tộc có thể so sánh.

Một tên hộ vệ trên thân mang theo linh vật, đều so đến được Văn gia nhiều năm chi tích lũy!

Viên Lạc Hề nói khẽ: "Tiên sư, chúng ta nắm ngài cần có ba mươi gốc nhất phẩm linh dược, đổi lại năm cây Nhị phẩm linh dược cùng mười hai gốc nhất phẩm linh dược như thế nào?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thật luận giá trị, một gốc Nhị phẩm linh dược có thể hoàn toàn không phải nhất phẩm linh dược có thể so sánh.

Viên Lạc Hề tối nhẹ nhàng thở ra, mừng tít mắt, hiển nhiên là vì lần này có thể được đến Lục Âm thảo mà cao hứng.

Trình Vật Dũng đem những linh dược kia đưa tới, bị Tô Dịch tiện tay thu vào mực trong ngọc bội.

Một màn này, thấy Viên Lạc Hề cùng những hộ vệ kia cũng không khỏi động dung, cũng cuối cùng ý thức được, trước mắt Tô Dịch tùy thân mang theo, chính là trữ vật bảo bối!

Mà Tô Dịch trong lòng cũng rất hài lòng.

Hắn tu vi khoảng cách Tông Sư mức độ còn cách một đoạn, hiện tại cũng thực không dùng được Lục Âm thảo bực này linh dược, cho nên mới sẽ hết thảy đổi lại nhất phẩm, Nhị phẩm linh dược.

"Cứ như vậy, trên thân tất cả linh dược cộng lại, đầy đủ ta đem luyện cốt cấp độ rèn luyện đến viên mãn trình độ."

Tô Dịch thầm nói.

"Tiên sư, chúng ta dự định bình minh ngày mai liền lên đường trở về, xin hỏi ngài khi nào trở về?"

Trình Vật Dũng hỏi.

"Ta muốn đi Quỷ Mẫu lĩnh địa phương khác nhìn một chút."

Tô Dịch nói xong, đã vươn người đứng dậy.

"Cô gia, ngài đây là muốn hiện tại liền hành động?"

Quách Bính lấy làm kinh hãi.

"Không sai, thừa dịp bóng đêm, có lẽ có thể nhìn thấy vào ban ngày không gặp được đồ vật."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Không ổn a, này dưới bóng đêm Quỷ Mẫu lĩnh vô cùng nguy hiểm, ngài. . ."

Không đợi Quách Bính nói xong, Tô Dịch liền cười nói, " những cái kia quỷ vật hẳn là sợ hãi chính là ta mới đúng, Quách lão ngươi liền cùng bọn hắn đợi tại cùng một chỗ, nếu ta trước khi trời sáng trở về, chúng ta liền cùng một chỗ về thành."

"Nếu không có, các ngươi có khả năng tự động rời đi."

Nói xong, hắn đã nắm trúc trượng, đi ra đại điện, cao to lạnh nhạt thân ảnh rất nhanh tan biến ở trong màn đêm.

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng bọn hắn hai mặt nhìn nhau, bất quá trong lòng lại cũng không lo lắng Tô Dịch an nguy.

Liền Lục Tuyệt Âm Thi đều bị tiên sư một kiếm tru diệt, này Quỷ Mẫu lĩnh bên trên còn có con quỷ nào vật là tiên sư đối thủ?

. . .

Bóng đêm như mực, rừng núi sương mù lượn lờ.

Tô Dịch đi ra miếu hoang, liền nhẹ nhàng vỗ bên hông dưỡng hồn hồ lô, "Khuynh Oản."

Xôn xao~

Dưỡng hồn hồ lô phun ra từng sợi sương trắng, sương mù lượn lờ bên trong, một bộ huyết sắc váy, thanh lệ như vẽ giống như thiếu nữ Khuynh Oản trôi nổi mà ra.

Tu luyện "Thập Phương Tu La Kinh" đến bây giờ, Khuynh Oản rõ ràng phát sinh rất nhiều biến hóa rất nhỏ.

Đầu tiên là hắn đáng yêu hồn thể ngưng tụ rất nhiều, màu da cũng không nữa như vậy ảm đạm trong suốt, ngược lại nổi lên như ngọc giống như trơn bóng sạch sẽ cảm giác.

Nàng cái kia một đôi vũ mị xinh đẹp Đan Phượng mắt cũng mang lên một vệt linh tính sáng bóng, nhìn quanh ở giữa, lơ đãng toát ra kinh người mị hoặc.

Phối hợp nàng cái kia mang theo hài nhi mập thanh lệ khuôn mặt nhỏ, có một loại mâu thuẫn mà đặc biệt khí chất, thanh thuần ngây thơ bên trong mang theo từng tia mị ý.

Váy đỏ huyết y, da thịt như tuyết, thanh lệ lại vũ mị, mặc dù để người ta biết dạng này một thiếu nữ là quỷ vật, sợ là cũng không có người nam nhân nào có thể không động tâm.

Tô Dịch cũng không nhịn được âm thầm gật đầu, vẫn tính hài lòng.

Khuynh Oản thiên phú và ngộ tính có chút xuất chúng, mắt thấy nàng có như vậy biến hóa, không khỏi làm người rất chờ mong nàng về sau sẽ thuế biến đến mức nào.

Đương nhiên, đối với kiếp trước nhìn quen chư thiên tuyệt thế sắc đẹp Tô Huyền Quân mà nói, hiện tại Khuynh Oản, mị hoặc còn kém một chút mùi vị, còn xa vô phương dẫn tới hăng hái của hắn.

Khuynh Oản sau khi ra ngoài, thật to đôi mắt đẹp một tỏa ra bốn phía, sau đó rụt rè nói: "Tiên sư, đây cũng là Quỷ Mẫu lĩnh sao, quả nhiên rất dọa người đây."

Thanh âm mềm nhu êm tai.

"Ngươi là quỷ, không phải người."

Tô Dịch uốn nắn một câu, rồi mới lên tiếng, "Dùng cảm giác của ngươi lực lượng nhìn một chút, chỗ kia âm sát khí nặng nhất."

Tại Lục Tuyệt Âm Thi trên thân cũng không tìm được "Âm sát linh mạch" Tô Dịch dự định tự mình đi tìm một tìm.

Khuynh Oản rất ngoan thuận, cũng hết sức nghe lời, vội vàng trước tiên nhắm mắt lại, vận chuyển một thân tu vi.

Xôn xao~

Chỉ thấy nàng váy đỏ như lửa, tại trong bóng đêm tung bay dắt, lộ ra một đoạn tiêm tú óng ánh đùi ngọc, trên người có từng sợi tối tăm âm hồn lực lượng bốc hơi.

Giống một cái tuyệt sắc Quỷ Tiên, như vẽ yêu mị.

Chỉ một lát sau, Khuynh Oản liền mở mắt, quay đầu nhìn về phía xa xa trong bóng tối.

"Cảm ứng được cái gì rồi?" Tô Dịch hỏi.

Khuynh Oản lắp bắp nói: "Tiên sư, dùng của ta đạo hạnh, chỉ có thể loáng thoáng cảm giác được, tại hướng tây bắc nơi xa, âm sát khí muốn xa so với địa phương khác càng dày đặc, cũng không biết, có phải hay không ngài muốn tìm địa phương."

"Hướng tây bắc, hẳn là Quách Bính nói cái kia một mảnh 'Rừng đào' chỗ chỗ khu vực."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã phân phó nói, " ngươi ở phía trước vừa đeo đường.".