Chương 70: Cát Trường Linh lưu bia Tô Huyền Quân lưu chữ

Chương 70: Cát Trường Linh lưu bia Tô Huyền Quân lưu chữ

Trong bóng đêm, Tô Dịch cùng Khuynh Oản hướng phía tây bắc hướng bước đi.

Trên đường đi, chỉ nghe côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt âm thanh, gió thổi cỏ cây âm thanh, dã thú tiếng gào thét, trừ cái đó ra, cũng không có gặp được quỷ vật gì.

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng nguyên do trong đó.

Mãnh hổ đi ra ngoài, đàn thú đều tránh.

Đối những cái kia bất nhập lưu quỷ vật mà nói, Khuynh Oản trên người khí tức liền như là mãnh hổ, đủ để khiến chúng nó hoảng sợ tránh lui.

Chỉ bất quá, Khuynh Oản này nhát gan thẹn thùng thiếu nữ, sợ là rất khó ý thức được điểm này.

Một đường Tây Bắc mà đi, trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Một mảnh màu sắc rực rỡ sương mù tại hắc ám trong bóng đêm tuôn ra, xa xa nhìn lại, giống từng đầu màu sắc rực rỡ dây lụa bay xuống nhân gian, Oánh Oánh phát sáng, ở trong màn đêm lộ ra bắt mắt cực điểm.

Màu sắc rực rỡ sương mù bao trùm chỗ, thì là một mảnh không thể nhìn thấy phần cuối rừng đào.

Xa xa, Khuynh Oản dậm chân, kinh nghi nói: "Tiên sư, cái kia âm sát khí ngay tại cái kia một mảnh rừng đào chỗ sâu, chỉ là ta cũng cảm nhận được, cái kia trong rừng đào có một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, tựa hồ chuyên môn khắc chế như ta như vậy âm hồn."

Tô Dịch nhìn chăm chú một lát, con ngươi nổi lên dị sắc, nói khẽ: "Nơi này trong âm ôm dương, dương mang thai âm sinh, đúng là một mảnh bầu trời nhưng 'Âm Dương ' trách không được sẽ sinh ra ra như vậy nồng đậm hoa đào chướng."

Cái kia màu sắc rực rỡ sương mù thoạt nhìn mỹ lệ rực rỡ, lại có thể xưng thế gian kịch độc một trong, tên là hoa đào chướng.

Vật sống một khi tới gần, chắc chắn sẽ bị độc chướng xâm thể, hóa thành đầy đất nước mủ.

Chợt, Tô Dịch cười rộ lên, "Nếu ta đoán không lầm, này trong rừng đào, không ngừng chôn lấy một đoạn âm sát linh mạch, làm còn có một gốc cắm rễ tại âm sát linh mạch bên trên thuần dương hỏa cây đào!"

Hắn hiểu được.

Lục Tuyệt Âm Thi mặc dù biết nơi này chôn giấu có âm sát linh mạch, cũng đoạn không dám tới gần nơi này mảnh rừng đào.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia thuần dương hỏa cây đào khí tức, thiên sinh khắc chế nó bực này âm tà đồ vật!

"Có được như thế nồng đậm hoa đào chướng, cái kia một gốc hỏa cây đào thụ linh ít nhất cũng phải có năm trăm năm tuế nguyệt, hắn thụ tâm cùng trái cây, đã có khả năng xếp vào tứ phẩm, này tại Đại Chu triều, tuyệt đối cực kỳ hiếm thấy!"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, âm thầm vui mừng chính mình lần này không có nói trước rời đi, bằng không, sợ là liền sẽ bỏ lỡ này một cọc cơ duyên.

"Nắm này trúc bài nắm trong tay."

Tô Dịch xuất ra hai cái trúc bài, một cái đưa cho Khuynh Oản, một cái giữ tại trong tay mình.

Này trúc bài bên trên khắc ấn lấy một loại cơ sở phù lục, tên gọi "Sạch áo phù" nắm trong tay, có thể khu trừ Tà Ma tiêm nhiễm, tránh được đỏ độc, độc chướng, thi độc, là Tô Dịch lần này làm Quỷ Mẫu lĩnh hành động chuẩn bị bảo vật một trong.

Khuynh Oản cầm trong tay, nhạy cảm phát giác được, từng tia mát lạnh khí tức như gió nhẹ giống như quanh quẩn toàn thân, không nói ra được dễ chịu.

Lúc này, cả hai cùng một chỗ hướng trong rừng đào bước đi.

Xôn xao~~

Tản ra Oánh Oánh quang thải hoa đào chướng như thủy triều giống như theo cả hai bên người thối lui, vô phương tới gần một chút, lộ ra hết sức thần kỳ.

Khuynh Oản không khỏi thầm khen, tiên sư thủ đoạn, quả nhiên tuyệt không thể tả.

Nguyên bản kịch độc vô cùng hoa đào chướng liền như vậy bị tránh đi về sau, bọn hắn một đường thông suốt, trọn vẹn đi tiếp vài dặm sau.

Tô Dịch phút chốc dậm chân.

Nơi xa trong bóng đêm, một gốc cây đào tản mát ra như ngọn lửa hào quang, chiếu sáng bóng đêm, cực kỳ chói mắt.

Này cây đào không lớn, vẻn vẹn cao một trượng, cành cây như dù che, hiện lên Thanh Bích chi sắc, Diệp Tử cũng như như ngọc bích, chảy xuôi theo màu xanh vầng sáng.

Hắn thân cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm, vỏ khô kéo ra như vảy rồng.

Cái kia mãnh liệt hỏa diễm Thần Huy, chính là do này một gốc cây đào tỏ khắp ra tới, xa xa nhìn, liền làm cho người ta cảm thấy nóng bỏng cảm giác, như xem Liệt Nhật.

"Cô âm bất trường, cô dương bất sinh, tại đây một mảnh Âm Dương, có âm sát linh mạch mới có thể thai nghén ra bực này thuần dương hỏa đào. . ."

Tô Dịch trong lòng dễ chịu.

Có thể nói, hôm nay hắn tại Quỷ Mẫu lĩnh thu hoạch cộng lại, đều không có trước mắt này một gốc hỏa cây đào lớn!

Huống chi, này dưới cây còn có một đoạn âm sát linh mạch, hắn giá trị đồng dạng không kém cỏi.

"Tiên sư, cái kia hỏa cây đào lực lượng thật đáng sợ, ta. . . Ta không còn dám tới gần. . ."

Khuynh Oản lập ở phía xa, run lẩy bẩy, thanh lệ khuôn mặt nhỏ viết thấp thỏm.

Gỗ đào, vốn là có khắc chế quỷ vật diệu dụng.

Thế tục bách tính mỗi khi gặp từ cũ đón người mới đến lúc, cũng sẽ bổ gỗ đào làm phù, cắm ở cửa nhà phía trên, trừ tà phá tai, bách quỷ sợ chi.

Mà nơi xa cái kia một gốc có thể là thuần dương hỏa gỗ đào, chính là tu sĩ trong mắt tứ phẩm linh tài, hắn ẩn chứa lực lượng, há lại quỷ vật có thể chống đỡ cản?

Như Khuynh Oản có thể tu luyện tới "Quỷ Linh" mức độ, đạp vào nguyên đạo chi lộ tu hành, liền sẽ không lại e ngại bực này linh tài.

"Ngươi lưu ở nơi đây liền có thể."

Nói xong, Tô Dịch cất bước tiến lên, hắn đã nhìn ra, này một gốc thuần dương hỏa gỗ đào nên có 800 tuổi thụ linh, xa so với hắn ban đầu dự đoán càng Cổ lão.

Lại tại nhánh đào lá ở giữa, treo từng khỏa tươi đỏ như lửa trái cây, óng ánh như mặt trời nhỏ, tại Thanh Bích lá cây che lấp lại như ẩn như hiện.

Chẳng qua là, làm Tô Dịch tiếp cận, con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy này hỏa cây đào cắm rễ đất đai một bên, đứng thẳng một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá viết "Cát Trường Linh lưu bia ở đây, thế nhân chớ gần chi, gần chi người tất tru!"

Chữ viết như thiết họa ngân câu, một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý lóe ra.

Cát Trường Linh?

Tô Dịch nhíu mày, dựa vào hắn trước 17 năm trí nhớ, mơ hồ cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, cũng không nhớ ra được.

Có thể này không trở ngại hắn nhìn ra, này một gốc thuần dương hỏa cây đào, rõ ràng là có lẽ là thời điểm liền bị này Cát Trường Linh phát hiện, cũng xem làm hữu dụng, cảnh cáo người khác chớ muốn tới gần

"Như thế linh vật, vốn là trời sinh đất dưỡng, ngươi nói ngươi liền là của ngươi?"

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, xem thường.

Chẳng qua là, khi hắn muốn tới gần lúc, cái kia hỏa cây đào đột nhiên một hồi lay động, cành cây ở giữa, hỏa diễm quang huy ngưng tụ, phác hoạ ra một cái thấp bé như người lùn giống như thân ảnh.

Này người lùn giống như hài đồng, lại Bạch Mi tóc trắng, hai mắt Thanh Bích.

Hắn mới vừa xuất hiện, liền quát: "Thiếu niên, không thấy cái kia trên tấm bia đá chữ viết à, nhanh chóng rời đi! Bằng không, đừng trách lão hủ ra tay đưa ngươi diệt sát ở này."

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Tô Dịch lườm người lùn liếc mắt, nhíu mày nói: "Ta còn tưởng là là cái gì, nguyên lai chẳng qua là một cái nho nhỏ mộc bên trong Tinh quái."

Người lùn ngẩn ngơ, cả giận nói: "Người trẻ tuổi khẩu khí thật lớn, lại vẫn dám xem thường ta?"

Tô Dịch bỗng dưng dậm chân tiến lên, ánh mắt bên trong nổi lên khiếp người u lãnh sáng bóng, nhìn chằm chằm cái kia người lùn, thản nhiên nói:

"Liền là tu thành Yêu Hoàng nhân vật, cũng không dám tại trước mặt bản tọa càn rỡ, ngươi một cái nhỏ Tinh quái mà thôi, là cái thá gì?"

Làm đụng chạm lấy Tô Dịch tầm mắt, người lùn chỉ cảm thấy thần hồn rung động, dâng lên sợ hãi khó tả, như xem một vị trời xanh chúa tể tiếp cận, cả kinh hắn toàn thân run lên, phù phù một tiếng theo trên cây rơi xuống, xụi lơ trên mặt đất.

"Tiên sư thứ tội, tiên sư thứ tội!"

Người lùn dập đầu cầu xin tha thứ, nơm nớp lo sợ, run lẩy bẩy, đều có dấu hiệu hỏng mất.

"Một tia Cửu Ngục kiếm khí tức mà thôi, liền sợ đến như vậy, trách không được vô tận tuế nguyệt bên trong, cái kia thế gian Tinh quái hạng người, rất khó hiện ra lợi hại gì nhân vật."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Hắn chắp tay tại lưng, ánh mắt nhìn về phía cái kia hỏa cây đào, đều: "Đứng lên đi, chỉ cần ngươi thành thật trả lời ta một vài vấn đề, liền tha ngươi lần này mạo phạm cử chỉ."

"Đa tạ tiên sư ân không giết!"

Người lùn liên tục dập đầu, lúc này mới dám đứng dậy.

Tô Dịch chỉ bia đá kia bên trên chữ viết hỏi: "Này Cát Trường Linh là ai?"

"Hồi bẩm tiên sư, Cát Trường Linh chính là Đại Chu họ khác Cửu vương một trong 'Nuốt hải vương ' một thân tu vi tại Vô Lậu cảnh Tiên Thiên Đại Tông Sư liệt kê, sớm tại ba mươi năm trước hắn tới đến đây lúc, đã là thế gian công nhận mười vị Tiên Thiên Võ Tông một trong."

Người lùn cung kính nói.

Võ đạo tứ cảnh, Vô Lậu cảnh là cảnh giới cuối cùng, đạt đến này cảnh người, như là bước vào Tiên Thiên chỗ, toàn thân có thoát thai hoán cốt chi biến hóa.

Vì vậy được xưng "Tiên Thiên Võ Tông" .

Dứt bỏ những cái được gọi là "Lục địa thần tiên" không nói, Tiên Thiên Võ Tông đã có thể nói là Đại Chu cảnh nội đứng đầu nhất tồn tại.

Dứt lời, người lùn trộm nhìn lén Tô Dịch liếc mắt, đã thấy Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, giống căn bản không thèm để ý, cái kia vân đạm phong khinh bộ dáng  khiến cho trong lòng của hắn lại là run rẩy một hồi.

Thiếu niên này có thể tuỳ tiện đi vào nơi này, trước đó khí thế lại như vậy đáng sợ, bây giờ liền Tiên Thiên Võ Tông đều không thèm để ý, vậy hắn. . . Lại nên như thế nào một vị kinh khủng tồn tại?

"Này Cát Trường Linh lúc trước không có chặt cây này cây, có phải là hay không dự định thường cách một đoạn thời gian, liền tới hái một lần hỏa đào, tốt làm trùng kích nguyên đạo chi lộ Trúc Cơ linh dược?"

Tô Dịch hỏi.

Người lùn vội vàng nói: "Tiên sư mắt sáng như đuốc, lúc ấy nuốt hải vương từng nói, hỏa cây đào trời sinh đất dưỡng, đúng là khó được, như chặt cây đi, không khỏi phung phí của trời, cố mà lập xuống này bia đá, dùng cảnh cáo thế nhân chớ muốn tới gần."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hỏa cây đào mười năm nở hoa một lần, mười năm kết trái một lần, mỗi lần nhiều nhất sẽ sinh ra chín khỏa hỏa đào. Tính toán thời gian, năm nay bên trong, nuốt hải vương liền sẽ đến đây hái trái cây."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngươi đây là tại cảnh cáo ta, nếu là hái này đào, liền sẽ đắc tội nuốt hải vương?"

Người lùn dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Không dám! Tiên sư tuyệt đối đừng hiểu lầm!"

Tô Dịch vuốt càm, đánh giá cái kia hỏa đào trái cây trên cây, nói: "Hiện nay, này trái cây trên cây thành thục mấy khỏa?"

Người lùn thành thật trả lời nói: "Ba khỏa, mặt khác sáu viên còn cần thai nghén một quãng thời gian, nhanh nhất cũng phải chờ tới nửa năm sau."

Tô Dịch nhíu nhíu mày, chợt khẽ thở dài: "Thôi được, ngươi đi nắm này ba khỏa hỏa đào mang tới chính là."

Tới xác thực không phải lúc, hỏa đào như không chân chính thành thục, hắn phẩm giai nhiều nhất cũng là Nhị phẩm mà thôi, không có nhiều giá trị.

"Ây. . ." Người lùn do dự, thấp giọng nói, " tiên sư, nhỏ không dám đắc tội ngài, có thể cũng không dám đắc tội nuốt hải vương, ngài xem. . ."

Tô Dịch đi vào bia đá kia trước, cổ tay rung lên, Trần Phong kiếm ra khỏi vỏ, dùng mũi kiếm làm bút, huy kiếm viết nhanh.

Theo mảnh đá bay thấp, một hàng chữ xuất hiện trên tấm bia đá:

"Tô Dịch tại Đại Chu lịch mùng bốn tháng hai muộn lấy đi hỏa đào ba khỏa."

Chữ viết sạch tuấn phiêu dật, bão tố phát điện nâng.

Viết xong, Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, nhìn về phía người lùn nói, " Cát Trường Linh như đến, khiến cho hắn nhìn một chút tấm bia đá này bên trên chữ liền có thể."

Người lùn giống như nhẹ nhàng thở ra, cảm kích khom người nói: "Đa tạ tiên sư thông cảm, tiểu lão này liền vì ngài lấy đào."

Bạch

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất, xuất hiện tại hỏa cây đào lên.

Không bao lâu, người lùn liền mang tới ba khỏa quanh quẩn lấy từng sợi linh tính sáng bóng hỏa đào, đều lớn nhỏ cỡ nắm tay, đỏ tươi sáng long lanh, tản ra mê người mùi trái cây  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tô Dịch xuất ra một cái hộp ngọc, đem này ba khỏa hỏa đào phong tồn trong đó thu vào.

Sau đó, hắn chỉ chỉ hỏa đào dưới cây mặt đất, nói: "Ta lần này đến đây, còn muốn lấy đi một đoạn âm sát linh mạch, có muốn không ngươi cũng làm thay giúp ta mang tới đi."

Một câu mà thôi, lại làm cho người lùn như bị sét đánh, khóc không ra nước mắt.

Thế này sao lại là tiên sư, rõ ràng liền là tới cướp sạch Ma vương!

——.