Chương 71: Điểm hóa Đào Thanh Sơn hồn ngọc giấu bí mật

Chương 71: Điểm hóa Đào Thanh Sơn hồn ngọc giấu bí mật

(chương trước Tô Dịch lưu bia đá tên "Tô Huyền Quân" đổi thành "Tô Dịch". )

——

Người lùn hít thở sâu một hơi, lấy hết dũng khí nói: "Tiên sư, ngài cũng biết, âm sát linh mạch như bị lấy đi, này hỏa gỗ đào liền vô phương sống một mình. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta chỉ cần một đoạn, không đả thương được này hỏa gỗ đào."

Mắt thấy Tô Dịch thái độ không dung làm trái, người lùn nào còn dám lưỡng lự, phút chốc hóa thành một đạo linh quang chui vào dưới mặt đất.

Không bao lâu, người lùn theo mặt đất chui ra ngoài lúc, hai tay ở giữa dùng bưng lấy dài một thước màu đen mã não.

Mã não tản mát ra thấu xương vô cùng lạnh lẻo, người lùn cái kia lông mày, tóc, sợi râu đều kết lên một tầng sương trắng, cóng đến hắn run rẩy.

"Tiên sư, âm sát linh mạch ngay tại mã não bên trong."

Người lùn gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cứng đờ nụ cười.

Hắn không dám ở nơi này một đoạn âm sát linh mạch vào tay chân, lo lắng bị khám phá sẽ gặp nạn.

"Không sai."

Tô Dịch lấy tay cầm qua cái kia một thước mã não, hơi hơi đánh giá, không khỏi hài lòng gật đầu.

Đây chính là linh mạch, dù cho chỉ dài một thước, cũng hoàn toàn không phải nhiều ít linh thạch có thể so đo!

Chờ tu vi đạt đến Tụ Khí cảnh, lại dùng bảo vật này lúc tu luyện, sắp nổi đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Đương nhiên, này âm sát linh mạch kỳ thật thích hợp nhất Khuynh Oản bực này âm hồn tới tu luyện.

Chờ cần thời điểm, Tô Dịch cũng không để ý phân cho Khuynh Oản một chút.

Hắn xuất ra một cái hộp ngọc, nắm này một đoạn âm sát linh mạch thu hồi, mắt thấy người lùn cái kia mặt mày ủ rũ thịt đau bộ dáng, không khỏi một hồi buồn cười.

"Yên tâm, ta Tô mỗ người còn khinh thường tại trắng chiếm ngươi một cái nhỏ Tinh quái tiện nghi."

Tô Dịch nói xong, dùng trong tay trúc trượng tại mặt đất cát đất bên trên viết dâng lên.

Không bao lâu, một bài tu luyện diệu quyết phơi bày ra.

"Ngươi chính là Tinh quái, trời sinh đất dưỡng, muốn Chứng Đạo rất không dễ dàng, bản này 'Hóa Dục linh quyết' cũng là có thể giúp ngươi thực hiện do Tinh quái biến hóa làm 'Yêu tu' diệu dụng, hắn giá trị cũng không phải mấy khỏa hỏa đào cùng một đoạn âm sát linh mạch liền có thể sánh ngang, dường như trân quý."

Tô Dịch dứt lời, lắc đầu cười rời đi.

Tinh quái hàng ngũ, đều có thể đưa về "Yêu" hàng ngũ.

Cỏ cây chi thuộc, chim bay cá nhảy loại hình, phàm là khai linh trí, liền vì Tinh quái, cũng có thể xưng là yêu quái, yêu tinh các loại.

Chẳng qua là, muốn trở thành yêu tu, lại rất khó.

Nhất là một chút huyết mạch đặc thù, hoặc thiên phú đặc biệt yêu loại, mong muốn đạp vào yêu tu chi lộ, càng là cần trải qua không cách nào tưởng tượng gặp trắc trở.

Cái kia người lùn liền là một cái sinh ra tại hỏa cây đào bên trong tinh quái, mặc dù có thể biến ảo hình người, nhưng xa xa còn vô phương chân chính biến hóa ra nhân thân, tự nhiên chưa nói tới là yêu tu.

Cho đến Tô Dịch cùng Khuynh Oản thân ảnh biến mất tại trong rừng đào.

Người lùn lúc này mới như trút được gánh nặng, vỗ ngực, lòng còn sợ hãi.

Chợt, hắn ánh mắt nhìn về phía mặt đất, thời gian dần qua thần tâm đều bị hấp dẫn tại cái kia từng hàng phiêu dật phóng túng chữ viết bên trong.

Cũng không biết bao lâu, khi hắn đột nhiên tỉnh táo lúc, hai đầu lông mày ức chế không nổi mà dâng lên rung động, mừng như điên, phấn khởi, hoảng hốt vẻ mặt.

"Chỉ dựa vào này thiên, đủ để cho ta triệt để thoát khỏi bản thể chi trói buộc, biến hóa nhập đạo!"

Người lùn xúc động kêu to, khoa tay múa chân, vui vẻ hỏng.

Cũng không trách hắn thất thố như vậy, Tô Dịch tặng cho "Hóa Dục linh quyết" chính là Yêu đạo bảo trải qua "Hóa Dục đạo điển" bên trong một bài tu luyện khẩu quyết, ghi lại "Thuế hình" huyền diệu, là thế gian cao cấp nhất phương pháp tu luyện.

Người lùn mặc dù không rõ ràng này diệu quyết lai lịch, nhưng làm sao phẩm vị không ra ảo diệu bên trong là hạng gì kinh người?

Bỗng dưng, hắn phủ phục quỳ xuống đất, hướng phía Tô Dịch trước đó rời đi địa phương dập đầu, vẻ mặt thành kính thề:

"Ta Đào Thanh Sơn, đời này không quên tiên sư điểm hóa chi ân!"

. . .

Rừng đào bên ngoài.

Khuynh Oản cẩn thận từng li từng tí đi theo Tô Dịch bên người, cũng không dám áp sát quá gần, lại không dám cách quá xa, nhu thuận cực kỳ.

Tô Dịch lấy ra hơn mười bình đan dược đưa tới, "Khuynh Oản, những đan dược này ngươi thu."

Những đan dược này đều là từ trên người Lục Tuyệt Âm Thi đạt được, thích hợp nhất âm hồn tu hành.

A

Khuynh Oản có chút chân tay luống cuống, thấp thỏm nói, " tiên sư, vô công bất thụ lộc, Oản Nhi. . ."

Nàng vừa muốn cân nhắc tìm từ, thử chối từ, liền bị Tô Dịch tức giận cắt ngang, "Một chút phá đan dược mà thôi, khách khí với ta cái gì? Cầm lấy!"

Khuynh Oản dọa đến thân thể mềm mại run lên, vội vàng nhận lấy, một mặt áy náy nói: "Oản Nhi không nghĩ chọc tiên sư sinh khí, về sau. . . Về sau cũng không dám nữa. . ."

Tô Dịch nhìn nàng kia dáng vẻ khẩn trương, một hồi than nhẹ.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, vừa thấy được Khuynh Oản này đáng thương, nhút nhát câu thúc dáng vẻ, hắn liền ngăn không được muốn răn dạy hai câu.

Đại khái là. . . Nộ hắn không tranh?

"Tiên sư, ngài còn tại sinh Oản Nhi khí sao?"

Khuynh Oản cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nàng theo bên cạnh lệch ra cái đầu nhìn qua, hơi lộ ra hài nhi mập thanh lệ khuôn mặt nhỏ đều là lo lắng.

Theo Tô Dịch góc độ nhìn sang, phá lệ có một loại đáng yêu ngốc khờ cảm giác.

Hắn nhịn không được đưa tay bóp bóp guơng mặt của thiếu nữ, thở dài: "Ngươi cái ngu ngơ, về sau sợ là có ta thao không xong tâm."

Dứt lời, chính hắn lại trước cười rộ lên.

Bị bóp gương mặt, Khuynh Oản giật nảy mình.

Có thể thấy Tô Dịch cười, nàng cũng không nhịn được cười rộ lên, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vui vẻ.

Mặt mày cong cong, Yên Nhiên như vẽ.

Một người một quỷ hành tẩu tại đây rừng núi hoang vắng sâu lắng trong màn đêm, lẫn nhau cũng bất giác cô độc tịch mịch.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch lỗ tai hơi động một chút, nghe được tại chỗ rất xa truyền đến một hồi tiếng xột xoạt tiếng bước chân, mặc dù cực kỳ nhỏ, nhưng ở lại chạy không khỏi hắn nhĩ lực bắt.

Hắn lập tức đứng yên, thuận miệng nói: "Ngươi cẩn thận chút, thấy thời cơ bất ổn liền chạy tiến vào dưỡng hồn hồ lô."

Khuynh Oản giật mình, gật đầu liên tục đáp ứng.

Rất nhanh, một đám thân ảnh theo trong bóng đêm vọt tới.

Bọn hắn cùng sở hữu bảy người, đều toàn thân áo đen, tay cầm binh khí, trên người tán phát ra khí tức âm lãnh bên trong mang theo nhè nhẹ sát khí.

"Khuynh Oản!"

Cầm đầu một cái tay cầm song đao, cái trán lưu lại một đạo dữ tợn vết sẹo trung niên thấp giọng kinh hô.

Hắn liếc mắt liền thấy được trôi nổi ở trong màn đêm thiếu nữ váy đỏ.

"Nàng không phải là bị Ngô Nhược Thu này phản đồ trộm đi à, sao sẽ xuất hiện ở đây?"

"Chẳng lẽ Ngô Nhược Thu tên này lại trở về rồi?"

Những người khác rối loạn, đều giống như thật bất ngờ.

Chợt, bọn hắn mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, lại phát hiện cũng không là Ngô Nhược Thu, mà là một cái khuôn mặt xa lạ thanh tú thiếu niên.

"Ngươi cùng Ngô Nhược Thu là quan hệ như thế nào, vì sao Khuynh Oản sẽ cùng tại bên cạnh ngươi?"

Cầm đầu vết sẹo trung niên băng lãnh mở miệng, ánh mắt mơ hồ mang theo vẻ cảnh giác.

Đêm hôm khuya khoắt, quỷ vật ẩn hiện dã ngoại hoang vu chỗ, một thiếu niên lại mang theo Khuynh Oản xuất hiện ở đây.

Một màn này có thể quá khác thường.

"Ngô Nhược Thu nguyên lai là các ngươi Âm Sát môn phản đồ, trách không được hắn chết đi về sau, đến nay cũng không người đến tìm ta phiền toái."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, hiểu rõ thân phận của đối phương về sau, liền chỉ Khuynh Oản  nói, "Nhìn ra được, các ngươi đều nhận ra nàng, có thể hay không nói cho ta một chút lai lịch của nàng?"

Lời nói này, nhường vết sẹo trung niên bọn hắn đều nhíu mày, ý thức được hai chuyện.

Thứ nhất, Ngô Nhược Thu đã chết, đồng thời cực có thể là bị này thanh tú thiếu niên giết chết.

Thứ hai, này thanh tú thiếu niên hẳn là cũng không rõ ràng Khuynh Oản lai lịch!

"Muốn biết? Có khả năng, trước tiên đem ngươi dưỡng hồn hồ lô giao ra."

Cầm đầu vết sẹo trung niên lạnh lùng nói, " đây là Ngô Nhược Thu đánh cắp sư môn ta linh vật, vốn cũng không phải là ngươi người ngoài này có khả năng chiếm hữu!"

Phụ cận những người khác đều nắm chặt binh khí, giữ lực mà chờ.

Tô Dịch đưa tay điều dưỡng hồn hồ lô đã đánh qua, nói: "Nói đi."

Tiếp nhận dưỡng hồn hồ lô, vết sẹo trung niên ngây ngốc một chút, giống như không thể tin được sẽ dễ dàng như vậy.

Những người khác cũng ngơ ngác một chút.

Chợt, bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch trong ánh mắt, không có nhiều ít vẻ cảnh giác, ngược lại nhiều một chút hung mang.

Một người trong đó thấp giọng nhắc nhở: "Tiền sư huynh, thời gian cấp bách, phía sau những cái kia kẻ tàn nhẫn chỉ sợ lập tức sắp đuổi kịp. . ."

Cầm đầu vết sẹo trung niên trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, nói: "Như vậy đi, ngươi nếu muốn biết Khuynh Oản lai lịch, liền theo chúng ta đi một chuyến, chúng ta dẫn ngươi đi một chỗ  chờ đến nơi đó ngươi muốn biết cái gì, chúng ta hết thảy nói cho ngươi."

Tô Dịch sờ lên mũi, khẽ thở dài: "Khuynh Oản, bọn họ có phải hay không cho rằng, ta quá dễ nói chuyện rồi?"

Còn không đợi Khuynh Oản trả lời, vết sẹo trung niên vẻ mặt đã hừ lạnh nói: "Liền biết tiểu tử này không thành thật, cùng tiến lên, giết hắn!"

Phụ cận những người khác đều lộ ra nhe răng cười, cùng nhau tiến lên.

Trong tích tắc, đao thương kiếm kích đều xuất hiện, vạch phá yên tĩnh bóng đêm.

Có thể nương theo một đạo réo rắt kiếm ngân vang, chỉ thấy một vệt hàn mang ở trong màn đêm liên tục lấp lánh mấy lần.

Sau đó, keng một tiếng, hàn mang thu nhập vỏ kiếm.

Lại nhìn cái kia hướng Tô Dịch vọt tới một đám thân ảnh, đều dừng lại một cái chớp mắt, cả người liền như là ngã xuống cọc gỗ giống như, từng cái ngã nhào trên đất.

Mỗi người cổ họng ở giữa, đều có một đạo đỏ bừng vết kiếm vết thương, máu chảy ồ ạt, thẩm thấu mặt đất.

Sắp chết, trên mặt bọn họ đều duy trì nhe răng cười thần thái.

Trước sau bất quá trong chớp mắt, thắng bại đã phân, sinh tử đã định!

Tô Dịch đứng ở tại chỗ, tay cầm trúc trượng, giống như căn bản chưa từng động thủ.

Có thể cái kia chỉ còn lại vết sẹo trung niên, thì đã dọa đến mắt trợn tròn, hai cỗ run rẩy run rẩy, kinh ra một thân mồ hôi lạnh, Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Một kiếm như chớp điện, nháy mắt mà ra, chớp mắt mà thu, liền chém giết bên cạnh hắn sáu vị đồng bạn!

Quá kinh khủng!

"Hiện tại, ngươi có muốn hay không nói với ta?"

Tô Dịch chắp tay tại lưng, theo miệng hỏi.

Phù phù một tiếng, vết sẹo trung niên quỳ xuống đất, dập đầu tiếng buồn bã cầu xin tha thứ: "Tiền bối tha mạng, trước đó là tiểu nhân có mắt không tròng, mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho nhỏ một đầu tiện mệnh!"

"Đây không phải ta muốn nghe, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, trả lời không tốt, liền đi cùng ngươi những đồng bạn kia cùng lên đường đi."

Tô Dịch khẽ cau mày nói.

Vết sẹo trung niên sợ hãi nói: "Tiền bối bớt giận, ta nói, ta nói!"

Sau đó, hắn ống trúc đảo đậu giống như, nắm những gì mình biết cùng Khuynh Oản có liên quan sự tình một vừa nói ra, e sợ cho trả lời không tốt, bị Tô Dịch một kiếm cho kết đi.

Dựa theo cách nói của hắn, Ngô Nhược Thu cùng sư tôn của hắn ông mây kỳ hai người, tại mười năm trước thời điểm theo Âm Sát môn phản bội chạy trốn.

Tại phản bội chạy trốn lúc, Ngô Nhược Thu đích sư tôn ông mây kỳ mang đi Âm Sát môn ba loại bảo vật.

Phân biệt là một cái dưỡng dục lấy một đầu Quỷ Anh dưỡng hồn hồ lô, một bản ghi lại Quỷ Thi trùng nuôi dưỡng chi pháp mật quyển, cùng với một khối lai lịch thần bí nhất hồn ngọc.

Khuynh Oản, liền là ký sinh tại khối này hồn ngọc bên trong âm hồn.

Lai lịch của nàng, liền Âm Sát môn những cái kia thế hệ trước Tà tu đều không rõ ràng, nhưng tất cả đều nhận định, lai lịch của nàng cực không đơn giản.

Này theo nàng chỗ gửi thân khối kia hồn ngọc bên trong liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe..