Chương 72: Ngoài cửa thành gặp lại cố nhân

Chương 72: Ngoài cửa thành gặp lại cố nhân

Khối kia hồn ngọc không có nhiều đơn giản?

Vết sẹo trung niên cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, bởi vì khối kia hồn ngọc nguyên nhân, Âm Sát môn một đám lão bối nhân vật đều xem Khuynh Oản làm trân bảo đối đãi.

Bằng không, dùng những Tà tu đó thủ đoạn, nhìn thấy như thế tinh khiết một đạo âm hồn, sợ là đã sớm đem nàng tươi sống cho tế luyện.

Biết được này chút, Tô Dịch không khỏi nhìn Khuynh Oản liếc mắt, nói: "Ngươi còn nhớ đến cái kia một khối hồn ngọc?"

Khuynh Oản lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Tại ta thức tỉnh lúc, liền đi theo cái kia Ngô Nhược Thu bên người, những chuyện khác hoàn toàn đều là trống rỗng."

Nàng đồng dạng là lần đầu tiên biết, chính mình trước kia là gửi thân tại một khối thần bí hồn ngọc bên trong, mà cũng không người sống sau khi chết biến thành âm hồn.

Cái này khiến nàng trong lòng một hồi ngơ ngẩn, chính mình trước kia. . . Đến tột cùng là ai?

"Các ngươi Âm Sát môn là như thế nào đạt được khối kia hồn ngọc?"

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía vết sẹo trung niên.

Vết sẹo trung niên lắc đầu.

Hắn tại Âm Sát môn địa vị cũng không cao, tiếp xúc không đến bực này chuyện cơ mật.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại hỏi ý một chút cùng Âm Sát môn có liên quan sự tình.

Nguyên lai, từ khi hơn một trăm năm trước lọt vào tai họa diệt môn về sau, Âm Sát môn những cái kia may mắn sống sót dư nghiệt, tại trải qua hơn một trăm năm ngủ đông về sau, đã trong bóng tối khôi phục nhất định lực lượng.

Bây giờ, Âm Sát môn tổng đà bên trong, cùng sở hữu môn chủ một vị, phó môn chủ hai vị, trưởng lão chín vị.

Trừ này, Âm Sát môn dưới trướng mở sáu cái phân đà, phân bố tại Đại Chu cảnh nội khác biệt cương vực bên trong.

Mỗi cái phân đà thiết lập đà chủ một vị, hộ pháp bốn vị, thống lĩnh một phương đồ tử đồ tôn.

Vết sẹo trung niên đám người, cùng với Ngô Nhược Thu, Ông Vân Kỳ, đều là Âm Sát môn ở vào "Cổn châu phân đà" môn đồ.

Biết được này chút, Tô Dịch thoáng cái hiểu được.

Đại Chu cương vực chia làm "Sáu châu ba mươi sáu quận" mà Âm Sát môn dưới trướng lục đại phân đà, chắc chắn phân biệt mở tại Đại Chu sáu châu cảnh nội.

Giống Vân Hà quận chỗ cổn châu, liền phân bố Âm Sát môn một cái phân đà thế lực.

Nói cách khác, Âm Sát môn thế lực, bây giờ cực khả năng đã trải rộng Đại Chu cảnh nội!

Đương nhiên, theo Tô Dịch, như chỉ dựa vào vết sẹo trung niên này chút bất nhập lưu nhân vật, Âm Sát môn căn bản không tạo nổi sóng gió gì.

Tựa như vết sẹo trung niên, tuy là cổn châu phân đà đồ đệ, nhưng hắn mà ngay cả cổn châu phân đà đà chủ là ai cũng không biết. . .

Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ.

Vết sẹo trung niên duy nhất biết đến chính là, Ngô Nhược Thu đích sư tôn Ông Vân Kỳ, vốn là cổn châu phân đà bốn vị hộ pháp một trong, từ khi phản bội chạy trốn về sau, liền tung tích không rõ.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch không khỏi lâm vào suy nghĩ.

Mười năm trước, Ông Vân Kỳ cùng Ngô Nhược Thu phản bội chạy trốn, mang đi thần bí hồn ngọc, dưỡng hồn hồ lô cùng với một bài nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng mật quyển.

Mà trước đó không lâu thời điểm, theo Tô Dịch giết chết Ngô Nhược Thu, ngoại trừ khối kia thần bí hồn ngọc, những vật khác đều đã mất vào Tô Dịch trong tay.

Đương nhiên, cũng bao quát Khuynh Oản.

Cái này có vấn đề, Ngô Nhược Thu chẳng qua là Ông Vân Kỳ đồ đệ, vì sao những bảo vật này lại đều tại Ngô Nhược Thu trong tay?

Ông Vân Kỳ đi nơi nào? Sống hay chết?

"Sớm biết Khuynh Oản thân thế có khác chỗ kỳ hoặc, lúc trước liền không nên một kiếm giết Ngô Nhược Thu. . ."

Tô Dịch trong lòng than nhẹ.

Hắn thật không nghĩ đến, Khuynh Oản lai lịch sẽ dính dấp nhiều như vậy ẩn tình.

"Bất kể như thế nào, mong muốn điều tra đến Khuynh Oản lai lịch, về sau sợ là vẫn phải theo Âm Sát môn ra tay. . ."

Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Khuynh Oản thân thế đến tột cùng như thế nào, hắn cũng không quá để ý.

Nhưng nếu về sau thiếu nữ này mình muốn tra ra chân tướng, hắn đảo cũng không để ý giúp một cái.

"Tiền bối, ta biết toàn đều nói rồi, ngài lòng từ bi, tha thứ nhỏ một đầu tiện mệnh a?"

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, vết sẹo trung niên kinh hoảng dập đầu, cực sợ.

Đúng lúc này, nơi xa trong bóng tối truyền đến một hồi gấp rút tiếng xé gió, không bao lâu, Trình Vật Dũng, Viên Lạc Hề đám người thân ảnh liền xuất hiện ở trong sân.

Làm thấy Tô Dịch, cùng với phụ cận nằm vật xuống những thi thể này, Trình Vật Dũng đám người đều không miễn giật mình.

"Các ngươi tại truy hắn?" Tô Dịch hỏi.

Trình Vật Dũng gật đầu, nói: "Hồi bẩm tiên sư, vừa rồi thời điểm, bọn gia hỏa này thừa dịp bóng đêm vụng trộm tới gần cái kia một tòa miếu hoang, lén lén lút lút, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, bị ta phát hiện về sau, bọn hắn hoảng hốt mà chạy. Nhưng không ngờ, bọn gia hỏa này lại lại đụng phải tiên sư trong tay."

Xong

Vết sẹo trung niên như cha mẹ chết, lòng như tro nguội.

"Bọn hắn là Âm Sát môn người, bất quá cũng chỉ còn lại có này một người sống, giao cho các ngươi xử lý."

Phân phó một tiếng, Tô Dịch nhặt lên dưỡng hồn hồ lô, mang theo Khuynh Oản cùng một chỗ trực tiếp rời đi.

Trình Vật Dũng đương nhiên sẽ không khách khí, mệnh lệnh những hộ vệ kia đem vết sẹo này trung niên cho trói trói lại, dự định mang về Nghiễm Lăng thành thật tốt thẩm vấn.

"Tiểu thư, ngài đang nhìn cái gì?"

Trình Vật Dũng đột nhiên phát giác được, Viên Lạc Hề ánh mắt có chút không đúng.

Viên Lạc Hề nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Dũng thúc, ngươi vừa rồi chú ý tới sao, tiên sư bên người nổi lơ lửng một cái Hồng y thiếu nữ, bộ dáng thật đúng là xinh đẹp. . . Hai mắt thật to, da thịt tuyết trắng, dung mạo xinh đẹp quá phận. . ."

Trình Vật Dũng con ngươi híp híp, nói: "Tiểu thư, như ta suy đoán không sai, cái kia nên là tiên sư hàng phục một cái âm hồn."

"Quỷ?" Viên Lạc Hề kinh ngạc.

Đúng

"Có thể dạng này quỷ có thể một điểm không dọa người, ta vẫn là lần đầu biết, trên đời còn có như vậy kinh diễm tuyệt mỹ quỷ quái."

Viên lạc gương mặt hâm mộ, "Nếu ta cũng có dạng này một cái quỷ vật làm thủ hạ, khẳng định mỗi ngày cho nàng chải tóc, đổi khác biệt váy, trả lại cho nàng mang theo đủ loại kiểu dáng xinh đẹp đồ trang sức, vậy khẳng định đặc biệt có ý tứ."

Trình Vật Dũng: ". . ."

Này, đây là như thế nào một loại đam mê?

. . .

Miếu hoang trong đại điện.

Trở về về sau, Tô Dịch liền ngồi một mình ở cái kia tính toán.

Lần này đến đây Quỷ Mẫu lĩnh, thu hoạch không thể bảo là không lớn, giết Lục Tuyệt Âm Thi, thu hoạch được một cái trữ vật Mặc Ngọc đeo, chín cây linh dược, 50 khối linh thạch, hơn mười bình thích hợp Khuynh Oản tu luyện đan dược. . .

Trừ này, lại dùng Lục Âm thảo theo Viên Lạc Hề cái kia đổi được linh dược Thập Thất gốc, Nhị phẩm liền có năm loại.

Sau đó tại cái kia một mảnh rừng đào, đạt được tứ phẩm linh dược hỏa đào ba khỏa, một đoạn dài một thước âm sát linh mạch.

Những bảo vật này cộng lại, đầy đủ Tô Dịch trong khoảng thời gian ngắn, không cần lại vì tu hành tài nguyên phát sầu.

Đến mức Quỷ Mẫu lĩnh địa phương khác, Tô Dịch đã không có ý định trước đi điều tra.

Hắn mơ hồ đã suy đoán ra, dùng Lục Tuyệt Âm Thi cùng những Âm Sát môn đó Tà tu thủ đoạn, sợ là đã sớm đem Quỷ Mẫu lĩnh bên trên bảo bối vơ vét không còn gì.

"Cũng không biết Linh Tuyết khi nào mới có thể trở về. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Hắn dự định gần đây liền rời đi Nghiễm Lăng thành, cũng không có gì có thể lưu luyến.

Trong lòng duy nhất không yên tâm, chính là Văn Linh Tuyết.

Sắc trời sáng tinh sương lúc.

Tô Dịch cùng Viên Lạc Hề đoàn người cùng lúc xuất phát, rời đi Quỷ Mẫu lĩnh.

Bãi tha ma bên ngoài.

Hôm qua từng có hai tên tùy tùng lưu lại, chăm sóc những cái kia ngựa, làm thấy Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn bình yên vô sự trở về, hai tên tùy tùng đều nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, đoàn người tụ hợp, hướng Nghiễm Lăng thành bước đi.

Chẳng qua là trên đường đi, Viên Lạc Hề bọn hắn lại là dẫn ngựa mà đi, hầu ở Tô Dịch, Quách Bính bên cạnh hai người, không có một cái nào không nhịn được.

Loại biến hóa này, Tô Dịch đều xem ở đáy mắt, từ chối cho ý kiến.

Cho đến sắp đến Nghiễm Lăng thành cửa thành lúc, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nhắc nhở:

"Liên quan tới Quỷ Mẫu lĩnh sự tình, chư vị tốt nhất chớ nói chi ra ngoài, bằng không, Tô mỗ đảo không lo lắng gì, có thể các ngươi sợ là sẽ phải nhận một chút liên lụy."

Gặp liên lụy?

Viên Lạc Hề ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Đa tạ tiên sư nhắc nhở  bất quá, như Âm Sát môn dám tìm tới cửa, chúng ta cũng tuyệt không sợ."

Lòng tin mười phần.

Có thể hết sức rõ ràng, thiếu nữ này hiểu lầm.

Lại nhìn Trình Vật Dũng đám người, sắc mặt cũng đều mang nghi hoặc.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn giải thích thêm một câu, nói: "Cát Trường Linh như biết hôm nay các ngươi cùng ta cùng một chỗ, phúc họa khó liệu."

Cát Trường Linh!

Trình Vật Dũng vẻ mặt đột biến, đây chính là Đại Chu "Họ khác Cửu vương" bên trong vững vàng ba vị trí đầu nuốt hải vương!

Ba mươi năm trước, liền đưa thân mười đại tiên thiên Võ Tông liệt kê!

Những hộ vệ khác càng là thân thể cứng đờ, vẻ mặt ngốc trệ.

Lần này đi tới Quỷ Mẫu lĩnh, như thế nào cùng nuốt Hải Vương đại nhân dắt lên quan hệ?

Đây chính là tựa như nhân gian Chiến thần tồn tại! Là đủ để cho Đại Chu võ giả ngưỡng vọng truyền kỳ!

Nguyên bản tự tin Viên Lạc Hề, cũng mở to hai mắt, xinh đẹp khuôn mặt một mảnh ngơ ngẩn.

Cát Trường Linh?

Nghe phụ thân nói, đây chính là bọn hắn Viên thị đều phải ngưỡng vọng võ đạo cự phách a. . .

Nửa ngày, Trình Vật Dũng mới ổn định thần tâm, kính sợ nói: "Tiên sư, chẳng lẽ Quỷ Mẫu lĩnh bên trên một ít chuyện, cùng nuốt Hải Vương đại nhân có một tia liên hệ?"

Tô Dịch dám gọi thẳng nuốt hải vương tục danh, hắn cũng không dám.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dùng thân phận của hắn, hẳn là sẽ không làm khó dễ các ngươi, như một phần vạn thật gặp được phiền toái, khiến cho hắn tới tìm ta liền có thể."

Một phen, nhường Trình Vật Dũng nội tâm càng vô phương bình tĩnh, nghe ý tứ, tựa hồ nuốt hải vương cực có thể sẽ tìm tô tiên sư phiền toái?

Bất khả tư nghị nhất chính là, tô tiên sư giống như hoàn toàn không thèm để ý đến từ nuốt hải vương uy hiếp!

Này việc nhỏ xen giữa, nhường Viên Lạc Hề đoàn người đối đãi Tô Dịch tâm thái, lại lặng yên thêm ra một chút kính sợ.

Đến mức Quách Bính, ngược lại là thoải mái nhất một cái.

Mặc dù hắn cũng hết sức nghi hoặc, nhưng hắn có thể không rõ ràng, nuốt hải vương Cát Trường Linh cái thân phận này có kinh khủng bực nào.

Cái này kêu là kẻ vô tri không biết sợ.

"Lạc này tiểu thư, ngươi có thể cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Bỗng dưng, nơi xa trước cửa thành, vang lên một đạo cởi mở tiếng cười, một cái ngọc bào bác mang, ngọc thụ lâm phong thanh niên, cất bước hướng bên này đi tới.

Sau lưng hắn, còn nhắm mắt theo đuôi đi theo một cái nón đen lão giả.

Bất ngờ chính là Chương Viễn Tinh cùng bên cạnh hắn Hùng lão.

Nhìn người nọ, Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hôm trước tại Linh Trúc trên đảo, này đến từ Vân Hà quận Chương thị công tử từng tuyên bố, như chính mình hiệu mệnh với hắn, chẳng khác nào là tốt phong bằng mượn lực  có thể đưa chính mình bên trên Thanh Vân. . .

Lúc đó, nắm Phó Sơn đều chọc cười.

Đến mức Tô Dịch, tự nhiên cũng nắm chuyện này xem như chuyện tiếu lâm, cười trừ, đục không có để ở trong lòng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, sẽ tại lúc này về sau lại gặp được đối phương.

"A, Tô công tử? Ngươi làm sao lại cùng lạc này tiểu thư bọn hắn đi cùng một chỗ rồi?"

Gần như đồng thời, Chương Viễn Tinh cũng thấy Tô Dịch, không khỏi ngoài ý muốn, "Chẳng lẽ ngươi là dự định tìm nơi nương tựa Viên gia, làm lạc này tiểu thư hiệu mệnh?"

Hắn nụ cười trên mặt trở thành nhạt, mày nhăn lại, nổi lên một tia không vui.

Quan sát Tô Dịch tại Long Môn yến hội bên trên biểu hiện về sau, hắn liền đối với Tô Dịch hết sức tán thưởng, chủ động phát ra mời, chờ mong Tô Dịch giúp hắn làm việc, cũng hứa hẹn sẽ không bạc đãi Tô Dịch.

Ai có thể nghĩ lúc này mới vẻn vẹn hai ngày thời gian, Tô Dịch lại xuất hiện ở Viên Lạc Hề bên người!

Cái này quá đánh mặt!

——.