Chương 73: Sống ở chó trên người Nhạc lão bản

Chương 73: Sống ở chó trên người Nhạc lão bản

Chương Viễn Tinh trong miệng mồm bất mãn, nhường Viên Lạc Hề bọn hắn đều có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, cũng không khỏi thật bất ngờ.

Cái tên này lá gan cũng quá mập, sao dám ... như vậy cùng tô tiên sư nói chuyện?

Chợt, bọn hắn liền mơ hồ minh ngộ tới, Chương Viễn Tinh hẳn là còn không rõ ràng lắm tô tiên sư năng lực, cái này giống bọn hắn lúc mới đầu nhìn thấy Tô Dịch một dạng. . .

Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp đều mang lên vẻ khác lạ, trong lòng dâng lên không nói ra được ngượng ngùng cùng không được tự nhiên.

Lúc trước đối mặt tô tiên sư chính mình, có thể so sánh Chương Viễn Tinh cái tên này hung hăng càn quấy nhiều lắm, bây giờ suy nghĩ một chút, khi đó chính mình thật là ngốc. . .

Trình Vật Dũng vội ho một tiếng, giải thích nói: "Chương ít hiểu lầm, chúng ta chẳng qua là cùng tô. . . Tô công tử đồng hành mà thôi."

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên nhớ tới Tô Dịch trước đó nhắc nhở, không được tiết lộ Quỷ Mẫu lĩnh bên trên sự tình, vì vậy tại đối Tô Dịch xưng hô bên trên, cơ trí đều theo "Tiên sư" biến thành "Công tử" .

"Thật như thế?"

Chương Viễn Tinh khẽ giật mình, hình như có chút không tin.

"Chương Viễn Tinh, chúng ta cùng Tô công tử sự tình, cần phải ngươi quản? Ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, ngươi sao lại ở chỗ này?"

Viên Lạc Hề mày liễu nhăn lại, lạnh giọng chất vấn.

Chương Viễn Tinh vội vàng cười nói: "Lạc này tiểu thư, ta nghe nói ngươi cũng tới Nghiễm Lăng thành, thế là thêm chút tìm hiểu, biết được ngươi hôm qua đã dẫn người đi tới Quỷ Mẫu lĩnh, thế là liền một mực chờ về sau ở đây."

Viên Lạc Hề vẻ mặt lãnh đạm, "Ngươi đường đường Chương thị nhất tộc đại thiếu gia  chờ ta làm gì? Không có chuyện khác vội vàng nhường mở!"

Tại Vân Hà quận thành, Viên thị giống như Chương thị, đặt song song bốn đại đỉnh tiêm trong thế lực.

Vô luận về mặt thân phận, vẫn là tu vi bên trên, Viên Lạc Hề tuyệt không so Chương Viễn Tinh kém, thậm chí còn hơn.

Nàng đối mặt Chương Viễn Tinh lúc, từ sẽ không khách khí cái gì.

Chương Viễn Tinh vẻ mặt hơi có chút trở nên cứng, trong lòng có chút buồn bực, Viên Lạc Hề trước kia thấy mình lúc, không có như vậy không nhịn được a!

Đây là thế nào?

Hắn đang muốn nói gì, chỉ thấy Viên Lạc Hề đã quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, cái kia xinh đẹp trên mặt trái xoan mang theo một tia thấp thỏm cùng chờ mong, nói khẽ:

"Tô. . . Tô công tử, có muốn cùng đi hay không thành bên trong ăn vài thứ?"

Chương Viễn Tinh con ngươi bỗng nhiên co vào, trong lòng nghi ngờ mọc thành bụi, đây là cái gì tình huống?

Trình Vật Dũng cũng cười nói: "Đúng vậy a, lần này tại Quỷ Mẫu lĩnh, cũng nhiều thua thiệt công tử cùng Quách lão hỗ trợ, để cho chúng ta đạt được cái kia một gốc linh dược, bây giờ nếu đến thành bên trong, tự nhiên do chúng ta an bài tiệc rượu, dùng trò chuyện tỏ tâm ý."

Thấy này, Chương Viễn Tinh cả kinh miệng đều kém chút kéo ra.

Hắn có thể rõ ràng nhất, Trình Vật Dũng chính là Viên thị ngoại môn trưởng lão, một vị đỉnh tiêm Tụ Khí cảnh đại viên mãn tồn tại.

Luận thân phận, không ở bên cạnh hắn Hùng Bá phía dưới.

Có thể hiện tại, liền Trình Vật Dũng cũng đối Tô Dịch khách khí như thế, cái này khiến Chương Viễn Tinh như thế nào giật mình?

"Cũng tốt."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

Bây giờ sắc trời sáng tinh sương, đã là sáng sớm, bụng hắn cũng đã cảm nhận được đói khát chi ý.

Viên Lạc Hề lập tức lộ ra tươi đẹp xúc động lòng người nụ cười, vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá, chúng ta nhanh đi đi, ta nghe nói Tụ Tiên lâu chính là Nghiễm Lăng thành đệ nhất tửu lâu, chúng ta liền đi nơi đó!"

"Quách lão cũng cùng đi."

Trình Vật Dũng cười nói với Quách Bính.

Quách Bính vội vàng ôm quyền nói: "Đây là tiểu lão phúc phận!"

Lúc này, đoàn người hướng trong cửa thành bước đi.

Từ đầu đến cuối, đều không người lại để ý tới Chương Viễn Tinh.

"Hùng Bá, ngươi nhìn ra đây là cái gì tình huống sao?"

Chương Viễn Tinh cau mày, trong lòng có phần cảm giác khó chịu, ngay tại vừa rồi, hắn đường đường Chương thị nhất tộc thiếu gia, lại bị không để ý tới!

"Thiếu gia hôm qua chỗ tìm hiểu tin tức không cũng đã nói, Viên Lạc Hề tìm tới Quách Bính cái này người hái thuốc lúc, Tô Dịch cũng tại, đồng thời cùng bọn hắn cùng một chỗ lên đường đi tới Quỷ Mẫu lĩnh."

Đầu đội màu đen tròn mũ Hùng Bá trầm ngâm nói, " bây giờ nhìn tình huống, là Tô Dịch cùng cái kia Quách Bính cùng một chỗ, bang Viên Lạc Hề tìm được một gốc ngưỡng mộ trong lòng linh dược, cho nên bọn hắn mới sẽ như vậy cảm kích a?"

"Đúng a! Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi!"

Chương Viễn Tinh vỗ tay một cái, giống như mở ra khúc mắc, hai đầu lông mày khói mù quét sạch sành sanh, cười nói: "Hùng Bá, đi, chúng ta cũng đi Tụ Tiên lâu!"

Hắn lại trở nên hăng hái, tinh thần phấn chấn.

Mắt thấy một màn này, Hùng Bá nhịn không được nhắc nhở: "Thiếu gia, Viên Lạc Hề là Viên thị tộc trưởng sủng ái nhất chìm tiểu nữ nhi, nàng ông ngoại càng là danh dương thiên hạ 'Tĩnh xa hầu' Cổ Trần gió, vị này dùng tính tình táo bạo nổi tiếng Hầu gia từng chính miệng nói qua, Viên Lạc Hề mười tám tuổi trước, ai dám đánh nàng chủ ý, liền cắt ngang người nào ba cái chân."

Chương Viễn Tinh thần sắc đọng lại, không tự giác kẹp kẹp hai chân, nói: "Sợ cái gì, ta chẳng qua là cùng nàng kết giao bằng hữu mà thôi, như thật có cưới hỏi đàng hoàng cơ hội, chúng ta đến nàng mười tám tuổi về sau chính là."

Hùng Bá nói: "Có thể thiếu gia ngươi cũng rõ ràng, Viên Lạc Hề từ nhỏ có thụ cưng chiều, tính tình kiêu hoành điêu ngoa, muốn theo đuổi nàng. . . Ngươi có thể được sớm có chuẩn bị tâm lý."

Chương Viễn Tinh nhẹ gật đầu, tràn đầy phấn khởi nói: "Ta thưởng thức nhất chính là trên người nàng cái kia một cỗ dã tính, giống một thớt ngựa hoang nhỏ, để cho người ta không nhịn được nghĩ đi chinh phục. . ."

Hùng Bá không nữa khuyên nhiều.

Hắn là người từng trải, biết người thiếu niên không mũi dính đầy tro, là sẽ không ở truy cầu nữ nhân bên trên cúi đầu lùi bước.

Tụ Tiên lâu.

Bởi vì là sáng sớm, vắng ngắt cũng không có bao nhiêu khách nhân.

Có thể khi biết được Vân Hà quận thành đại tiểu thư Viên Lạc Hề đến đây dùng cơm tin tức về sau, Tụ Tiên lâu ông chủ Nhạc Thiên Hà trước tiên từ nhỏ thiếp nhuyễn hương tuyết trắng cánh tay ngọc vây quanh bên trong giãy dụa đứng dậy, cũng dùng thời gian nhanh nhất đi tới Tụ Tiên lâu.

Nhường người hầu xuất ra trân tàng nhiều năm ủ lâu năm, Nhạc Thiên Hà đi theo tại một tên mang thức ăn lên nữ tỳ sau lưng, đi vào ở vào lầu hai một tòa trong gian phòng trang nhã.

Hắn mặt mũi tràn đầy nhiệt tình dào dạt nụ cười, đang chuẩn bị khom mình hành lễ tự giới thiệu giới thiệu một phiên, lại sửng sốt một chút, kinh ngạc nói:

"Tô. . . Tô Dịch?"

Chỉ thấy lớn như vậy trong gian phòng trang nhã, chỉ ngồi Tô Dịch, Quách Bính, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bốn người.

Mà Tô Dịch lại bình thản ung dung ngồi tại thượng thủ!

Một màn này, kém chút chấn kinh Nhạc Thiên Hà cái cằm.

Hắn dĩ nhiên biết Tô Dịch, so với người bình thường rõ ràng, thiếu niên này không hề chỉ chẳng qua là Văn gia một cái bình thường người ở rể, giống thành chủ Phó Sơn, Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ đều đối với hắn tôn trọng có thừa.

Vài ngày trước Long Môn yến hội bên trên, Tô Dịch đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất sự tình, từ lâu truyền khắp Nghiễm Lăng thành, Nhạc Thiên Hà lại có thể không biết?

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, này sáng sớm, đến từ Vân Hà quận đỉnh cấp thế lực lớn Viên gia đại tiểu thư, muốn chiêu đãi quý khách lại lại có thể là Tô Dịch!

Trong lúc nhất thời, Nhạc Thiên Hà liền trước đó sớm đã chuẩn bị xong tìm từ đều kém chút quên mất.

"Ngươi là ai?"

Viên Lạc Hề hỏi, nàng có thể không nhận ra Nhạc Thiên Hà.

Nhạc Thiên Hà một cái giật mình, liền vội vàng khom người, mặt tươi cười nói: "Viên tiểu thư, tiểu nhân là này Tụ Tiên lâu chưởng quỹ, nghe nói ngài đại giá quang lâm, cố ý tới đưa lên một bình rượu ngon, nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý."

Nói xong, liền cầm trong tay rượu nhưỡng trình đi lên.

Viên Lạc Hề ồ một tiếng, nói: "Ngươi cũng nhận ra tô. . . Tô công tử?"

Nhạc Thiên Hà vội vàng nói: "Tô công tử bực này thiếu niên tuấn kiệt, nhỏ sao có thể không biết? Hắn nhưng là chúng ta Nghiễm Lăng thành đầu số một danh nhân, Nhạc mỗ trong lòng có thể rất kính ngưỡng. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt, đầy nhiệt tình đối Tô Dịch một chầu khen, dùng cái này để biểu hiện mình cùng Tô Dịch quan hệ không tệ.

Mắt thấy Tô Dịch vẻ mặt lãnh đạm, Trình Vật Dũng nhìn ra một chút mánh khóe, vội ho một tiếng, ngắt lời nói: "Được rồi, ngươi đi xuống trước đi."

Nhạc Thiên Hà thấy tốt thì lấy, liên tục gật đầu, trước khi đi vẫn không quên cùng Tô Dịch chào hỏi, "Tô công tử, có dặn dò gì, ngài cứ việc nói một tiếng, nhỏ liền dưới lầu chờ lấy, tùy thời nghe ngài phân công."

"Cái tên này, thật đúng là cái lưu manh."

Tô Dịch mỉm cười.

Những người khác cũng cười rộ lên.

Tóm lại, dùng cơm bầu không khí không sai.

Mà trở về một tầng trước quầy, Nhạc Thiên Hà vẫn như cũ có chút hốt hoảng, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Này Tô Dịch lúc nào leo lên Vân Hà quận thành Viên gia cành cây cao?

"Chưởng quỹ, Viên gia Viên Lạc Hề cô nương ở đâu cái nhã gian?"

Một đạo âm thanh trong trẻo chợt vang lên.

Nhạc Thiên Hà giương mắt, làm thấy rõ người tới lúc, không khỏi hít sâu một hơi, vụt tiến lên trước, nụ cười nịnh nọt nói: "Nguyên lai là Chương thiếu gia!"

Người tới chính là Chương Viễn Tinh, nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi nhận ra ta?"

Nhạc Thiên Hà nụ cười nhiệt tình nói: "Hôm qua thời điểm, nhỏ từng đi tới phủ thành chủ đưa rượu, may mắn xa xa gặp được Chương thiếu gia, ngài lúc ấy loại kia khoáng thế phong thái  khiến cho nhỏ đã gặp qua là không quên được, vì vậy ngài vừa đến, ta liếc mắt liền nhận ra ngài."

Cái này mông ngựa đập Chương Viễn Tinh trong lòng một hồi dễ chịu, ngoài miệng liền nói: "Đừng nói nhảm, nhanh dẫn ta đi gặp lạc này tiểu thư."

Nhạc Thiên Hà liền vội vàng tiến lên dẫn đường, hấp tấp.

Chương Viễn Tinh cùng Hùng Bá cùng một chỗ đi theo phía sau.

Đến nhã gian trước, Chương Viễn Tinh sửa sang lại quần áo, trong lòng lặng yên nghĩ thầm nghĩ trước khi đến chuẩn bị xong tìm từ.

Sau đó, hắn đẩy cửa phòng ra, đối mặt Viên Lạc Hề bọn hắn ánh mắt kinh ngạc, áy náy chắp tay, cười nói:

"Lạc này, mới vừa rồi là ta hiểu lầm Tô công tử, vì vậy cố ý tới cùng hắn nói xin lỗi, lạc này ngươi cũng không thể đuổi ta."

Đây chính là hắn chuẩn bị xong tìm từ, dùng Tô Dịch làm điểm vào, từ đó xảo diệu tránh đi bị Viên Lạc Hề gạt bỏ cùng cự tuyệt tham gia trận này tiệc rượu khả năng.

Quả nhiên, Viên Lạc Hề vẻ mặt hòa hoãn xuống tới.

Cái này khiến Chương Viễn Tinh trong lòng làm chính mình thủ đoạn đắc ý sau khi, lại nổi lên một tia không nói ra được sốt ruột.

Làm sao nhấc lên Tô Dịch, ngay tại lạc này trước mặt tốt như vậy làm?

"Ngươi nói ngươi muốn cùng ta nói xin lỗi?"

Tô Dịch vẻ mặt cổ quái.

Chương Viễn Tinh chủ động tiến lên, giúp mình cùng Hùng Bá tìm cái vị trí sau khi ngồi xuống, lúc này mới cười ha hả nói: "Trước đó là ta hiểu lầm, còn tưởng rằng Tô công tử đã tìm nơi nương tựa Viên gia, lại không nghĩ rằng, Tô công tử lần này giúp lạc này một đại ân. . ."

Hắn giải thích một phiên, bưng lên rượu, nói: "Ta lời đầu tiên phạt ba chén!"

Liền uống về sau, Chương Viễn Tinh tầm mắt đột nhiên thoáng nhìn nhã gian bên ngoài Nhạc Thiên Hà, không khỏi cau mày nói: "Ngươi cái tên này như thế nào một điểm ánh mắt cũng không có, mau mau đóng cửa lại, rời đi nơi này!"

Nhạc Thiên Hà toàn thân khẽ run rẩy, liền vội vàng cười đóng cửa, quay người mà đi.

Chẳng qua là trong lòng của hắn, đã là nhấc lên sóng to gió lớn, cho đến trở về một tầng trước quầy, đều có chút thất hồn lạc phách.

Bị Viên gia tiểu thư phụng làm thượng khách, lại có Chương gia thiếu gia tự mình đăng môn nói xin lỗi, này Tô Dịch lúc nào biến thành như thế chịu hoan nghênh bánh trái thơm ngon rồi?

Nhạc Thiên Hà nghĩ mãi mà không rõ.

"Lão tử vất vả kinh doanh mấy chục năm, mới lăn lộn một cái Tụ Tiên lâu chưởng quỹ, tiểu tử này mới bao nhiêu lớn tuổi tác, lại đem quan hệ đều trải ra Vân Hà quận thành hai đại đỉnh tiêm trong thế lực. . . Thật mẹ hắn. . . Không có thiên lý!"

Chỉ cảm thấy cùng Tô Dịch so sánh, Nhạc Thiên Hà chỉ cảm thấy chính mình những năm này đơn giản sống ở chó trên thân..