Chương 74:  ùn ùn kéo đến mang tâm sự riêng

Chương 74:  ùn ùn kéo đến mang tâm sự riêng

Nửa ngày, Nhạc Thiên Hà mới thoáng tỉnh táo lại.

Suy nghĩ một lát, hắn vẫy tay gọi lại mấy cái gã sai vặt, phân phó nói: "Các ngươi một cái đi phủ thành chủ, một cái đi Lý gia, một cái đi Hoàng gia, liền nói Viên gia tiểu thư Viên Lạc Hề, Chương gia thiếu gia Chương Viễn Tinh, bây giờ đều tại chúng ta Tụ Tiên lâu làm khách, mặt khác không cần nhiều lời."

"Ta chỉ một cái yêu cầu, phải nhanh!"

Những cái kia gã sai vặt vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

"Cứ như vậy, Phó Sơn, Lý Thiên Hàn, Hoàng Vân Trùng ba người đều phải nhận một món nợ ân tình của ta, mà ta mượn Viên gia, Chương gia danh tiếng, cũng có thể nhường Tụ Tiên lâu chiêu bài này càng vang dội một chút, có thể nói là nhất cử song. . ."

Nhạc Thiên Hà càng nghĩ càng thoải mái.

Hắn biết rõ, vô luận Phó Sơn, vẫn là Lý Thiên Hàn, Hoàng Vân Trùng, tuyệt đối rất tình nguyện bắt lấy cơ hội như vậy, đi cùng Viên thị, Chương thị tử đệ đáp lên quan hệ.

Dù chi liền là đáp không lên quan hệ, tối thiểu trộn lẫn cái quen mặt cũng có thể.

Bất quá, hắn duy chỉ có không có phái người đi nói cho Văn gia tộc dài Văn Trường Kính.

Nguyên nhân rất đơn giản, theo hắn biết, Văn gia nhất không chào đón liền là Tô Dịch cái này người ở rể.

Như phái người đi tới, không khỏi sẽ khiến một chút hiểu lầm.

. . .

Tầng hai trong gian phòng trang nhã.

Chương Viễn Tinh nói xin lỗi về sau, cũng mặc kệ Tô Dịch có tiếp nhận hay không, liền đem ý nghĩ toàn đặt ở Viên Lạc Hề trên thân.

Viên Lạc Hề trong lòng mặc dù thiếu kiên nhẫn, nhưng khi Tô Dịch trước mặt, nàng lo lắng nổi giận sẽ phá hư hình tượng của mình, chỉ có thể cố nén.

Như đổi lại bình thường, nàng sớm lật bàn đi.

Trình Vật Dũng thì một mực tại bồi Tô Dịch uống rượu nói chuyện phiếm, bất quá đều là hắn đang nói, Tô Dịch rất ít mở miệng.

Từng cảnh tượng ấy, bị Hùng Bá để ở trong mắt, trong lòng không khỏi nghi hoặc.

Dù cho này Tô Dịch tại Quỷ Mẫu lĩnh bên trên giúp các ngươi Viên gia đại ân, cũng không đến mức nhường ngươi Trình Vật Dũng như vậy nhiệt tình đối đãi a?

Tô Dịch thì thỉnh thoảng sẽ cùng Quách Bính chạm cốc uống rượu, thuận miệng đàm hai câu.

Hắn nhìn ra được, vị này cao tuổi thảo dược người mặc dù ăn đến thật cao hứng, nhưng lại hết sức câu nệ, liền thở mạnh cũng không dám.

Đối với Tô Dịch cử động, Quách Bính để ở trong mắt, ấm ở trong lòng.

Hắn chẳng qua là một cái địa vị ti tiện người hái thuốc, lần này may mắn có thể cùng nhiều như vậy quý nhân cùng một chỗ dùng cơm, đều có nằm mơ không chân thật cảm giác.

Mà dù sao địa vị hắn quá thấp, lại chẳng qua là cái người bình thường, khó tránh khỏi sẽ bị vắng vẻ.

Duy chỉ có Tô Dịch còn nguyện ý cùng hắn nói chuyện phiếm cùng uống rượu, cái này khiến hắn có một loại được tôn trọng cảm giác, toàn thân đều ấm áp dễ chịu.

Đột nhiên, nhã gian bên ngoài vang lên Nhạc Thiên Hà nhiệt tình khiêm tốn thanh âm:

"Các vị quý khách, Nghiễm Lăng thành thành chủ Phó Sơn, Cấm Vệ quân thống lĩnh Nhiếp Bắc Hổ đến đây bái phỏng."

Tô Dịch nhìn Viên Lạc Hề, Chương Viễn Tinh liếc mắt, trong lòng hiểu rõ, Phó Sơn sợ là vì bọn họ tới.

"Phó Sơn sao lại tới đây?"

Chương Viễn Tinh nhíu mày, hắn đang trò chuyện hưng khởi, mượn cơ hội cùng Viên Lạc Hề rút ngắn quan hệ, lại bị người quấy rầy, hơi có chút khó chịu.

Đã thấy Tô Dịch tự mình đứng dậy, liền muốn đi nghênh đón.

Một mực đem ý nghĩ đặt ở Tô Dịch trên người Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp ngưng tụ, lập tức đứng dậy, đoạt trước mở cửa phòng.

Nhìn xem nhã gian bên ngoài Phó Sơn, này một thân nhung trang thiếu nữ nụ cười ngọt ngào nói: "Phó thành chủ, ta vốn định đi bái phỏng ngài, nhưng chưa từng nghĩ, ngài lại chủ động tới, mau mau cho mời."

Phó Sơn ngẩn ngơ, đều có thụ sủng nhược kinh cảm giác, chợt ôm quyền cười nói: "Chỉ cần Viên cô nương không trách Phó mỗ không mời mà tới liền là đủ."

Hắn cùng Nhiếp Bắc Hổ cùng đi tiến gian phòng.

Làm thấy ngồi ở vị trí đầu Tô Dịch lúc, hai người rõ ràng đều thật bất ngờ, đối mắt nhìn nhau, tầm mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Bất quá, hai người dù sao nhìn quen đủ loại tràng diện, rất nhanh liền thu lại nội tâm nghi hoặc, cười chào nói: "Tô công tử nguyên lai cũng tại."

Tô Dịch mỉm cười gật đầu.

Chẳng qua là, làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, hôm nay tụ hội đúng là náo nhiệt cực điểm.

Kế Phó Sơn cùng Nhiếp Bắc Hổ sau khi đến, Hoàng Vân Trùng mang theo con hắn Hoàng Kiền Tuấn cũng tới.

Giống như Phó Sơn, làm thấy ngồi ở vị trí đầu Tô Dịch lúc, Hoàng Vân Trùng hai cha con cũng không khỏi tối hít sâu một hơi, trong lòng rung động không thôi.

Hai cha con sớm rõ ràng, Tô Dịch đứng sau lưng Linh Dao quận chúa, lại vạn không nghĩ tới, liền Viên thị đại tiểu thư cùng Chương thị thiếu gia đều phụng hắn làm khách quý!

Không bao lâu, Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn cũng theo đó đến.

Khi thấy rõ trong gian phòng trang nhã tình huống, Lý Thiên Hàn cũng không nhịn được kinh ngạc, trong lòng một hồi bốc lên, nghi ngờ không thôi.

Nhiều như vậy đại nhân vật, lại duy chỉ có nhường Tô Dịch ngồi tại thượng thủ, này, đây là cái gì tình huống?

Hắn mặc dù lịch duyệt phong phú, kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi không hiểu ra sao.

Đến tận đây, ngoại trừ Văn gia Văn Trường Kính bên ngoài, đứng tại Nghiễm Lăng thành đứng đầu nhất số vị đại nhân vật đã toàn bộ có mặt.

Mỗi một vị đều là dậm chân một cái, đều đủ để nhường Nghiễm Lăng thành chấn ba chấn đại nhân vật!

Nhưng hôm nay, lại chỉ có thể đều bồi ngồi tại nhã gian cuối cùng ngồi vào lên.

Cái này hết sức có ý tứ.

Tô Dịch ở vào thượng thủ, Viên Lạc Hề, Chương Viễn Tinh ngồi vào hơi kém hơn, xuống chút nữa thì là Trình Vật Dũng, Hùng Bá cùng Quách Bính.

Làm Phó Sơn bọn hắn đến lúc, cũng chỉ có thể ngồi tại mặt khác trên bàn tiệc.

Mà nhã gian bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu bên trong có một chút diệu, mặc dù lẫn nhau nói chuyện với nhau, có thể mỗi người đều đều mang tâm tư.

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng tại đang nghĩ nên như thế nào không bại lộ Tô Dịch sự tích tình huống dưới, nhiều bồi Tô Dịch nói chuyện phiếm uống rượu, rút ngắn quan hệ.

Chương Viễn Tinh thì đem ý nghĩ đều đặt ở Viên Lạc Hề trên thân.

Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng Vân Trùng bọn hắn thì vô ý thức cho rằng, Tô Dịch nếu ngồi ở vị trí đầu, tất nhiên là xuất từ Viên Lạc Hề, Chương Viễn Tinh kính trọng.

Lý Thiên Hàn đồng dạng cũng như thế, chỉ bất quá hắn đã bắt đầu tại suy nghĩ, có hay không muốn ngăn cản nhi tử Lý Mặc Vân lẫn vào Tô Dịch vợ chồng sự tình. . .

Quách Bính càng câu nệ, đứng ngồi không yên.

Thật giống như một con giun dế chạy tới quần long trên yến hội, đang ngồi mỗi một cái đều là chỉ có thể khiến cho hắn ngưỡng vọng tồn tại, nội tâm chi thấp thỏm cũng là có thể nghĩ.

Duy chỉ có Tô Dịch bình tĩnh nhất.

Hắn tâm như gương sáng, cũng nắm lòng của mỗi người nghĩ đều đoán được bảy tám phần, không khỏi âm thầm mỉm cười.

Cái này là trong thế tục võ giả, đời này sợ là chạy không khỏi quyền thế, danh lợi, ái dục ràng buộc.

Cần biết, tu hành chi đạo, vốn chính là nghịch mệnh mà đi!

Mong muốn đăng lâm càng cao đạo đồ, trở thành cái kia vĩnh hằng Bất Hủ, vạn kiếp bất diệt vô thượng tồn tại, liền nhất định chém rụng này chút Trần Duyên tục sự ràng buộc.

Cái gọi là quyền thế, danh lợi, của cải, ái dục. . . Đều như hoa trong gương, trăng trong nước.

Duy chỉ có chính mình nắm giữ lực lượng, mới là đứng thẳng chi căn, vĩnh hằng bất biến!

Cùng lúc đó.

Tụ Tiên lâu bên ngoài, Văn Giác Nguyên mang theo một đám Văn gia hộ vệ vội vàng tới.

"Các ngươi xác định, Tô Dịch tên kia ngay tại này Tụ Tiên lâu?"

Văn Giác Nguyên mạnh tự kềm chế lấy nội tâm hưng phấn, trầm giọng hỏi.

Hôm qua chạng vạng tối, phụ thân hắn Văn Trường Kính đã theo Thiên Nguyên học cung trở về, cũng mang về một chút nhường từ trên xuống dưới nhà họ Văn đều phấn chấn không thôi tin tức tốt.

Mà tối hôm qua, làm Văn Trường Kính tổ chức tông tộc hội nghị, biết được Tô Dịch đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất danh sự tình về sau, trực tiếp liền ra lệnh, muốn triệu hoán Tô Dịch đi tới tông tộc đại điện thấy một lần.

Nhưng khi đó Tô Dịch cũng không tại Hạnh Hoàng y quán.

Cho đến hôm nay sáng sớm, Văn Giác Nguyên mới đến thuộc hạ tin tức truyền đến, nói phát hiện Tô Dịch tung tích, thế là trước tiên liền hướng Tụ Tiên lâu chạy đến.

"Thiếu gia, một khắc đồng hồ trước, nhỏ vừa lúc đi ngang qua Tụ Tiên lâu, thấy Tô Dịch tên kia cùng một đám người cùng một chỗ, đi vào này Tụ Tiên lâu bên trong, tuyệt đối không sai!"

Một tên tùy tùng vội vàng nói, lời thề son sắt cam đoan.

Tốt

Văn Giác Nguyên không do dự nữa, dẫn người đi tiến vào Tụ Tiên lâu.

"Văn thiếu gia?"

Chưởng quỹ Nhạc Thiên Hà kinh ngạc, "Ngài đây là?"

Văn Giác Nguyên lạnh lùng nói: "Tô Dịch ở phòng nào?"

"Tự nhiên là tại tầng hai chữ Giáp hàng thứ nhất nhã gian. . ."

Nhạc Thiên Hà mới nói được này, chỉ thấy Văn Giác Nguyên đã dẫn người hướng lầu hai phóng đi, không khỏi kinh hãi  nói, "Ai, Văn thiếu gia các loại, các ngươi là tới làm cái gì?"

Văn Giác Nguyên không để ý đến.

Hắn tập trung tinh thần muốn đem Tô Dịch mang về Văn gia, giao cho phụ thân Văn Trường Kính bọn hắn cùng một chỗ xử trí!

Cho đến đến tầng hai nhã gian bên ngoài, Văn Giác Nguyên ngầm trộm nghe đến trong gian phòng trang nhã truyền đến một hồi đàm tiếu âm thanh, trong lòng không khỏi cười lạnh, đợi chút nữa ngược lại muốn xem xem ngươi Tô Dịch còn có thể không cười được!

Hắn hít thở sâu một hơi, hai tay đặt sau lưng, hướng bên người hai tên hộ vệ liếc mắt ra hiệu.

Ầm

Hai tên hộ vệ tiến lên, đột nhiên đẩy ra cái kia nhã gian cửa phòng.

Trong gian phòng trang nhã lập tức một tịch, hết thảy tầm mắt đều nhìn về ngoài cửa phòng.

Tô

Văn Giác Nguyên hắng giọng một cái, đang muốn nghiêm nghị mệnh lệnh Tô Dịch ra tới.

Có thể khi ánh mắt thấy rõ trong gian phòng trang nhã ngồi một đám thân ảnh lúc, hắn cổ họng như bị ngăn chặn, con mắt đột nhiên trừng lớn, cả người như bị sét đánh, áo bào phía dưới hai chân đều có chút run lên, lưng mồ hôi lạnh tỏa ra.

Triệt để trợn tròn mắt.

"Văn Giác Nguyên, ngươi đây là muốn làm gì?"

Viên Lạc Hề mày liễu dựng thẳng, đôi mắt đẹp nén giận.

Ta

Văn Giác Nguyên khó khăn nuốt nước miếng một cái  nói, "Ta không nghĩ tới, nguyên lai lạc này tiểu thư cũng tại a."

Ánh mắt của hắn quét qua, làm từng cái nhận ra đang ngồi mọi người thân phận, trước mắt đều một hồi biến thành màu đen.

Thành chủ Phó Sơn, Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng thị tộc trưởng Hoàng Vân Trùng, Lý thị tộc trưởng Lý Thiên Hàn, Vân Hà quận Viên thị đại tiểu thư Viên Lạc Hề. . .

Mặc dù không nhận ra Chương Viễn Tinh cùng Hùng Bá, có thể Văn Giác Nguyên cái nào lại không biết, có thể ngồi ở đây đợi trên yến tiệc, đâu có thể nào là bình thường nhân vật?

"Này dã man gia hỏa là ai?"

Chương Viễn Tinh vẻ mặt âm trầm, ánh mắt bất thiện.

"Hắn là Văn gia tộc dài con trai Văn Giác Nguyên."

Hoàng Kiền Tuấn cười nói, liền cùng đâm đao một dạng, "Ta cũng không nghĩ tới, vị này Văn gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, lúc nào trở nên như vậy vô lễ."

Ngươi

Văn Giác Nguyên vừa kinh vừa sợ, có thể làm phát giác được Hoàng Vân Trùng cái kia băng lãnh đạm mạc tầm mắt lúc, toàn thân một cái giật mình.

"Phụ thân ngươi Văn Trường Kính đều không có ngươi làm càn như thế!"

Thành chủ Phó Sơn mặt không chút thay đổi nói.

Lại nhìn Nhiếp Bắc Hổ, Lý Thiên Hàn đám người, sắc mặt cũng mang theo không che giấu chút nào không vui.

Văn Giác Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng, nội tâm sắp sụp đổ.

Hắn sao có thể nghĩ đến, này trong gian phòng trang nhã lại hội tụ nhiều như vậy đại lão?

"Lăn ra ngoài!"

Chương Viễn Tinh quát tháo.

Ba chữ, hiển thị rõ vũ nhục, có thể Văn Giác Nguyên như được đại xá, đang định dẫn người rời đi.

Đã thấy Viên Lạc Hề lạnh lùng nói: "Chậm rãi, ngươi còn chưa nói vì sao tới đây."

Văn Giác Nguyên toàn thân cứng đờ, nhìn một chút ngồi đầy đại nhân vật, lại nhìn một chút cùng một đám đại nhân vật ngồi cùng một chỗ Tô Dịch, bờ môi run rẩy, cúi đầu khổ sở nói:

"Hồi bẩm lạc này tiểu thư, hôm qua thời điểm, phụ thân ta theo Thiên Nguyên học cung trở về về sau, nói muốn triệu kiến Tô Dịch, nhưng khi đó Tô Dịch cũng không tại. Mà tại vừa rồi thời điểm, ta nghe nói hắn đi tới này Tụ Tiên lâu, cho nên mới tới nói với hắn một tiếng, muốn cho hắn nhanh chóng về nhà. . .".