Chương 75: Ba ngày không gặp kẻ sĩ lau mắt mà nhìn

Chương 75: Ba ngày không gặp kẻ sĩ lau mắt mà nhìn

Văn Giác Nguyên nói xong, nội tâm không khỏi lo sợ.

Trong gian phòng trang nhã bầu không khí cũng phá lệ yên tĩnh, mọi người từ không tin, Văn Giác Nguyên khí thế hùng hổ tới, vẻn vẹn vì gọi Tô Dịch về nhà.

Như đúng như này, phái một cái gã sai vặt đến đây thông tri liền có thể, không cần lao sư động chúng như thế?

"Các ngươi tộc trưởng muốn triệu kiến Tô công tử làm cái gì?"

Viên Lạc Hề cũng phát giác được kỳ quặc, không chịu được hỏi.

"Cái này. . ."

Văn Giác Nguyên nhất thời nghẹn lời.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản mở miệng nói: "Được rồi, ngươi về trước đi phục mệnh, liền nói ta đợi chút nữa liền trở về."

Văn Giác Nguyên lại đem ánh mắt nhìn về phía Viên Lạc Hề.

Rõ ràng, hắn không quan tâm Tô Dịch nói thế nào, quan tâm là Viên Lạc Hề nói thế nào!

Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng bọn hắn đều âm thầm lắc đầu.

Này Văn Giác Nguyên tầm mắt có thể thực nông cạn không thể tả, hắn liền không nhìn ra, Tô Dịch có thể ngồi tại trong bữa tiệc thượng thủ vị trí, ý vị như thế nào?

Viên Lạc Hề một chút suy nghĩ, ngữ khí lạnh lùng nói: "Tại Quỷ Mẫu lĩnh hành động bên trong, Tô công tử cùng Quách lão giúp ta đại ân, lần này yến hội, cũng là ta chuyên môn làm Tô công tử cùng Cổ lão chuẩn bị, các ngươi Văn gia nếu như có ý gặp, cũng có thể tới tìm ta."

Nàng phất phất tay: "Đi thôi."

Văn Giác Nguyên lúc này mới như được đại xá, dẫn người vội vàng mà đi.

Có này việc nhỏ xen giữa, Tô Dịch cũng không tâm tư lại ăn hết, không bao lâu liền đứng dậy cáo từ.

Viên Lạc Hề, Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng đám người liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Duy chỉ có Chương Viễn Tinh trong lòng rất khó chịu, muốn đi liền đi chính là, còn muốn tất cả mọi người đem ngươi đưa đến Tụ Tiên lâu bên ngoài hay sao?

Có thể mắt thấy mọi người đều đi theo đi ra nhã gian, Chương Viễn Tinh trong lòng thở dài, cũng đứng dậy theo, bất kể như thế nào, phong độ vẫn là muốn giảng.

Tụ Tiên lâu bên ngoài.

"Tô công tử, chúng ta hôm nay liền sẽ lên đường rời đi, như ngài về sau đi tới Vân Hà quận thành, xin mời nhất định cho ta một cái chiêu đãi ngài cơ hội."

Viên Lạc Hề nghiêm túc nói.

"Không sai, tại Vân Hà quận thành, ta Viên gia cũng tính có chút thế lực, như Tô công tử có nhu cầu thời điểm, chúng ta định nghĩa bất dung từ."

Trình Vật Dũng nghiêm nghị ôm quyền nói.

"Tùy duyên đi."

Tô Dịch phất phất tay, nắm trúc trượng hướng nơi xa bước đi.

Cho đến thân ảnh của hắn tan biến, Viên Lạc Hề lúc này mới thu hồi tầm mắt, nói: "Dũng thúc, chúng ta cũng chuẩn bị một chút, sau đó liền lên đường đi?"

"Được." Trình Vật Dũng gật đầu đáp ứng.

Chương Viễn Tinh vội vàng nói: "Lạc này, ta hôm nay cũng đúng lúc muốn trở về Vân Hà quận thành, vừa lúc chúng ta có khả năng cùng một chỗ hành động, trên đường đi cũng tốt làm bạn."

"Không cần."

Không có Tô Dịch tại, Viên Lạc Hề lập tức khôi phục cái kia kiêu hoành lãnh ngạo đại tiểu thư khí phái, xoay người rời đi.

Chương Viễn Tinh vừa muốn theo phía trước, chỉ thấy Viên Lạc Hề mãnh liệt xoay người, một cước hướng hắn hạ bộ đạp tới, dọa đến hắn vội vàng lách mình tránh đi.

Cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Một cước này như đạp thực, không phải rơi cái "Háng gà quyết đoán" xuống tràng không thể!

"Có biết hay không, vừa rồi tại trên tiệc rượu, ta nhịn ngươi rất lâu? Ngươi tốt nhất đừng có lại đi theo ta!"

Viên Lạc Hề hừ lạnh một tiếng, nghênh ngang rời đi.

Chương Viễn Tinh vẻ mặt âm tình bất định, lại là xấu hổ giận dữ lại là tức giận.

Cách đó không xa, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ bọn hắn thấy cảnh này, vẻ mặt đều trở nên cổ quái, cũng không dám bật cười, e sợ cho nhường Chương Viễn Tinh thẹn quá hoá giận.

Hùng Bá đi lên trước, khẽ thở dài: "Thiếu gia, ngài lần này cuối cùng biết Viên Lạc Hề hạng gì điêu ngoa a? Theo ta thấy, ngài tốt nhất vẫn là chớ có lại cùng nàng tiếp xúc, nha đầu này động thủ, nhưng không có cái đúng mực."

"Ta chính là hết sức không rõ, vì sao nàng thái độ biến hóa nhanh như vậy, vừa rồi tại trên tiệc rượu lúc, nàng có thể hoàn toàn bộ dáng không phải vậy."

Chương Viễn Tinh buồn bực nói.

"Bởi vì Tô Dịch không còn nữa, nàng cũng là không cần lại che lấp cái gì."

Hùng Bá hạng gì cay độc, sớm đã nhìn ra rất nhiều mánh khóe, mặc dù đoán không ra chân tướng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn làm ra phán đoán.

"Bởi vì Tô Dịch?"

Chương Viễn Tinh khuôn mặt âm trầm xuống, hắn cẩn thận hồi ức theo ngoài thành nhìn thấy Viên Lạc Hề đến tại Tụ Tiên lâu ăn cơm từng li từng tí.

Quả nhiên phát hiện, mỗi khi đối mặt Tô Dịch lúc, Viên Lạc Hề vẻ mặt liền trở nên hết sức không giống nhau, kính trọng bên trong mơ hồ mang theo một tia ngưỡng mộ, liền cách cư xử đều trở nên thục tĩnh cẩn thận dâng lên.

Trái lại Viên Lạc Hề đối đãi chính mình lúc, lại là sắc mặt không chút thay đổi, tràn đầy qua loa. . .

Nghĩ đến nơi này, Chương Viễn Tinh lặng yên siết chặt hai tay, nội tâm dâng lên một cỗ vô phương ngăn chặn lòng đố kị cùng tức giận.

Hắn ngữ khí cứng nhắc, làm ra quyết đoán: "Hùng Bá, đêm nay thời điểm, ước Tô Dịch ra tới gặp một lần, ta muốn hỏi một cái hiểu rõ!"

Hùng Bá yên lặng một lát, nhẹ gật đầu.

Nội tâm của hắn cũng không ít nghi hoặc, mong muốn theo Tô Dịch cái kia biết được chân tướng.

Tỉ như, tại Quỷ Mẫu lĩnh bên trên, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhường Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bực này nhân vật đều đối với hắn Tô Dịch kính trọng có thừa?

. . .

Trở về Văn gia trên đường.

Tô Dịch trong lòng ức chế không nổi mà dâng lên vẻ mong đợi.

Linh Tuyết này nha đầu này vừa đi liền là nhiều nửa tháng, lâu như vậy không có gặp nàng, cũng thực sự giống như là thiếu khuyết cái gì.

Ân  chờ gặp nàng về sau, nhìn một chút nàng tu vi như thế nào.

Rời đi Nghiễm Lăng thành trước, chuẩn bị cho nàng một chút linh dược cùng linh thạch, dạng này nàng trong thời gian ngắn liền sẽ không làm tu luyện sự tình phát sầu.

Còn có, nàng một tháng tiền tiêu vặt mới chỉ mấy trăm lạng bạc ròng, cũng phải cho nàng lưu một chút ngân phiếu.

Đúng, vẫn phải chuẩn bị cho nàng một chút phòng thân bảo vật, một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm, mặc dù ta không tại, cũng có thể biến nguy thành an.

Chuyện này, vẫn phải xin nhờ một thoáng Phó Sơn, khiến cho hắn nhiều quan tâm kỹ càng Linh Tuyết động tĩnh. . .

Liền nghĩ như vậy, Tô Dịch đã đi vào Văn gia, trực tiếp hướng Văn Trường Thái vợ chồng ở trang viên trung hành đi.

"Cô gia, ngài trở về rồi?"

Thấy Tô Dịch xuất hiện, hai tên đang đánh quét đình viện tỳ nữ lập tức giật mình, vội vàng cung kính chào hỏi.

Bây giờ từ trên xuống dưới nhà họ Văn, người nào không rõ ràng Tô Dịch trở thành Long Môn thi đấu đệ nhất sự tình?

Dùng về phần hiện tại Văn gia những cái kia tỳ nữ, gã sai vặt hạng người, tại đối đãi Tô Dịch trên thái độ, sớm đã phát sinh biến hóa cực lớn.

"Linh Tuyết tại gian phòng sao?" Tô Dịch hỏi.

Còn không đợi trả lời, trong chính sảnh liền truyền ra Cầm Thiến cái kia mạnh mẽ thanh âm, "Ngươi cái ăn không ngồi rồi, còn biết trở về a?"

Còn chưa dứt lời dưới, Cầm Thiến liền hung hăng đi tới.

Nhiều ngày không gặp, Cầm Thiến giống biến thành người khác, tươi cười rạng rỡ, tinh thần vô cùng phấn chấn, liền trang dung đều đẹp đẽ xinh đẹp ba phần, trong lúc phất tay, phái đoàn mười phần.

Nàng trên dưới đánh giá Tô Dịch một phiên, hừ lạnh nói: "Đừng tưởng rằng cầm cái Long Môn thi đấu thứ nhất, là có thể lên mặt, so với Linh Chiêu bây giờ địa vị cùng thanh danh, ngươi còn kém xa lắm!"

Tô Dịch cười cười, không để ý.

Hắn cái này mẹ vợ giống như này, mạnh mẽ bợ đỡ, miệng âm hiểm, bất quá tâm địa chưa nói tới hỏng.

Tại hắn ở rể Văn gia này thời gian một năm bên trong, Cầm Thiến mặc dù oán khí mười phần, cực xem thường hắn này con rể, có thể cũng chưa từng chân chính cố ý làm khó dễ qua hắn.

Đây cũng là Tô Dịch lười nhác cùng nàng so đo nguyên nhân.

"Ngươi cùng ta vào đi."

Thấy Tô Dịch vẫn là cùng dĩ vãng như vậy, cũng không có chống đối chính mình, Cầm Thiến trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt cũng biến thành hòa hoãn một chút.

Nàng hôm qua mới về đến nhà, biết được Tô Dịch tại Long Môn yến hội bên trên biểu hiện kinh người, lúc ấy còn kinh ngạc liên tục, nội tâm lại là vui vẻ, vừa lo lắng.

Vui mừng vui chính là, Tô Dịch tha thứ cũng không phải là một cái không còn gì khác phế vật.

Lo lắng là, Tô Dịch cầm Long Môn thi đấu đệ nhất về sau, có hay không liền sẽ không đem nàng và Văn Trường Thái không để trong mắt.

Hiện tại xem ra, Tô Dịch tựa hồ cũng không có quá nhiều cải biến, vẫn như cũ cùng lấy trước kia, căn bản không quan tâm chính mình mỉa mai cùng răn dạy.

Đi vào chính sảnh, Văn Trường Thái đang ở uống trà, trông thấy Tô Dịch về sau, hắn cười đứng dậy nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi bây giờ cũng tiền đồ, rất tốt."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Chính mình cái này tiện nghi nhạc phụ có ý tứ nhất, đàng hoàng bình thường, không ôm chí lớn, bị Văn gia rất nhiều người không nhìn trúng.

Có thể theo Tô Dịch, Văn Trường Thái trên người có cái ưu điểm, cái kia chính là thiện lương.

Dù cho đối mặt chính mình cái này người ở rể, hắn cũng từ trước tới giờ không từng lạnh nói đối mặt.

Văn Linh Tuyết nội tâm một màn kia sạch sẽ thiện lương, tựa hồ liền kế thừa từ Văn Trường Thái.

"Tô Dịch, bất kể như thế nào, ngươi bây giờ tu vi khôi phục, chúng ta làm phụ mẫu, cũng mừng thay cho ngươi."

Sau khi ngồi xuống, Cầm Thiến cân nhắc một chút tìm từ  nói, "Trước kia thời điểm, ta và ngươi nhạc phụ có lẽ có đối ngươi không địa phương tốt, về sau chúng ta sẽ tận lực đền bù tổn thất ngươi, có thể ngươi tốt nhất rõ ràng, dùng Linh Chiêu tính cách, là không thể nào thừa nhận chân chính tiếp nhận ngươi, ta chỉ hy vọng, trong lòng ngươi không muốn có oán khí."

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, Cầm Thiến thái độ đối xử với mình đã lặng yên phát sinh một chút biến hóa.

Hắn thuận miệng nói: "Ngươi quá lo lắng, ta không ở ý Văn Linh Chiêu có hay không tiếp nhận ta."

Cầm Thiến khẽ thở dài: "Nói đến, ngươi cùng Linh Chiêu đều là việc hôn sự này người bị hại, ta đã sớm nghĩ tới muốn giải trừ vụ hôn nhân này, có thể lão thái quân nhưng xưa nay không cho, trong nội tâm của ta liền là oán khí lại lớn, cũng không cải biến được điểm này."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta hiểu rõ."

"Còn có một việc, ta phải nói rõ với ngươi."

Cầm Thiến trầm ngâm nói, " lần này tại Thiên Nguyên học cung, Linh Chiêu đã nói qua, nàng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tới giải trừ vụ hôn nhân này. Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, nàng hận cũng không phải ngươi, mà là hận vụ hôn nhân này thôi. Dù sao ngươi đối nàng mà nói, chung quy là cái người xa lạ."

Vượt quá Cầm Thiến dự kiến, Tô Dịch chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười rộ lên, nói ra: "Ta rất chờ mong nàng có thể giải quyết việc hôn sự này."

Cái này khiến Cầm Thiến trong lòng ngược lại có chút không thoải mái, tiểu tử ngươi thành Long Môn thi đấu thứ nhất, liền cho rằng cánh cứng cáp rồi, không kịp chờ đợi muốn cùng nhà ta phân rõ quan hệ?

Huống chi, Linh Chiêu như vậy cô gái xinh đẹp, lại là Tông Sư truyền nhân, tại Thiên Nguyên học cung đều bị vô số thanh niên tài tuấn truy phủng, liền như vậy không nhận ngươi chào đón?

Ổn ổn thần tâm, Cầm Thiến nói: "Tô Dịch, nên nói ta đều đã nói, đợi chút nữa tộc trưởng có thể sẽ tự mình triệu kiến ngươi, theo ta thấy, hắn sợ là sẽ không đối ngươi có cái gì tốt sắc mặt, ngươi tốt nhất có chuẩn bị tâm lý."

Tô Dịch cái nào sẽ để ý này chút, hắn nói thẳng: "Linh Tuyết đâu?"

Cầm Thiến ngẩn ngơ, đến lúc nào rồi, tiểu tử này lại còn nghĩ về chính mình khác một đứa con gái?

Bên cạnh Văn Trường Thái nhẹ nhàng nói: "Linh Tuyết lưu tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành  dựa theo Linh Chiêu lời giải thích, về sau là dự định an bài Linh Tuyết tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành, trong thời gian ngắn, Linh Tuyết có thể sẽ không lại hồi trở lại Nghiễm Lăng thành."

Tô Dịch nhất thời trầm mặc, vốn trong lòng chờ mong thất bại, khiến cho hắn lông mày cũng nhíu lại.

Cầm Thiến nói: "Linh Chiêu làm như thế, cũng là vì muội muội nàng tốt, năm đó nàng chính là thân bất do kỷ, bị ép thành hôn, làm sao lại để cho muội muội nàng Linh Tuyết giẫm lên vết xe đổ? Linh Tuyết như lưu tại Nghiễm Lăng thành, một phần vạn lão thái quân lại cho Linh Tuyết cũng an bài một việc hôn sự nhưng làm sao bây giờ?"

Tô Dịch sau khi nghe xong, trong lòng đã hiểu rõ, chuyện này hoàn toàn là do Văn Linh Chiêu an bài, mà không phải Văn Linh Tuyết chính mình muốn làm như vậy.

——.