Chương 76:  đã làm người ở rể sinh tử không do mình

Chương 76:  đã làm người ở rể sinh tử không do mình

"Dạng này cũng tốt, ta lập tức liền muốn đi Vân Hà quận thành, đến lúc đó cũng có thể thường đi Thanh Hà kiếm phủ thăm hỏi Linh Tuyết. . ."

Tô Dịch tâm tình đột nhiên dễ dàng không ít.

Cầm Thiến chần chờ một lát, xinh đẹp ngọc dung chợt mà trở nên thôn trang túc nghiêm túc, nói: "Tô Dịch, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện."

Tô Dịch nói: "Ngươi nói."

Cầm Thiến nói: "Ở rể ta Văn gia một năm qua này, trong lòng ngươi. . . Có hay không có oán hận qua chúng ta?"

Tô Dịch lắc đầu.

Đối hắn hiện tại mà nói, từ trên xuống dưới nhà họ Văn tất cả mọi người, còn không có một cái có tư cách giá trị được bản thân oán hận.

Cái gì gọi là oán hận?

Ý khó bình!

Này thường thường mang ý nghĩa, hắn Tô Huyền Quân gặp tạm thời giải quyết không xong kẻ địch, mới chỉ có thể oán hận trong lòng.

Nếu là có thể tuỳ tiện giải quyết tiểu nhân vật, vài phút liền có thể đem nghiền xương thành tro, trong lòng cũng không có khả năng oán hận cảm xúc.

"Thật không có?"

Cầm Thiến giống như không tin.

Tô Dịch than nhẹ, bất đắc dĩ nói: "Thật không có."

Cái gọi là sâu hè há có thể nói về mùa đông, ve sầu không biết xuân thu, chính là như thế.

Cầm Thiến giống như dễ dàng không ít, nói: "Mặc dù ngươi lòng có oán giận, cũng không thể tai họa đến nhà chúng ta trên thân, dù sao, chúng ta một nhà gì không phải là việc hôn sự này người bị hại? Ngươi thật muốn quái, cũng phải đi quái. . ."

Nàng vừa muốn nói "Lão thái quân" tam chữ, lập tức lại ngậm miệng.

Đây chính là đại bất kính.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, ta cũng không ngại nói thẳng, gần nhất ta liền sẽ rời đi Nghiễm Lăng thành, về sau sợ là sẽ không trở lại nữa, lần này ngươi dù sao cũng nên yên tâm a?"

Cầm Thiến giật mình nói: "Ngươi muốn đi? Đi nơi nào?"

Văn Trường Thái cũng không nhịn được đem ánh mắt nhìn tới, nói: "Ngươi là Văn gia người ở rể, có cưới khế tại, tộc trưởng bọn hắn sợ là sẽ không dễ dàng nhường ngươi rời đi."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta như muốn rời khỏi, thiên hạ không người có thể ngăn."

Lời nói tùy ý, lại lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ tự tin.

Cầm Thiến cùng Văn Trường Thái liếc nhau, rõ ràng đều vội vàng không kịp chuẩn bị, không ngờ tới Tô Dịch sẽ có tính toán như vậy.

Đúng lúc này, một tên sai vặt vội vàng tới,  bẩm báo nói: "Tam trưởng lão, tộc trưởng mệnh lệnh, thỉnh Tô Dịch cô gia đi tới tông tộc đại điện một chuyến."

Cầm Thiến sắc mặt biến hóa, nhanh chóng nhắc nhở: "Tô Dịch, đừng quên ta vừa rồi nhắc nhở, tộc trưởng lần này gặp ngươi, sợ là sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt, ngươi tốt nhất nhịn một chút, chớ có chống đối. Bằng không, chính là ta cùng nhạc phụ ngươi ra mặt, đều không giúp được ngươi."

Văn Trường Thái liên tục gật đầu, nói: "Không sai, nhịn một chút liền đi qua, đại trượng phu co được dãn được mới là sáng suốt cách sống."

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất cảm nhận được nhạc phụ mẫu quan tâm, không khỏi hơi ngẩn ra, chợt lắc đầu cười nói: "Không ngại."

Dứt lời, tay cầm trúc trượng, đi ra phòng khách.

. . .

Văn gia, tông tộc đại điện.

Tộc trưởng Văn Trường Kính, Nhị trưởng lão Văn Trường Thanh cùng một đám Văn gia đại nhân vật tề tụ một đường.

Chẳng qua là, mỗi người vẻ mặt đều có chút nghi ngờ không thôi.

Văn Giác Nguyên ngồi tại cuối cùng vị trí, vẻ mặt hốt hoảng.

Vừa rồi, hắn đã đem tại Tụ Tiên lâu trải qua một vừa nói ra, cho đến giờ phút này, nội tâm đều có một cỗ không nói ra được thất bại, uể oải cùng xấu hổ giận dữ cảm xúc.

"Này Tô Dịch cũng là gặp vận may, lại ôm vào Vân Hà quận thành Viên thị đùi!"

Văn Trường Thanh vẻ mặt âm trầm khó coi.

Những người khác nỗi lòng cũng không cách nào bình tĩnh.

Một cái lúc trước bị không để ý tới người ở rể, lại tại mấy ngày trước bắt lại Long Môn thi đấu đệ nhất danh, nhảy lên trở thành Nghiễm Lăng thành nổi tiếng nhân tài mới nổi.

Mà lúc này mới vẻn vẹn qua mấy ngày mà thôi, này người ở rể lại cùng Viên thị đại tiểu thư dựng vào quan hệ, cái này khiến người nào trong lòng có thể không kinh hãi?

"Cho Viên gia đại tiểu thư hỗ trợ còn có người hái thuốc Quách Bính, như thế xem, Tô Dịch còn chưa nói tới ôm vào Viên thị đùi, nhiều nhất chẳng qua là đạt được Viên gia đại tiểu thư thưởng thức mà thôi."

Văn Trường Kính vẻ mặt đạm mạc nói, " lần này triệu tập chư vị tới này, là thương nghị một chút nên xử trí như thế nào này Tô Dịch."

Ánh mắt mọi người lấp lánh, suy nghĩ dâng lên.

"Hắn đã không phải là trước kia phế nhân, tu vi thậm chí so Giác Nguyên đều lớn mạnh một chút, tại nhà chúng ta, ngoại trừ Linh Chiêu bên ngoài, sợ là không có cái nào người trẻ tuổi có thể sánh bằng hắn."

Một vị lão nhân trầm giọng nói, " theo ta thấy, giống như như thế tuấn kiệt, làm cho hắn coi trọng, đem hắn bồi dưỡng thành chúng ta Văn gia một thành viên tướng tài!"

Một phen, nhường Văn Trường Kính nhíu mày.

Văn Giác Nguyên càng là ngực khó chịu, hắn là Văn gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, có thể bây giờ lại thành trong miệng người khác Tô Dịch bàn đạp!

"Không ổn, kẻ này tâm tư quá sâu, tại lấy được Long Môn thi đấu đệ nhất trước, chúng ta người nào cũng không biết hắn là khi nào khôi phục tu vi, lại thêm hắn từ khi ở rể chúng ta Văn gia, liền từng chịu đựng rất nhiều châm chọc khiêu khích, trong lòng sợ là sớm đã tích lũy rất nhiều oán hận!"

Người còn lại nói, "Như khiến cho hắn đạt được trọng dụng, đơn giản liền là nuôi hổ gây họa, rất là không khôn ngoan."

Lời nói này, đạt được đang ngồi không ít người tán thành.

Một cái lòng có oán hận, biết ẩn nhẫn người trẻ tuổi, một khi đắc thế, hắn trả thù thủ đoạn đã định trước cũng vô cùng kinh khủng, đây là ai đều không thể không phòng bị.

Có người trầm giọng nói: "Theo ta thấy, dứt khoát đem hắn khu trục ra Văn gia, triệt để phân rõ giới hạn liền có thể."

Có người lúc này phản bác: "Hài hước, Tô Dịch chính là Long Môn thi đấu thứ nhất, càng nhận thành chủ Phó Sơn coi trọng, liền Hoàng gia chi chủ đối với hắn cũng ưu ái có thừa, chúng ta Văn gia như đem hắn đuổi ra ngoài, không phải bị Nghiễm Lăng thành chê cười chết không thể!"

Trong lúc nhất thời, đại điện mọi người tranh chấp, làm cho tối mày tối mặt.

Cái này khiến Văn Trường Kính vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Ai có thể nghĩ tới, một cái nho nhỏ người ở rể, lại lại đều đã có được ảnh hưởng bọn hắn Văn gia đại nhân vật cao tầng đại nhân vật lực lượng?

"Đủ rồi!"

Văn Trường Kính đột nhiên trầm giọng mở miệng, đè xuống đang ngồi thanh âm của mọi người, "Chuyện này, ta đã có quyết định."

Tất cả mọi người là sững sờ.

"Đại ca, ngươi tính như thế nào làm?"

Văn Trường Thanh nhịn không được nói.

Những người khác cũng vểnh tai.

"Lão thái quân là sẽ không đồng ý Tô Dịch cùng Linh Chiêu ly hôn, đã như vậy, chúng ta Văn gia liền không thể đem hắn khu trục."

Văn Trường Kính hít thở sâu một hơi, ánh mắt lấp lánh nói, " nhưng nếu cho hắn coi trọng, có cực có thể sẽ nuôi hổ gây họa. Đã như vậy, không bằng tìm người kiềm chế lấy hắn, khiến cho hắn sung làm chúng ta Văn gia một thanh đao, một mực cho chúng ta sử dụng!"

Mới nói được này, đại điện truyền ra ngoài tới một đạo bẩm báo tiếng: "Tộc trưởng, Tô Dịch cô gia đến."

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều là đồng loạt nhìn sang.

Đại điện bên ngoài, Tô Dịch thân ảnh cao to, tóc dài dùng cây trâm bàn thành đạo búi tóc, Thanh Sam như ngọc, toàn thân lộ ra sạch sẽ, lưu loát, lạnh nhạt xuất trần khí tức.

Tay hắn nắm trúc trượng, giống như đi bộ nhàn nhã, hồn nhiên không để ý đến quăng tới các loại tầm mắt, cất bước đi vào đại điện.

Một màn này, nhường Văn gia không ít đại nhân vật ánh mắt phức tạp.

Tiểu tử này như họ Văn, thật là tốt biết bao. . .

"Tìm ta chuyện gì?"

Tô Dịch chắp tay đứng ở trong đại điện, ánh mắt nhìn về phía Văn Trường Kính, đã không có chào, cũng không có cúi đầu, trực tiếp liền mở miệng.

Văn Trường Kính gương mặt không dễ phát hiện mà run rẩy một thoáng, lúc này mới đạm mạc mở miệng nói: "Ta hôm qua trở về, nghe nói ngươi tu vi khôi phục, lại bắt lại Long Môn thi đấu đệ nhất danh hiệu, có thể nói là phong quang không gì sánh bằng, lần này tìm ngươi đến, một là chúc mừng ngươi một lần nữa trở thành võ giả, thứ hai là có một chuyện vui nói cho ngươi."

"Việc vui?"

Tô Dịch nhíu mày, "Ta đây cần phải rửa tai lắng nghe."

Tiếng nói mơ hồ mang theo một tia giọng mỉa mai, nhường không ít người toàn thân đều có chút không được tự nhiên.

Văn Giác Nguyên vẻ mặt đều khó nhìn xuống tới, này Tô Dịch. . . Sao mà càn rỡ!

Văn Trường Kính không có so đo này chút, nói thẳng: "Vừa rồi, ta cùng một đám trưởng lão đều đã thương nghị qua, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Văn gia thế hệ tuổi trẻ hộ vệ thủ lĩnh, mỗi tháng có thể nhận lấy tám ngàn lượng bạch ngân, linh dược một gốc, xứng gã sai vặt tôi tớ tám người, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tô Dịch.

Điều kiện này chưa nói tới quá phong phú, thế nhưng tuyệt đối không xấu xí.

Đã thấy Tô Dịch giật mình, nói: "Đây là dự định để cho ta làm Văn gia làm việc?"

Văn Trường Thanh hừ lạnh nói: "Ngươi bản chính là chúng ta Văn gia người ở rể, vì tông tộc làm việc thiên kinh địa nghĩa, có gì không ổn sao?"

"Ngươi như cảm giác điều kiện như vậy không được, cũng có thể nói."

Văn Trường Kính ra vẻ phóng khoáng  nói, "Ta chỉ một cái yêu cầu, về sau ngươi trở thành thế hệ trẻ tuổi hộ vệ thủ lĩnh về sau, muốn nghe theo Giác Nguyên mệnh lệnh làm việc, một muốn bảo vệ an toàn của hắn, hai không được làm trái mệnh lệnh của hắn. Các ngươi đều là người trẻ tuổi, tin tưởng khẳng định có khả năng ở chung hòa hợp."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây giờ mới hiểu được, tộc trưởng đây là dự định nhường Văn Giác Nguyên kiềm chế lấy Tô Dịch!

Mà Tô Dịch như đảm đương này tên hộ vệ thủ lĩnh nhân vật, chẳng khác nào thành Văn Giác Nguyên trong tay một thanh lưỡi dao!

"Tộc trưởng quả nhiên đa mưu túc trí, này bằng với là đang cho hắn nhi tử trải đường, có Tô Dịch lợi hại như vậy nhân vật giúp đỡ lấy, Văn Giác Nguyên về sau lo gì ngồi không vững tộc trưởng vị trí?"

Mấy người ở trong lòng cảm khái không thôi.

Văn Giác Nguyên đầu tiên là ngây ngốc một chút, chợt mừng rỡ như điên.

Liền hắn đều không nghĩ tới, phụ thân sẽ làm ra như thế tuyệt diệu an bài, này không phải tương đương với nhường Tô Dịch thành thuộc hạ của mình sao?

Dù cho hắn tu vi lại cao hơn, lợi hại hơn nữa, có thể ở địa vị bên trên cũng so với chính mình thấp một đầu!

Càng nghĩ Văn Giác Nguyên trong lòng càng phấn chấn, cảm giác trong mấy ngày nay tâm khói mù cùng phiền muộn đều quét sạch sành sanh, toàn thân thoải mái.

Đúng lúc này, chỉ thấy Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, nói: "Hắn Văn Giác Nguyên là cái thá gì, cũng xứng để cho ta vì hắn hiệu mệnh?"

Đại điện một tịch.

Tất cả mọi người kinh ngạc, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Văn Giác Nguyên là tộc trưởng con trai trưởng, là lúc sau Văn gia người thừa kế, ngươi Tô Dịch sao dám phát rồ đến nói bực này lời?

Đang phấn khởi Văn Giác Nguyên giận đến kém chút giơ chân, lại nhịn không được khiển trách quát mắng: "Tô Dịch, ngươi đừng muốn càn rỡ!"

Tô Dịch than nhẹ, ánh mắt thương hại, "Ngươi như thế nào ngu đến mức trình độ như vậy, hôm nay phát sinh ở Tụ Tiên lâu sự tình, liền không có cấp ngươi một chút giáo huấn?"

Ầm

Văn Trường Kính một bàn tay đập nát bên người công văn, vẻ mặt âm trầm đáng sợ, "Tô Dịch! Đừng quên thân phận của ngươi, cho dù là Viên gia đại tiểu thư, nhúng tay không được chúng ta Văn gia nội bộ sự tình!"

Hắn lạnh lùng nói: "Còn có, đối với chuyện này, Phó Sơn thành chủ cũng không giúp được ngươi, bởi vì dù như thế nào, ngươi chung quy là ta Văn gia người ở rể, xử trí như thế nào ngươi, do ta Văn gia định đoạt, ta khuyên ngươi nhất thật là thành thật điểm!"

Thanh âm lãnh khốc, không che giấu chút nào ý uy hiếp.

Những cái kia Văn gia đại nhân vật vẻ mặt cũng biến thành băng lạnh lên.

Này người ở rể rõ ràng đã đắc ý quên hình, thật sự cho rằng tìm một chút chỗ dựa, liền có thể tại Văn gia phản thiên?

Dựa theo Đại Chu luật lệ, thân là người ở rể, hắn tính mệnh đã đã định trước bị ở rể nhà nắm trong tay, muốn giết muốn phế, đều không phải do chính hắn quyết định!.