Chương 77:  quỳ xuống hoặc là chết

Chương 77:  quỳ xuống hoặc là chết

Đại Chu từng đi ra một cọc oanh động thiên hạ sự tình.

Một vị ở rể hoàng thất, trở thành phò mã gia người trẻ tuổi, bởi vì chịu không được hoàng thất quy củ ước thúc, cố gắng giải trừ hôn sự, kết quả bị hoàng thất đại nhân vật trực tiếp hạ lệnh, ngũ mã phanh thây!

Cái này là ở rể vận mệnh.

Mà tại người nhà họ Văn trong mắt, Tô Dịch bây giờ lại xuất sắc, có thể chung quy là bọn hắn Văn gia một cái người ở rể, hắn vận mệnh một mực chưởng khống tại bọn hắn Văn gia trong tay.

Liền là giết hắn, đều không người sẽ chỉ trích bọn hắn Văn gia.

Vì vậy, mặc dù biết Tô Dịch tu vi khôi phục, biết Tô Dịch nhận Phó Sơn coi trọng, Hoàng Vân Trùng ưu ái, biết Viên gia đại tiểu thư cũng tán thưởng hắn, có thể Văn Trường Kính căn bản không quan tâm.

Đây là chuyện nhà của bọn hắn!

Văn Trường Kính có thể không tin, Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng bực này nhân vật, sẽ vì một cái Tô Dịch, liền cùng bọn hắn Văn gia vạch mặt.

Đương nhiên, đây là kết quả xấu nhất.

Văn Trường Kính tự tin, tại đây đe dọa phía dưới, mới chỉ mười bảy tuổi một thiếu niên mà thôi, định không chịu nổi bực này áp bách, ngoan ngoãn tiếp nhận điều kiện của hắn.

Đại điện không khí ngột ngạt, xơ xác tiêu điều.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, ngược lại thở dài một cái, "Nói như vậy, ta hôm nay nếu không đáp ứng, các ngươi liền nhất định không buông tha rồi?"

"Tô Dịch, ngươi từng tuổi nhỏ đắc chí, đã từng ngã vào thung lũng, bây giờ thật vất vả lại lần nữa trở thành võ giả, chẳng lẽ còn không biết trân quý? Ta khuyên ngươi nhanh chóng cúi đầu, chớ có chọc giận tộc trưởng!"

Một vị lão nhân lạnh lùng nói.

Có người than thở nói: "Người trẻ tuổi, nhớ kỹ một câu, hiểu được cúi đầu, mới có thể sống đến càng lâu, như đắc chí liền tùy tiện, có thể đã định trước sẽ lầm tính mạng mình."

"Tô Dịch, ngươi còn có cái gì không vừa lòng, có thể trở thành ta Văn gia thế hệ tuổi trẻ hộ vệ thủ lĩnh, là hạng gì vinh quang sự tình, ngươi cũng không nên không biết tốt xấu."

Có người hừ lạnh.

Mà lúc này, Văn Giác Nguyên cũng đứng dậy, cười lạnh nói: "Tô Dịch, ngươi như thật có gan liền cự tuyệt, nhưng ta dám cam đoan, ngươi hôm nay chú định không có khả năng hoàn chỉnh không thiếu sót đi ra này tổ tông đại điện!"

Hắn rất đắc ý, trong lòng cũng thoải mái vô cùng.

Đã thấy Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía mọi người, vẻ mặt cũng theo đó một chút trở thành nhạt, thâm thúy trong con mắt đã hết là đạm mạc chi ý.

Hắn nhìn một chút trong tay trúc trượng, sau đó mỉm cười, nói: "Đã ngươi Văn Giác Nguyên nói như vậy, ta đây cũng không ngại đem lời làm rõ, chỉ muốn các ngươi Văn gia có lá gan động thủ, hôm nay nơi này, nhất định máu chảy thành sông."

Tuy là đang cười, lại không có chút nào tâm tình chập chờn.

Trong lòng mọi người không hiểu một hồi phát lạnh.

Văn Trường Kính thì triệt để bị chọc giận, quát to: "Người tới, đem tên khốn này bắt lại, tù vào địa lao, lúc nào biết cúi đầu sám hối, lúc nào lại phóng xuất!"

"Hắn nếu dám chống cự, giết chết bất luận tội!"

Phần phật một tiếng, một đám bội đao bội kiếm hộ vệ xông vào đại điện, hướng Tô Dịch bọc đánh mà đi.

Mỗi người đều cảnh giác mà cẩn thận.

Bọn hắn đều rõ ràng, trước mắt Tô Dịch sớm không phải từ trước cái kia một phế nhân, mà là một cái từng hái được Long Môn thi đấu đệ nhất danh đầu hàm loá mắt nhân vật.

"Cô gia, tộc trưởng đều đã ban thưởng ngươi như vậy trọng yếu chức vụ, vì sao không phải muốn cự tuyệt đâu? Khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói, đừng để cho chúng ta quá khó xử, bằng không đao kiếm không có mắt, thương tổn tới ngươi, có thể không oán ta được đợi."

Cầm đầu hộ vệ trầm giọng nói.

Lúc nói chuyện, bọn hắn từng bước một hướng Tô Dịch xúm lại mà đi.

"Thử một chút?"

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt.

"Động thủ!"

Cầm đầu hộ vệ sầm mặt lại, không chần chờ nữa, cùng những người khác cùng một chỗ ngang tàng xuất kích.

Hơn mười vị hộ vệ, đều là Văn gia tinh nhuệ, yếu nhất cũng có luyện gân cấp độ tu vi, giờ phút này toàn lực đánh giết, chỉ thấy ánh đao bóng kiếm lấp lánh, rung động lòng người.

Keng

Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, Trần Phong kiếm theo Thanh Trúc trượng bên trong ra khỏi vỏ, mang theo một đạo réo rắt kiếm ngân vang, giống như khát vọng khát máu rên rỉ.

Cổ tay rung lên, Trần Phong kiếm vung một đạo tròn trịa kiếm ảnh.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như có vô số kiếm quang chợt hiện, hướng thập phương chi đâm ra.

Linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, tiêu dao tự tại, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, lại có đâu đâu cũng có, bằng mọi cách huyền diệu thần vận.

Ta có một kiếm du thập phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Đây là đại khoái tai kiếm chi "Du thập phương" .

Lấy "Kiếm du thập phương, không xa không giới" chi ý.

Đổi lại ở tiền thế, này kiếm vừa ra, đủ xỏ xuyên qua vô tận không gian, giết địch tại trăm ở ngoài ngàn dặm!

Mà lúc này, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là kiếm chiêu, có thể do Tô Dịch thi triển đi ra lúc, loại kia uy lực vẫn như cũ xa không tầm thường võ kỹ có thể so sánh.

Keng

Xông vào trước nhất hộ vệ trường đao trong tay bị đánh bay, cổ tay phải xương cốt vỡ vụn, một vệt kiếm quang đâm trúng hắn lồng ngực, tận xương ba tấc, bắn tung toé ra thổi phồng máu tươi.

Hắn phát ra kêu đau, lăn rơi xuống đất.

Keng! Keng! Keng!

Cùng một thời gian, tập trung chói tai tiếng va chạm vang vọng, những hộ vệ kia trong tay binh khí đều bị đánh bay ra ngoài.

Mà lồng ngực của bọn họ chỗ, không khỏi bị mũi kiếm đâm vào ba tấc, máu tươi bắn tung toé, mỗi thân ảnh đều bị chấn động đến ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Đại điện bàn ghế, bài trí đều bị tạp chủng, đầy đất bừa bộn.

Trong nháy mắt, hơn mười vị hộ vệ trọng thương tan tác!

Lại nhìn Tô Dịch, sừng sững tại chỗ, quần áo sạch sẽ, lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ có trong tay trên mũi kiếm, có vụn vặt huyết châu trút xuống tại đất.

Từng li từng tí, đỏ thẫm chói mắt.

"Một kiếm cũng đỡ không nổi, liền chớ ở trước mặt ta mất mặt xấu hổ."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Những hộ vệ kia vẻ mặt thảm đạm, nội tâm đều là hoảng sợ.

Binh khí của bọn họ đều bị đánh bay, bị trúng vết kiếm thương vị trí cũng một dạng, làm sao không rõ, Tô Dịch rõ ràng là hạ thủ lưu tình?

Như thật muốn giết bọn hắn, chỉ sợ bọn họ hiện tại cũng sớm đã là người chết!

Giữa sân một mảnh hỗn loạn.

Văn gia một đám đại nhân vật đều biến sắc, giận dữ mắng mỏ lên tiếng:

"Hèn mạt, ngươi dám quát tháo! !"

"Tô Dịch, ngươi thật to gan, còn muốn phản thiên hay sao?"

"Ngươi đây là muốn bức ta chờ đưa ngươi tru sao! ! !"

. . . Văn Trường Kính, Văn Trường Thanh chờ một đám đại nhân vật đều chấn nộ, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch dạng này một cái người ở rể dám phản kháng!

Liền Văn Giác Nguyên đều há to mồm, đầu choáng váng.

Hắn vẫn cho rằng, Tô Dịch là giống như hắn người thiếu niên, mặc dù huyết khí phương cương, có thể đối mặt những đại nhân vật kia cùng một chỗ uy hiếp lúc, cũng không phải do hắn không cúi đầu.

Ai có thể nghĩ, thiếu niên như Tô Dịch, lại dám tại đây tông tộc trong đại điện, ngay trước hết thảy Văn gia đại nhân vật mặt hành hung!

Này đặt tại toàn bộ Nghiễm Lăng thành bên trong, cái nào cái thế hệ tuổi trẻ nhân vật dám làm như thế?

Đơn giản liền là muốn chết!

"Ta vừa rồi có thể không giết người, nếu ngươi nhóm vẫn ngu xuẩn mất khôn, ta cũng không để ý giết mấy cái, quyền đương giết gà dọa khỉ cũng không sao."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản mở miệng.

Một phen, giận đến Văn Trường Kính sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị nói: "Trường Thanh, ngươi đi đem này hèn mạt bắt lại!"

"Giao cho ta."

Văn Trường Thanh vẻ mặt lạnh lùng, nhanh chân mà ra.

Chớp mắt, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Văn Trường Thanh trên thân.

Tại toàn bộ Văn gia, Văn Trường Thanh tu vi cùng tộc trưởng lực lượng ngang nhau, có được Tụ Khí cảnh trung kỳ "Khai Mạch" cấp độ võ đạo lực lượng.

Cái gì gọi là Khai Mạch?

Toàn thân bên trong mười hai đạo khí mạch, mỗi đả thông một đầu khí mạch, tự thân võ đạo lực lượng liền sẽ tăng lên một đoạn.

Mà Văn Trường Thanh bây giờ đã đả thông tám đầu khí mạch!

Tại toàn bộ Nghiễm Lăng thành Tụ Khí cảnh nhân vật bên trong, đều được xưng tụng là nhất lưu.

Chỉ thấy, Văn Trường Thanh mắt hiện tinh mang, quanh thân khí huyết phồng lên như sông lớn Trường Giang, một thân khí thế liên tục tăng lên, trên thân tay áo cũng theo đó bay phất phới.

Cái kia thuộc về Tụ Khí cảnh tồn tại uy thế, áp bách đến ở đây không ít người hô hấp cứng lại, không không động dung.

"Nhị thúc, ngàn vạn lần đừng muốn đối tên khốn này khách khí!"

Văn Giác Nguyên nghiến răng nghiến lợi kêu to.

Văn Trường Thanh nhẹ gật đầu, tầm mắt như như chim ưng sắc bén, nhìn về phía Tô Dịch.

Tại hắn trong môi, nhẹ nhàng phun ra một câu:

"Quỳ xuống, hoặc là chết!"

Tiếng như sấm nổ, khuấy động đại điện, chấn người hai tai vang lên ong ong.

Loại kia khí thế, chấn nhiếp thần hồn!

Tô Dịch lại lạnh nhạt như trước, duy chỉ có trong con ngươi nổi lên một tia nhàn nhạt sát cơ.

Không có một chữ nói nhảm.

Hắn dạo bước tiến lên, mang theo Trần Phong kiếm, tiện tay một kiếm đâm ra.

Muốn chết!

Không ít người ánh mắt đều lộ ra khinh thường vẻ khinh miệt, một cái Bàn Huyết cảnh tồn tại, còn dám đi chủ động đối Tụ Khí cảnh cường giả ra tay, cùng lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào?

Văn Trường Thanh hừ lạnh một tiếng, hai tay đan xen nâng lên.

Thần Ưng trảo!

Văn thị nhất tộc hiện có đứng đầu nhất Huyền cấp trung phẩm võ học, bàn tay như lưỡi dao, có thể nứt đao kiếm, có thể xé hổ báo, có thể Toái Nham thạch!

Võ giả tầm thường bị đụng phải, nhẹ thì da thịt bị sẽ xé xuống một miếng, nặng thì liền xác thịt đều sẽ bị xé mở, quả nhiên là lăng lệ tàn nhẫn, huyết tinh vô cùng.

Keng

Ưng trảo cùng mũi kiếm tướng đụng, tia lửa văng khắp nơi.

Trần Phong kiếm bị một mực kềm ở, như bị ưng trảo bắt rắn.

Một màn này, nhường ngồi đầy ầm ầm gọi tốt, kinh diễm không thôi.

Văn Trường Thanh khóe môi cũng nổi lên một tia khinh thường.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phong kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng sục sôi kiếm ngân vang, trên mũi kiếm bộc phát ra một cỗ kinh khủng vô biên lực lượng, thật giống như vỡ đê hồng lưu, đem Văn Trường Thanh ngón tay đứt đoạn.

Thoát ly kiềm chế mũi kiếm thật giống như một đạo như thiểm điện, dùng thế tồi khô lạp hủ hướng phía trước đâm tới.

Không tốt!

Văn Trường Thanh sắc mặt đại biến, vừa muốn né tránh lúc, đã chậm một bước, Trần Phong kiếm đã phá vỡ hắn lồng ngực da thịt xương cốt, xỏ xuyên qua hắn lưng.

Một kiếm xuyên thấu!

Toàn trường đều tịch.

Tất cả mọi người mới vừa rồi còn tại ầm ầm gọi tốt, theo sát lấy liền thấy cái này máu tanh một màn, cũng không khỏi cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân khẽ run rẩy.

"Cái này. . ."

Văn Trường Thanh cũng giống như khó có thể tin, con mắt mở tròn vo.

Một kiếm ở giữa, mình bị một cái Bàn Huyết cảnh thiếu niên đả thương nặng! ?

Phốc

Tô Dịch rút kiếm, một chuỗi nóng bỏng huyết hoa tùy theo mang ra, Văn Trường Thanh kêu lên một tiếng đau đớn, thân ảnh thoáng qua, lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất.

Một kiếm này chỉ kém hai tấc liền sẽ đâm trúng trái tim của hắn, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, đau đến Văn Trường Thanh trước mắt biến thành màu đen, mặt mo trắng bệch, cái trán mồ hôi như thác nước chảy xuống.

"Quỳ xuống hoặc là chết?"

Tô Dịch khóe môi nổi lên một tia nhàn nhạt đùa cợt, "Tu vi nát nhừ, khẩu khí cũng không nhỏ."

Ánh mắt của hắn quét qua đại điện, nói: "Ai còn muốn thử một chút ta Tô mỗ người mũi kiếm lợi hay không?"

Mọi người đều rùng mình, như rơi vào hầm băng, không một người dám đi cùng Tô Dịch tầm mắt đối mặt.

Văn Giác Nguyên càng là dọa đến toàn thân run rẩy giống như run rẩy, sắp sụp đổ.

Một cái Tụ Khí cảnh Khai Mạch cấp độ tồn tại, bọn hắn Văn gia cao thủ đứng đầu nhất một trong, cứ như vậy bị một kiếm trọng thương!

Đây quả thực tựa như một trận máu tanh ác mộng.

"Tô Dịch, ngươi thật muốn cùng ta Văn gia triệt để khai chiến?"

Đã thấy tộc trưởng Văn Trường Kính đột nhiên hít thở sâu một hơi, xanh mặt nghiêm nghị chất vấn.

——.