Chương 78:  chỉ lần này một lần dừng ở đây

Chương 78:  chỉ lần này một lần dừng ở đây

Tô Dịch ánh mắt nhìn trong tay Trần Phong kiếm, lạnh nhạt nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền khinh thường cùng các ngươi Văn gia so đo cái gì, có thể các ngươi lại vẫn cứ không thức thời, cho tới bây giờ, lại còn có gan hỏi ta vấn đề như vậy..."

Nói đến đây, hắn nâng lên tầm mắt, lộ ra một vệt mỉm cười, "Ta đây cũng không ngại hôm nay dùng cái này vì giới, giết một thống khoái."

Cái kia một cái chớp mắt, một cỗ kinh khủng xơ xác tiêu điều lăng lệ khí theo hắn trên thân khoách tán ra  khiến cho rảnh rỗi khí như bị đông cứng, thấu xương sát ý dòng nước lạnh phô thiên cái địa bao phủ đại điện.

Mọi người toàn thân khẽ run rẩy, run sợ thất sắc.

Thật là khủng khiếp sát cơ! !

Liền là Văn Trường Kính, hô hấp cũng là cứng lại, trong lòng dâng lên không hiểu hoảng hốt, nhất thời lại bị chấn nhiếp, không dám lại nói một chữ.

Ngã ngồi tại Tô Dịch trước người Văn Trường Thanh, cảm thụ cường liệt nhất, chỉ cảm thấy có muôn vàn mũi kiếm chống đỡ tại chính mình bốn phương tám hướng, chỉ cần Tô Dịch tâm niệm vừa động, chính mình hẳn là hữu tử vô sinh xuống tràng!

"Đủ rồi!"

Bỗng dưng, đại điện bên ngoài vang lên một đạo quát chói tai.

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tóc trắng xoá Văn lão thái quân đứng ở đó, vẻ mặt âm trầm xanh mét, che kín khói mù cùng lửa giận.

Tại nàng trong tay phải, gấp siết chặt một quả ngọc phù.

Này phù tên là "Tinh lưỡi đao" do Ngọc Kinh thành Tô thị chi chủ tô hoằng lễ tặng cho, nhất kích phía dưới, có thể giết Võ đạo tông sư!

Tô Dịch dĩ nhiên nhận ra này một viên nguyên phù.

Lúc trước tại Văn lão thái quân hoa trà trong đường, nàng liền từng coi đây là uy hiếp, đã cảnh cáo Tô Dịch.

"Lão thái thái, lần kia thọ yến sau khi kết thúc, ngươi liền không có nói bọn hắn, không nên trêu chọc ta?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Văn lão thái quân nhìn một chút hốt hoảng thất thố Văn gia mọi người, lại nhìn một chút bị một kiếm xuyên thấu ngã ngồi trên mặt đất Văn Trường Thanh, hai đầu lông mày không khỏi dâng lên bi phẫn chi sắc.

Nàng hít thở sâu một hơi, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Có thể hay không cho lão thân một lần mặt mũi, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ lần này một lần."

Tại ở rể Văn gia một năm qua này, hắn mặc dù từng chịu đựng rất nhiều trào phúng cùng nói móc, có thể từ đầu đến cuối cũng không có người chân chính động thủ khi dễ qua hắn.

Đây cũng không phải là bởi vì từ trên xuống dưới nhà họ Văn đều rất hiền lành, mà là bởi vì, đây là tới từ Văn lão thái quân chủ ý cùng mệnh lệnh.

Bây giờ, cái này sống lâu thượng vị lão thái thái đều đã tự mình cúi đầu cầu tình, mặt mũi này vẫn là muốn cho.

Tô Dịch một câu nói kia, làm cho đại điện mọi người đều có sống sót sau tai nạn cảm giác, đều thầm thở phào.

Văn lão thái quân âm trầm vẻ mặt cũng hòa hoãn một chút, nói: "Nhân tình này, lão thân sẽ ghi nhớ trong lòng."

Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, lại lười nhác xem đại điện này mọi người liếc mắt, quay người hướng bước ra ngoài.

Chẳng qua là, giữa đường qua Văn lão thái quân bên người lúc, hắn dậm chân nhẹ giọng nói, " ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi Nghiễm Lăng thành, từ nay về sau, các ngươi Văn gia sự tình, ta sẽ không đi lẫn vào."

"Dĩ nhiên, ngươi nhược tâm có bất mãn, đại khái có thể viết thư đi thỉnh Ngọc Kinh thành Tô gia hỗ trợ đối phó ta."

Dứt lời, hắn nghênh ngang rời đi.

Cái kia một đạo Thanh Sam như ngọc thân ảnh, liền như vậy dần dần từng bước đi đến, từ đầu đến cuối không người dám lại đi ngăn cản.

Văn lão thái quân vẻ mặt một hồi âm tình bất định, rất lâu mới thét dài thở dài, cầm trong tay gấp siết chặt ngọc phù thu vào.

Sau đó, nàng cất bước đi vào đại điện.

Đầy đất bừa bộn cùng huyết tinh, lộ ra như vậy chói mắt, lại nhìn trên mặt mọi người cái kia thấp thỏm cùng hồi hộp vẻ mặt, nàng trong lòng dâng lên một cỗ không nói ra được cảm xúc.

To như vậy Văn gia, lại không gây một cái nam nhi có thể ngăn cơn sóng dữ! !

"Thụ thương lại đi chữa thương, những người khác lưu lại."

Văn lão thái quân dằn xuống trong lòng bi thương cùng phẫn nộ, lạnh lùng mở miệng.

Rất nhanh, thụ thương Văn Trường Thanh cùng những hộ vệ kia đều bị người đỡ dậy rời đi.

Mà Văn Trường Kính thì một năm một mười nắm vừa rồi phát sinh hết thảy nói ra, không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Nghe xong, Văn lão thái quân đã giận đến toàn thân lạnh cóng, phẫn nộ khôn cùng, mãnh liệt mà tiến lên, một bàn tay hung hăng quất vào Văn Trường Kính trên mặt.

Ba

Giòn vang bạt tai, đánh cho Văn Trường Kính đều có chút mộng.

Đại điện những người khác cũng đều mắt trợn tròn, lão thái thái đây là thế nào?

Văn lão thái quân lên cơn giận dữ, nghiêm nghị nói: "Tại Tô Dịch ở rể chúng ta Văn gia lúc, ta có hay không tự mình đã nói với ngươi, liên quan tới hắn sự tình, do hắn tự sinh tự diệt, không được bất luận cái gì người nhúng tay?"

Văn Trường Kính im lặng, hắn tự nhiên nhớ kỹ câu nói này.

"Hắn như thật chính là một cái bình thường người ở rể, giết cũng liền giết, có thể ngươi thân là tộc trưởng, lại đến bây giờ còn không nhìn ra, hắn Tô Dịch căn bản không phải người bình thường?"

Văn lão thái quân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, phẫn nộ quát tháo, "Đối ngươi đường đường Văn gia chi chủ mà nói, một cái có thể bắt lại Long Môn thi đấu thứ nhất, lại có thể bị Phó Sơn, Hoàng Vân Trùng đám người coi trọng người trẻ tuổi, liền vẻn vẹn chỉ xứng cho con của ngươi làm thủ hạ?"

Văn Trường Kính sắc mặt rất khó nhìn.

Cách đó không xa, Văn Giác Nguyên toàn thân không được tự nhiên, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

"Lão thái quân, ta ban đầu cũng nghĩ qua, như trọng dụng Tô Dịch, lo lắng nuôi hổ gây họa, nhưng nếu đưa hắn khu trục, ngài cái kia cũng sẽ không đáp ứng, cho nên mới sẽ đưa ra điều kiện như vậy."

Văn Trường Kính thấp giọng nói rõ lí do nói, " đồng thời, ta đều đã tỏ thái độ, hắn như cần mặt khác ưu đãi, cũng có thể đề, ta vốn cho rằng một cái mười bảy tuổi thiếu niên mà thôi, lại là nhà chúng ta người ở rể, có thể có được đối đãi như vậy, đủ để cho hắn cho chúng ta sử dụng. Ai có thể nghĩ, hắn lại lại..."

Nói đến đây, trong lòng của hắn cũng không nhịn được dâng lên một hồi hối hận.

Nếu sớm biết Tô Dịch võ đạo lực lượng đều đã cường đại đến mức độ này, hắn làm sao ngu đến mức làm như thế?

Văn lão thái quân thở dài một tiếng, nói: "Cũng trách ta, một mực tôn kính lấy một cái mệnh lệnh, vô phương nói rõ ràng với các ngươi cái kia Tô Dịch thân phận, bằng không, chuyện hôm nay có lẽ liền sẽ không phát sinh..."

Thanh âm lộ ra đắng chát cùng tự trách.

"Lão thái quân, này Tô Dịch chẳng lẽ còn khác có lai lịch?" Văn Giác Nguyên nhịn không được hỏi.

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật cũng đều dồn dập nhìn về phía lão thái quân.

Lão thái quân tự giễu nói: "Các ngươi thật sự cho rằng, ta là ý chí sắt đá, muốn đem Linh Chiêu nha đầu này đưa cho một cái Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ làm người vợ? Năm đó, ta cũng là thân bất do kỷ a..."

Mọi người không khỏi khiếp sợ, lại nhường lão thái quân đều chỉ có thể bị ép tiếp nhận, này một việc hôn sự quả nhiên có vấn đề! !

Văn Trường Kính giống như nhớ tới cái gì, cả người như bị sét đánh, thất thanh nói: "Lão thái quân, này Tô Dịch chẳng lẽ cùng Ngọc Kinh thành tô..."

"Im miệng!"

Lão thái quân lúc này cắt ngang.

Có thể câu nói này, vẫn là đưa tới trong lòng mọi người phỏng đoán cùng liên tưởng, ngoại trừ Văn Giác Nguyên bên ngoài, những cái kia Văn gia sắc mặt lão nhân đều trở nên ngạc nhiên nghi ngờ.

Bọn hắn đều rõ ràng, tại rất nhiều năm trước, lúc tuổi còn trẻ lão thái quân chính là Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ bên người thiếp thân nữ tỳ!

Tô gia, Ngọc Kinh thành đứng đầu nhất thế gia môn phiệt một trong!

So sánh cùng nhau, bọn hắn Văn gia đơn giản như con kiến hôi, chỉ có thể ngưỡng vọng!

Mà Tô Dịch, cũng họ Tô...

Như thế một liên tưởng, ai có thể không sợ hãi?

Văn lão thái quân thấy này, trong lòng thở dài, trên mặt lại nghiêm túc dị thường cùng ngưng trọng, nói: "Chuyện này, không được tiết lộ chút nào, bằng không, chúng ta Văn gia ắt gặp tai họa diệt môn, đây cũng không phải là nói chuyện giật gân!"

Trong lòng mọi người run lên, toàn thân đều một hồi phát lạnh.

Dùng Ngọc Kinh thành Tô thị nắm giữ lực lượng, căn bản không cần tự mình động thủ, vẻn vẹn động động mồm mép, đều có thể có vô số người xông lên diệt bọn hắn Văn gia!

"Nếu sớm biết hắn Tô Dịch thân phận có khác kỳ quặc, ta... Ta làm sao đến mức này..." Văn Trường Kính thất hồn lạc phách, triệt để mất khống chế giống như.

"Không, các ngươi nghĩ sai."

Lão thái quân vẻ mặt trở nên đạm mạc, "Tô Dịch là Tô Dịch, hắn đại biểu không được người nào, đơn giản là đến từ cái kia cái thế lực một cái nghiệt tử thôi, hắn về sau nhảy nhót đến càng lợi hại, cũng là mang ý nghĩa khoảng cách tử vong càng gần."

Mọi người đều là ngẩn ngơ, Tô Dịch bị coi là nghiệt tử?

Này đã có thể ý vị sâu xa.

"Chuyện hôm nay, dừng ở đây, về sau Tô Dịch cũng sẽ không lại lưu tại Nghiễm Lăng thành, đây đối với chúng ta Văn gia mà nói, cũng là một chuyện tốt."

Lão thái quân đứng dậy, hướng đại điện bước ra ngoài, "Nhớ kỹ lời nói của ta, không cần cùng kẻ này dính vào quan hệ, hắn liền là kẻ gây họa, hại người hại mình!"

Văn Trường Kính đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đuổi theo hỏi: "Lão thái quân, Linh Chiêu nên làm cái gì? Đứa nhỏ này tập trung tinh thần muốn giải trừ này một việc hôn sự, nàng một phần vạn trêu chọc đến Tô Dịch, chẳng phải là liền muốn xảy ra chuyện?"

Lão thái quân lập tức đứng yên, vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn.

Văn Linh Chiêu bây giờ là Thiên Nguyên học cung đệ tử, là Võ đạo tông sư Trúc Cô Thanh nhập thất truyền nhân, cũng là bọn hắn Văn gia trung hưng hi vọng.

Dạng này hạt giống tốt, từ không thể bị tai họa.

"Ta sẽ đích thân viết thư nói cho nàng nên làm như thế nào."

Dứt lời, lão thái quân trực tiếp rời đi.

Cùng ngày, phát sinh ở Văn gia tông tộc đại điện sự tình, bị gắt gao phong khóa lại, cũng không truyền bá ra.

Cũng may nhờ là phát sinh ở tông tộc đại điện, phụ cận cũng không có người không có phận sự.

Bằng không, tin tức đã định trước ẩn không gạt được.

Nhưng dù cho như thế, Văn Trường Kính bọn hắn đều rõ ràng, tin tức này có lẽ có khả năng có thể lừa gạt được nhất thời, cũng tuyệt đối lừa không được nhất thế.

Có thể trước mắt mà nói, bọn hắn cũng chỉ có thể làm đến bước này.

...

Hoàng hôn mười phần.

Màu vàng hơi đỏ nhỏ cư.

Tô Dịch chắp tay đứng ở trong đình viện lão hòe thụ, híp mắt xuyên thấu qua cành cây nhìn lên bầu trời, dáng vẻ thanh thản.

"Này Nghiễm Lăng thành thiên địa, cũng bất quá lớn chừng bàn tay mà thôi, không có gì có thể xem."

Rất lâu, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, đi tiến gian phòng bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy chờ Văn Linh Tuyết trở về, lại theo nàng một quãng thời gian.

Có thể hiện tại, Văn Linh Tuyết đều đã lưu tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành, trong lòng của hắn lại không có bất luận cái gì một tia lo lắng, quyết định ngày mai sáng sớm liền rời đi, đi tới Vân Hà quận thành!

Sắc trời dần dần đêm đen tới.

Tô Dịch đã thu thập thỏa đáng, uể oải nằm tại đình viện ghế trúc trông được chân trời ráng chiều.

Trong lòng thì đang yên lặng nghĩ ngợi một ít chuyện, phần lớn cùng tiếp xuống tu luyện có quan hệ, cũng có cùng Vân Hà quận thành có liên quan một chút chuyện cũ cùng trí nhớ.

Hắn từng tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành ba năm, đã từng nhiều lần xuất nhập Vân Hà quận thành.

Chẳng qua là liên quan tới cái kia ba năm trí nhớ, phần lớn tràn đầy u ám màu sắc, có thương tâm, tiếc nuối, uể oải...

Năm đó hắn tiến vào Thanh Hà kiếm phủ lúc, mới vẻn vẹn mười ba tuổi, lẻ loi hiu quạnh một người.

Lại thêm tính tình quái gở, không thích sống chung, không hiểu đi lấy sư môn trưởng bối vui lòng, không chịu hướng những cái kia có tiền có thế đồng môn cúi đầu, đến mức tao ngộ qua không biết bao nhiêu khi dễ, đả kích, nhục mạ cùng gạt bỏ...

Có thể tất cả những thứ này cũng không đưa hắn đánh ngã, ngược lại hóa thành một cỗ cừu hận chi hỏa, thời khắc quất lấy hắn khắc khổ tu luyện, quyết chí tự cường.

Chỉ dùng ba năm, hắn liền từng bước một trở thành Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ!

Nhưng mà ——

Còn không đợi đem đọng lại trong lòng ba năm lâu phẫn hận từng cái trả thù trở về, vốn nhờ làm một trận ngoài ý muốn, mà mất đi tu vi.

Đến mức, cái kia trong ba năm trải qua cừu hận, cái kia chôn giấu trong lòng khúc mắc cùng phẫn nộ, đến bây giờ đều còn chưa kịp đi đoạn.

"Trước kia ta, chỉ có thể ẩn nhẫn, mặc dù có thể yêu đáng tiếc, lại tự có Tranh Tranh Thiết Cốt, từ trước tới giờ không từng hướng vận mệnh cúi đầu..."

Ghế trúc bên trong, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, một đôi thâm thúy mắt dần dần nổi lên một vệt hỏa diễm phong mang.

"Lần này đi tới Vân Hà quận thành, tự nhiên từng cái kết thúc năm đó sự tình, trừ sạch trong lòng bất bình!"

——.