Chương 79:  gà quay cùng Lê Hoa nhưỡng

Chương 79:  gà quay cùng Lê Hoa nhưỡng

Đêm lạnh như nước, ánh trăng vương xuống ánh sáng xanh, tĩnh mịch thanh tĩnh.

Nơi xa đường phố bên trên ngẫu nhiên truyền đến một hồi náo nhiệt huyên náo thanh âm, làm nổi bật đến đình viện càng u tĩnh.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ như bay lúc, một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

"Tô công tử có đó không?"

Đình viện ngoài cửa lớn vang lên Chương Viễn Tinh thanh âm.

Tô Dịch đứng dậy mở ra cửa lớn, chỉ thấy Chương Viễn Tinh mang theo một bầu rượu, một con gà quay.

Sau lưng hắn, nhắm mắt theo đuôi theo sát đầu đội màu đen tròn mũ Hùng Bá.

"Ngươi đây là?" Tô Dịch hỏi.

"Như thế bóng đêm, ngươi ta cộng ẩm ở đây, nâng cốc ngôn hoan, há không đẹp quá thay?"

Nói xong, Chương Viễn Tinh đã cười ha hả đi vào đình viện, quan sát bốn phía một phiên, không khỏi gật đầu nói: "Này đình viện mặc dù đơn sơ chút, nhưng thắng ở thanh tĩnh."

Hắn đem rượu ấm cùng gà quay đặt ở lão hòe thụ dưới phiến đá trên bàn, tùy ý ngồi ở một bên trên mặt ghế đá, cười nói: "Tô công tử mau mời ngồi."

Hắn đúng là đục không đem mình làm người ngoài.

Tô Dịch cũng không có so đo, cầm hai cái chén rượu, liền ngồi ở Chương Viễn Tinh đối diện.

"Rượu này là ta theo trong nhà mang ra, tên là 'Lê Hoa nhưỡng ' dùng Linh Tuyền thủy ngâm đầu mùa xuân Lê Hoa, tá dùng ba mươi sáu trồng linh dược vào rượu, phong đàn chín năm, liền là tại trong nhà của ta, cũng chỉ có chiêu đãi quý khách lúc mới có thể mở một vò."

Vừa nói, Chương Viễn Tinh đem rượu ấm mở ra, lập tức một hồi lành lạnh mùi rượu ở trong màn đêm tràn ngập mà ra.

Làm Chương Viễn Tinh mang theo bầu rượu rót đầy hai cái chén rượu, chỉ thấy rượu kia thủy tinh óng ánh sáng long lanh, nhuận nhiều bên trong hiện ra màu hổ phách, chiếu đến ánh trăng, hiện ra điểm điểm linh quang.

"Đến, ngươi ta trước đụng một chén."

Chương Viễn Tinh cười mời rượu, sắc mặt mang theo một vệt khoe khoang chi sắc.

Hắn tin tưởng dùng Tô Dịch nhãn lực, là có thể nhìn ra này Lê Hoa nhưỡng bất phàm.

Tô Dịch lại có vẻ rất bình thản, nói: "Chương công tử này đến, chỉ sợ tuyệt không phải chỉ vì tìm một cái mê rượu người cộng ẩm, không bằng trước tiên nói sự tình, lại uống rượu cũng không sao."

Này Lê Hoa nhưỡng dĩ nhiên được cho là trong thế tục rượu ngon.

Đáng tiếc, so với Tô Dịch kiếp trước uống qua tiên nhưỡng quỳnh tương, kém không ngừng cách xa vạn dặm, hắn đâu có thể nào sẽ vì này động dung?

Chương Viễn Tinh nhìn như phong độ nhẹ nhàng, kì thực khoe khoang chi ý lộ rõ trên mặt, hài hước lại không tự biết.

Chương Viễn Tinh ngơ ngác một chút, đem chén rượu trong tay một lần nữa buông xuống, trầm ngâm nói: "Cũng chưa nói tới cái đại sự gì, đơn giản là muốn hỏi một chút cùng Quỷ Mẫu lĩnh có liên quan sự tình."

"Ngươi không phải sớm đã biết?" Tô Dịch nói.

Chương Viễn Tinh nói thẳng: "Không, ta muốn hỏi chính là, ngươi đến tột cùng giúp gấp cái gì, mới có thể nhường Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng đều như vậy kính trọng ngươi."

Giờ khắc này, đứng ở cách đó không xa Hùng Bá cũng đem con mắt nhìn tới, vẻ mặt mặc dù bình thản, lại làm cho người ta cảm thấy cực lớn áp bách.

Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ Chương Viễn Tinh ý đồ đến, nói: "Ngươi vì sao không đi hỏi bọn hắn?"

Chương Viễn Tinh nhíu mày, trong lòng mơ hồ có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn là giải thích nói: "Bọn hắn đâu có thể nào sẽ nói với ta này chút, như như thế, ta cũng không cần tại lúc này tới quấy rầy ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Việc này cũng là đơn giản, tại Quỷ Mẫu lĩnh lúc, ta từng cứu được bọn hắn một mạng, đã từng bán cho bọn hắn một gốc Lục Âm thảo, nghĩ đến bọn hắn là bởi vì cái này duyên cớ, mới có thể kính trọng ta đi."

Hắn cũng không giấu diếm, cũng khinh thường tại ở đây đợi việc nhỏ bên trên che lấp.

Không cần thiết.

Có thể Chương Viễn Tinh lại sửng sốt một chút, cau mày nói: "Tô công tử, cái này đùa giỡn có thể không tốt đẹp gì cười."

Hắn rõ ràng không tin.

Viên Lạc Hề bên người có Trình Vật Dũng loại kia Tụ Khí cảnh đại viên mãn tồn tại, không cần một cái Bàn Huyết cảnh nhân vật cứu mạng?

Đây cũng quá vô nghĩa.

Cách đó không xa Hùng Bá chợt mà nói: "Có thể hay không nói rõ chi tiết nói, ngươi là như thế nào cứu bọn họ?"

Cái này khiến Chương Viễn Tinh bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nửa tin nửa ngờ nhìn về phía Tô Dịch, muốn nghe xem hắn sẽ cho ra như thế nào một lời giải thích.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đêm qua, Lục Tuyệt Âm Thi thừa dịp đêm mưa, cố gắng đánh lén chúng ta đoàn người, chỉ dựa vào Trình Vật Dũng một người, căn bản không phải đối thủ. Mà ta sở dĩ đi tới Quỷ Mẫu lĩnh, vừa lúc chính là vì tru diệt kẻ này, liền thuận tay đem hắn giết, đây cũng là trong lúc vô hình cứu được tính mạng của bọn hắn."

Chương Viễn Tinh vẻ mặt một chút âm trầm xuống, mạnh tự kềm chế ở nội tâm phẫn nộ, nói:

"Tô Dịch, ta xem ngươi là có thể tâm sự bằng hữu, ngươi lại lại lập bực này trăm ngàn chỗ hở nói nhảm lừa gạt ta, không khỏi cũng quá không đem ta Chương Viễn Tinh coi ra gì đi?"

Nói xong lời cuối cùng, hai đầu lông mày đều mang lên tàn khốc.

Hôm nay ở ngoài thành nhìn thấy Tô Dịch đi theo tại Viên Lạc Hề bên người lúc, trong lòng của hắn liền có chút không vui, cho rằng Tô Dịch không biết điều, uổng công chính mình đối với hắn tán thưởng.

Cho đến tại Tụ Tiên lâu yến ẩm về sau, vừa nghĩ tới Viên Lạc Hề đối Tô Dịch cái kia kính trọng cách cư xử cùng thần thái, trong lòng của hắn liền càng cảm giác khó chịu.

Vì vậy hắn tối nay tới tìm Tô Dịch lúc, trong lòng vốn là góp nhặt giận mắng khí, vốn nghĩ như Tô Dịch ngoan ngoãn phối hợp, chính mình cũng không để ý rộng lượng một chút, tha thứ hắn một lần.

Ai có thể nghĩ, hắn lại lại mở to mắt biên nói dối, lại còn trăm ngàn chỗ hở, đây quả thực là đang cố ý nhục nhã thông minh của mình!

Cách đó không xa Hùng Bá cũng nhíu nhíu mày, nói: "Tô Dịch, nếu ngươi là vì tại thiếu gia nhà ta trước mặt biểu hiện chính ngươi, cố ý bẻ cong sự thật, ta đây chỉ có thể nói, ngươi thật rất ngây thơ, hết sức hài hước!"

Thanh âm mang theo lãnh ý.

Rõ ràng, hắn cũng căn bản không tin tưởng, dùng Tô Dịch cái kia Bàn Huyết cảnh tu vi, có thể giết chết Lục Tuyệt Âm Thi, làm đến liền Võ đạo tông sư đều làm không được sự tình.

Cái này giống một con giun dế đang khoe khoang chính mình cắn chết lão hổ, lộ ra đến vô cùng hoang đường cùng buồn cười.

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng.

Nói thật cũng không có người tin tưởng, này còn thật là khiến người ta bất đắc dĩ.

"Nên nói, ta đã đều nói rồi, như hai vị không tin  có thể đến hỏi Viên Lạc Hề bọn hắn, ta có thể lười nhác giải thích nữa."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, hướng gian phòng bên trong bước đi, "Hai vị tạm biệt, không đưa."

Thứ này cũng ngang với là tại hạ lệnh trục khách.

Ba

Chương Viễn Tinh cầm chén rượu lên, hung hăng đạp nát trên mặt đất, nghiêm nghị nói: "Tô Dịch, ta nhìn ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tô Dịch bỗng nhiên quay người, ánh mắt trở nên lạnh nhạt đi, nói: "Thế nào, Chương công tử là dự định tại ta chỗ này gây rối?"

"Gây rối?"

Chương Viễn Tinh thở gấp mà cười, hắn cũng lười lại giảng cái gì phong độ  nói, "Trước đó khách khí với ngươi, là tán thưởng ngươi tại Long Môn thi đấu bên trên biểu hiện, ngươi lại lặp đi lặp lại nhiều lần được đà lấn tới, thật coi ta Chương Viễn Tinh tính tình tốt, không so đo với ngươi?"

Nói đến đây, thần sắc hắn băng lãnh, đưa tay chỉ Tô Dịch, "Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi không thành thật khai báo rõ ràng, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Cách đó không xa, Hùng Bá vẻ mặt hờ hững nói: "Thiếu gia bớt giận, nếu Tô Dịch nói hắn có năng lực giết Lục Tuyệt Âm Thi, không ngại do ta ra tay, thử một lần liền hắn đến tột cùng là nói láo, hay là thật có bực này khả năng."

Chương Viễn Tinh hít thở sâu một hơi, gật đầu nói: "Cũng tốt, bất quá Hùng Bá ngươi có thể tuyệt đối đừng đem hắn giết chết, ta còn phải hỏi một chút Quỷ Mẫu lĩnh bên trên sự tình, cái này chân tướng như hiểu không ra, trong nội tâm của ta có thể rất khó chịu."

Hùng Bá nhẹ gật đầu  nói, "Người trẻ tuổi, mọi thứ hăng quá hoá dở, ngươi bây giờ như biết sai hối cải, nắm chân tướng nói ra, còn kịp."

Tô Dịch khóe môi hơi vểnh, cuối cùng vẫn là nhịn không được cười rộ lên, ánh mắt như nhìn xem một đôi xuẩn vật, nói:

"Các ngươi biết rõ Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng đối ta hết sức kính trọng, vẫn còn dám ở trước mặt ta giương oai đùa nghịch hoành, ta nên nói các ngươi xuẩn đâu, vẫn là nói các ngươi không biết sống chết?"

Chương Viễn Tinh ngây ngốc một chút, giống như không thể tin được ở đây đợi thời điểm, Tô Dịch lại vẫn dám nói năng lỗ mãng.

Hùng Bá vẻ mặt cũng là chìm xuống, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Liền hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch bực này Bàn Huyết cảnh tiểu nhân vật, dám đảm đương đối mặt chính mình đại bất kính!

Không tiếp tục lưỡng lự, hắn cất bước hướng Tô Dịch bước đi.

Long hành hổ bộ, một thân khí thế tùy theo nổ vang tăng lên.

Ầm

Đình viện cửa lớn đột nhiên bị người đẩy ra.

Một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp nổi giận đùng đùng xông tới, sạch tiếng trách mắng: "Chương Viễn Tinh, các ngươi dám động đậy tay thử một chút!"

Người tới một thân nhung trang, một đôi đùi ngọc thon dài thẳng tắp, đẹp đẽ kiều mị ngọc dung dưới ánh trăng được một tầng không che giấu chút nào tức giận.

Chính là Viên Lạc Hề.

Ở sau lưng nàng, còn đi theo Trình Vật Dũng, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ ba người.

Đồng dạng, Trình Vật Dũng sắc mặt của bọn hắn cũng đều rất khó coi.

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, bọn hắn như thế nào tới?

Chương Viễn Tinh rõ ràng cũng vội vàng không kịp chuẩn bị, sửng sốt một chút, không khỏi nói: "Lạc này, ngươi không phải bên trên buổi trưa liền lên đường rời đi?"

Hùng Bá nhíu nhíu mày, dậm chân ngừng bước, mạnh tự kềm chế sát ý trong lòng.

"Ta nếu không đến, chỗ nào có thể nhìn thấy ngươi Chương Viễn Tinh lớn như vậy uy phong?"

Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp mang theo khiếp người lửa giận.

"Phó mỗ cũng không nghĩ tới, đường đường Chương thị tộc trưởng con trai, tầm mắt lại càng như thế thiển cận."

Phó Sơn hừ lạnh.

Bị Viên Lạc Hề đổ ập xuống răn dạy, Chương Viễn Tinh còn có thể nhẫn.

Có thể làm thấy Phó Sơn cũng dám nói móc chính mình lúc, hắn lập tức liền giận, quát: "Phó Sơn, ai cho ngươi lá gan, lại dám ... như vậy nói chuyện với ta?"

"Ta là Nghiễm Lăng thành chủ, mắt thấy ngươi muốn tại trên địa bàn của ta hành hung, còn không thể nói ngươi hai câu rồi? Thật nắm nơi này khi các ngươi Chương gia rồi?"

Phó Sơn vẻ mặt điềm nhiên nói.

Ngươi

Chương Viễn Tinh vừa muốn nói gì, liền bị Hùng Bá ngăn lại.

"Thiếu gia, chúng ta cần phải đi." Hùng Bá trầm giọng nói.

Hắn liếc mắt nhìn ra, có Viên Lạc Hề tại, đêm nay bọn hắn nếu dám đối Tô Dịch động thủ, Trình Vật Dũng, Phó Sơn đám người chắc chắn sẽ không chút do dự ngăn cản.

Một cái Trình Vật Dũng, cũng đủ để kiềm chế lại hắn, như lại thêm Phó Sơn cái này Tụ Khí cảnh hậu kỳ cường giả, hậu quả đã định trước không ổn.

Đã có thể như vậy rời đi, lại làm cho Chương Viễn Tinh không cam tâm.

Hắn liền hô hấp mấy hơi thở  kiềm chế hạ phiền não trong lòng, thành khẩn nói: "Lạc này, chuyện này thật không phải ngươi tưởng tượng như thế..."

Viên Lạc Hề không khách khí ngắt lời nói: "Cút! Ai muốn nghe giải thích của ngươi? Lại không biến mất, đừng trách ta không khách khí! Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, cha ngươi có thể hay không giúp ngươi tìm ta phiền toái!"

Lời nói này, đâu chỉ không khách khí, quả thực là trực tiếp tại chà đạp Chương Viễn Tinh tôn nghiêm.

Sắc mặt hắn thoáng cái kìm nén đến đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán, giận đến kém chút bạo tẩu.

Hắn thật không nghĩ đến, vì giúp một cái Văn gia người ở rể, Viên Lạc Hề lại sẽ liều lĩnh cùng hắn vạch mặt!

"Thiếu gia, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, nhất thời sỉ nhục mà thôi, về sau tự có đòi lại thời điểm!"

Nói xong, Hùng Bá một phát bắt được Chương Viễn Tinh bả vai, cường tự đem hắn mang theo, nhanh chân mà đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Như thủy nguyệt sắc, mông lung thanh lãnh.

Trên bàn đá gà quay còn không có ăn, Lê Hoa nhưỡng còn chưa uống, một trận tuốt gươm giơ nỏ giằng co, lại như vậy hóa giải thành vô hình.

Có thể Tô Dịch lông mày lại hơi nhíu lên.

Viên Lạc Hề bọn hắn tới có thể thật là đúng lúc  chẳng khác gì là nhường Chương Viễn Tinh cùng hắn bên người Hùng Bá nhặt về tính mệnh...

—— ----.