Chương 80:  Tha Hóa Tự Tại Kinh

Chương 80:  Tha Hóa Tự Tại Kinh

Chương Viễn Tinh cùng Hùng Bá sau khi rời đi, Viên Lạc Hề trên người khí diễm lập tức tiêu tán.

Nàng nhẹ nhàng mấp máy phấn nhuận cánh môi, hai đầu lông mày ngược lại mang theo một tia lo sợ bất an chi sắc, thấp trán, không dám nhìn tới Tô Dịch con mắt, nói: "Tiên sư, ngài. . . Không có sinh khí a?"

Trình Vật Dũng cũng liền vội ôm quyền, áy náy nói: "Chúng ta cũng biết, dùng tiên sư thủ đoạn, tuỳ tiện liền có thể giết Chương Viễn Tinh cùng gấu run sợ, chỉ là ta cùng tiểu thư đều cho rằng, chuyện này là do chúng ta dẫn tới, tự nhiên do chúng ta tới giải quyết, như thế, tiên sư liền sẽ không lại bị dính líu vào."

Viên Lạc Hề liền vội vàng gật đầu: "Đúng là như thế."

Phó Sơn thấy cảnh này, trong lòng lại là một hồi bốc lên.

Trận đánh lúc trước Chương Viễn Tinh lúc, Viên Lạc Hề hạng gì chi thô bạo cùng cường thế, không để ý vì vậy mà đắc tội Vân Hà quận Chương thị nhất tộc.

Có thể đối mặt Tô Dịch lúc, vị này bị Viên thị nhất tộc coi như hòn ngọc quý trên tay đại tiểu thư, lại như cái phạm sai lầm tiểu hài tử thấp thỏm lo lắng.

Lại nhìn Trình Vật Dũng, một vị tụ khí đại viên mãn tồn tại, đặt tại Vân Hà quận đều được xưng tụng là cường giả đỉnh cao cao thủ, nhưng cũng đồng dạng tất cung tất kính.

Trước sau tương phản quá lớn!

Suy nghĩ lúc, hắn đã nghiêm nghị hành lễ nói: "Tô tiên sinh, tối nay là ta mang theo Viên cô nương bọn hắn đến đây bái phỏng, nhưng chưa từng nghĩ đánh bậy đánh bạ, đụng phải như vậy một kiện sự tình, như nhường ngài khó chịu trong lòng, Phó mỗ nguyện vì này gánh trách."

Mắt thấy một màn này, Tô Dịch trong lòng cái kia vẻ không thích tiêu tán, cũng lười lại so đo, khua tay nói: "Việc này như vậy coi như thôi."

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Phó Sơn đều tối buông lỏng một hơi.

Càng hiểu rõ Tô Dịch cái kia không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, trong lòng bọn họ liền càng kính sợ.

Đối mặt hắn lúc, không giống đối mặt một cái bình thường thiếu niên, ngược lại giống đối mặt một vị sừng sững đỉnh mây Trích Tiên.

Tiên tâm như biển, không thể ngông cuồng ước đoán!

"Các ngươi đêm nay trước tới tìm ta là muốn làm gì?"

Tô Dịch theo miệng hỏi.

Hắn cũng nhớ rõ, Viên Lạc Hề buổi sáng liền định rời đi, có thể bây giờ lại không ngờ xuất hiện ở nơi này.

Viên Lạc Hề thanh âm thanh thúy nói: "Chúng ta nghe Phó thành chủ nói, tiên sư gần nhất liền sẽ rời đi Nghiễm Lăng thành, đi tới Vân Hà quận thành, ta liền nghĩ tới tiếp một thoáng tiên sư, hỏi một chút ngài hành trình thời gian, nếu có thể cùng một chỗ đồng hành, cái kia. . . Vậy thì càng tốt hơn."

Dứt lời, trên mặt một tia kỳ vọng.

Một bên Phó Sơn vội vàng nói: "Tô tiên sinh có chỗ không biết, ta vừa nhận được tin tức, ngày mai buổi trưa, sẽ có một chiếc khổng lồ lâu thuyền theo Đại Thương giang thượng du 'Trước khi thương thành' tới, đi ngang qua Nghiễm Lăng thành lúc, sẽ hơi dừng lại."

"Như ngồi cái này thuyền đi tới Vân Hà quận thành, ba ngày sau liền có thể đến, đồng thời này thuyền cực kỳ thoải mái dễ chịu an nhàn, trên đó có lâu vũ chín tầng, lầu các mười hai toà, có thể cung cấp tám ngàn người cùng một chỗ ngồi, là Đại Chu cao cấp nhất bảo thuyền."

Dừng một chút, Phó Sơn nói, " nếu là cưỡi ngựa mà đi, không ngừng bôn ba mệt nhọc, lại lộ trình xa xôi, cần xuyên qua nhiều cái thành trấn cùng dãy núi, ít nhất cũng phải năm ngày mới có thể đến Vân Hà quận thành. Cho nên, Phó mỗ nghĩ đến, như tiên sinh muốn rời khỏi, không bằng ngồi chiếc lâu thuyền này."

Tô Dịch ngoài ý muốn nói: "Phó đại nhân có lòng."

Hắn đều không nghĩ tới, chút chuyện nhỏ này Phó Sơn đều vẫn không quên vì chính mình cân nhắc.

"Tiên sư. . ."

Viên Lạc Hề vừa muốn mở miệng, Tô Dịch liền cắt ngang nói, " ta chẳng qua là phàm trần một kiếm tu, bây giờ xa chưa nói tới cái gì tiên sư, về sau xưng tên của ta cũng tốt, công tử cũng được."

"Ách, ta đây có thể hay không giống Phó thành chủ như vậy, xưng ngài làm 'Tiên sinh' ?"

Viên Lạc Hề chần chờ nói.

Tại võ giả trong mắt, cái gọi là tiên sinh, chính là "Đạt giả vi tiên" người, là một loại thanh danh tốt đẹp cùng kính xưng.

"Có khả năng."

Tô Dịch cái nào lại so đo những thứ này.

Hắn sở dĩ không muốn bị xưng là "Tiên sư" là bởi vì tại đây trong thế tục, phần lớn thời điểm, chịu lấy "Tiên sư" đầu hàm, thường thường đều là hãm hại lừa gạt mặt hàng.

Tỉ như đầu đường du phương đạo sĩ, giang hồ Lang Trung, tà môn ma đạo bên trong nhân vật, đều ưa thích cho mình quan bên trên một cái "Tiên sư" xưng hào.

Tô Dịch cũng không muốn bị người hiểu lầm thành bực này thấp hèn nhân vật.

Đến mức Khuynh Oản như vậy xưng hô, cũng không cần thiết chú ý.

Dù sao nàng là quỷ, không phải người.

Viên Lạc Hề bọn hắn liền không đồng dạng, bọn hắn chung quy là này trong thế tục võ giả, như vậy xưng hô chính mình lúc, một phần vạn bị những người khác nghe được, khó tránh khỏi sẽ miên man bất định.

"Tô tiên sinh, cái kia không biết ngài ngày mai có hay không đi thuyền?"

Viên Lạc Hề thanh âm êm dịu, tiếng nói lộ ra mong đợi.

"Nói đến, thật đúng là đúng dịp, ta vốn định ngày mai sáng sớm rời đi Nghiễm Lăng thành, đã như vậy, cùng một chỗ thông hướng cũng không sao."

Tô Dịch cười gật đầu.

"Quá tốt rồi!" Viên Lạc Hề mặt mày hớn hở, nhảy nhót không thôi.

Lúc này nàng, mới tản mát ra một cỗ thiếu nữ tịnh lệ khí tức.

"Ta sẽ cùng Phó thành chủ sớm đi an bài trên thuyền sinh hoạt thường ngày chỗ."

Trình Vật Dũng cũng cười rộ lên.

Hắn thấy, chỉ cần có thể cùng Tô Dịch đồng hành, chẳng khác nào có rất nhiều cơ hội đi tiếp xúc đối phương, dùng cái này rút ngắn quan hệ.

Phó Sơn mỉm cười nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng thầm nghĩ, may nhờ tối nay tới, bằng không sợ là sẽ phải bỏ qua Tô tiên sinh rời đi thời gian.

Không bao lâu, Viên Lạc Hề bọn hắn liền cáo từ rời đi.

Tô Dịch thì trực tiếp đi vào lão hòe thụ trước, cầm lấy gác lại trên bàn đá một bình Lê Hoa nhưỡng, tiện tay ngã xuống lão hòe thụ căn đất đai lên.

"Ta mặc dù không có thèm, nhưng cũng xem như một bình linh tửu, tiện nghi ngươi."

Đem trong bầu rượu đảo tận, Tô Dịch giương mắt nhìn một chút này gốc tươi tốt lão hòe thụ, nói một mình giống như, "Năm đó ta như trở về, ngươi như vẫn còn, liền thưởng ngươi một cọc duyên phận."

Cười cười, Tô Dịch quay người đi vào phòng.

Bóng đêm như nước, trong đình viện lão hòe thụ trong gió chập chờn cành cây, vẩy nơi tiếp theo lượn quanh loang lổ bóng mờ.

Gian phòng bên trong, ánh đèn như đậu.

Tô Dịch ngồi tại trước bàn sách, suy nghĩ một chút, trải rộng ra trang giấy, múa bút viết một bức chữ, dùng sợi tơ buộc thành cuộn giấy, ném vào Mặc Ngọc đeo.

"Dùng tu vi của ta bây giờ, hẳn là có khả năng bắt đầu luyện hồn."

Tô Dịch xoa đầu lông mày, lâm vào suy nghĩ.

Tu vi, thần hồn, thể phách, ba cái hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau đền bù.

Luyện Khí dùng tôi thể, thể phách mạnh thì có khả năng tẩm bổ thần hồn.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, nhưng phàm có chí vấn đỉnh "Hoàng cảnh" tu sĩ, đều lại ở tu hành ban đầu, liền chiếu cố thần hồn rèn luyện cùng rèn luyện.

Thần hồn mạnh mẽ, có rất nhiều chỗ tốt, có thể tăng lên đối thiên địa đại đạo cảm ngộ, có thể lại càng dễ suy nghĩ cùng lĩnh hội bí pháp điển tịch huyền bí.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là còn có khả năng chiến đấu!

Thần hồn tu luyện cực hà khắc, bởi vì một khi làm bị thương thần hồn, cái kia chính là cực kỳ nghiêm trọng đạo thương.

Tại Đại Hoang Cửu Châu đỉnh tiêm thế lực lớn bên trong, chỉ có chờ đệ tử đem thể phách thối luyện đến "Dưỡng Lô cảnh" lúc, lại trải qua do cực kỳ nghiêm khắc sàng chọn cùng khảo nghiệm, thỏa mãn điều kiện người, mới có thể do sư môn trưởng bối một đánh một truyền thụ thần hồn thối luyện chi pháp.

Ở tiền thế, Tô Dịch chỉ điểm mình những cái kia truyền nhân lúc tu luyện, cũng cũng giống như thế.

Bởi vì thần hồn liên lụy tính linh gốc rễ, tại tu luyện ban đầu, không cho phép có một tia sai lầm.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, này chút đều không là vấn đề.

Ở kiếp này, hắn dùng Tùng Hạc Đoán Thể Thuật nặng tu võ đạo, tại Bàn Huyết cảnh mỗi một bước bên trong, đều rèn luyện ra vượt xa kiếp trước cùng một thời kỳ hùng hậu căn cơ.

Không nói khoa trương, như hiện tại hắn trở về Đại Hoang Cửu Châu, khoảng chừng này võ đạo căn cơ bên trên so sánh, cũng đủ để hoành áp thiên hạ ở giữa những cái kia cái thế yêu nghiệt, tuyệt thế tiên tử!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới sẽ tính toán sớm bắt đầu tu luyện thần hồn.

Đây cũng không phải là lỗ mãng, mà là đến từ hắn đối tự thân căn cơ hiểu rõ.

"Ta kiếp trước sở dĩ dừng bước tại 'Huyền Hợp cảnh' đại viên mãn mức độ, đau khổ vô phương đụng chạm lấy càng cao đạo đồ, ngoại trừ vận số cùng thời cơ không đủ, thần hồn căn cơ không đủ cường đại cũng là vấn đề."

Tô Dịch bắt đầu tổng kết kiếp trước trải qua cùng giáo huấn.

"Xét đến cùng, vẫn là tại lúc mới đầu, không thể có được một môn tuyệt diệu thần hồn bí pháp, đến mức tại tuổi nhỏ lúc chỗ rèn luyện thần hồn căn cơ quá mức bình thường."

"Dù cho tại về sau vài vạn năm bên trong, ta khắp nơi tìm trong thiên hạ thần hồn bí pháp, sưu tập vô số thai nghén cùng tăng lên lực lượng thần hồn thần dược cùng bảo vật, cũng đều khó mà cải biến lúc mới đầu thần hồn căn cơ. . ."

"Lần này chuyển thế, từ không thể để cho chuyện như vậy tái diễn!"

Tô Dịch ánh mắt bình thản, mang theo một tia vạn cổ không dời kiên định mùi vị.

Chỉ có bị nhiều thua thiệt, mới hiểu được tại con đường tu luyện lúc mới bắt đầu nhất, không dung có một tia chủ quan.

Nhất định phải dùng đại nghị lực, đại khí phách đi một chút rèn luyện, quyết không thể nóng vội.

"Ta nắm giữ các loại bí pháp bên trong, có quan hệ thần hồn một đạo không xiết miếng số, đều có các huyền diệu cùng chỗ độc đáo, có thể xưng được là đứng đầu nhất, cũng bất quá lác đác vài loại."

"Ở kiếp này, ta muốn tu thành viên mãn vô khuyết chi thần hồn, không ngừng muốn so kiếp trước cùng một thời kỳ chính mình mạnh mẽ, còn muốn so cùng một cảnh giới mặt khác cùng thế hệ đều mạnh mẽ, nếu như vậy, liền nhất định phải thận trọng lựa chọn một môn thần hồn bí pháp tu luyện."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, trong đầu đã hiện ra ba loại luyện hồn bí pháp.

"A Di Đà Ánh Chiếu Chư Thiên Kinh, Đại Hoang đệ nhất thiền tu Thánh địa 'Tiểu Tây Thiên' chí cao truyền thừa, tại thần hồn bên trong tu 24 phẩm đài sen, hoa nở thời điểm, chiếu sáng chư thiên."

"Đáng tiếc, tu luyện kinh này, cần lấy phật môn bí pháp gia trì bản thân, dùng không biết sợ lực lượng khô tọa Lục đạo luyện ngục, sâm tám ngàn năm sinh tử thiền, mới có cơ hội đúc thành trọn vẹn cấp độ thần hồn đài sen, từ đó thực hiện thần hồn như liên, nở rộ thời điểm chiếu rọi chư thiên diệu đế."

Tô Dịch suy nghĩ rất lâu, bỏ môn này có thể xưng Phật Đạo chí cao Đạo Tạng thần hồn chi pháp.

"Động Thiên Huyền Quang Thần Đình Kinh, Đạo Môn tứ đại Đạo Tạng một trong, tu luyện tới Hoàng cảnh lúc, thần hồn như một phương động thiên thế giới, xây dựng thần đình, bên trong giấu huyền quang, một người chi thần hồn, liền như vô lượng chi thần đình, cũng không hủ trường tồn, hóa ba ngàn huyền quang Linh Thần. . ."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ rất lâu, cuối cùng than khẽ, bỏ đi tu luyện môn này đạo môn vô thượng tuyệt học suy nghĩ.

Không khác, tu luyện này bí pháp, yêu cầu càng hà khắc, cần từ vừa mới bắt đầu liền tu luyện Đạo Môn một bộ khác vô thượng truyền thừa "Thượng thanh quá khí trải qua" .

Mà Tô Dịch về sau tự có chính mình muốn tu luyện vô thượng bí pháp, đã định trước không có khả năng thay đàn đổi dây đi hành lang môn con đường tu luyện.

"Thật chẳng lẽ muốn tu luyện môn này 'Tha Hóa Tự Tại Kinh' ?"

Tô Dịch nhất thời có chút lưỡng lự.

Cái môn này thần hồn tu luyện pháp, là ở tiền thế, hắn theo "Cửu Ngục kiếm" chỗ phong ấn tầng thứ chín Thần Liên ở bên trong lấy được một cỗ cảm ngộ lực lượng!

Về sau, bằng vào này cảm ngộ lực lượng, bị hắn dùng tự thân trí tuệ triệt để hiểu thấu đáo, mới lấy thành một thiên này thần hồn tu luyện bí pháp.

Nghiêm ngặt mà nói, này nên tính là hắn kiếp trước dùng tự thân mười vạn tám ngàn năm tu hành trải qua cùng trí tuệ, lại thêm cái kia một cỗ đến từ Cửu Ngục kiếm trong phong ấn cảm ngộ, cuối cùng sáng tạo một môn thần hồn bí pháp.

——.