Chương 81: Cửu Ngục kiếm mười đạo khí tức

Chương 81: Cửu Ngục kiếm mười đạo khí tức

Ở kiếp trước, Tô Dịch một mực chưa từng mở ra Cửu Ngục kiếm chín lớp phong ấn.

Thu hoạch duy nhất, chính là tại chuyển thế trước đó, theo Cửu Ngục kiếm bên trong thu hoạch được một cỗ cảm ngộ lực lượng, từ đó khai sáng ra 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 môn này thần hồn pháp môn tu luyện.

Hắn có khả năng khẳng định là, 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 ảo diệu, tuyệt không tại Đại Hoang Phật Đạo chí cao truyền thừa 【  A Di Đà Ánh Chiếu Chư Thiên Kinh 】 đạo môn vô thượng đạo tàng 【  Động Thiên Huyền Quang Thần Đình Kinh 】 phía dưới!

Thậm chí, còn hơn!

Đây là tới từ Huyền Quân kiếm chủ tự tin.

Là hắn dùng mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt, dùng độc tôn Đại Hoang thiên hạ đạo hạnh làm ra phán đoán.

Nhưng để Tô Dịch lưỡng lự chính là, 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể tu luyện tới Huyền Đạo chi lộ "Hoàng cảnh" cấp độ.

Huyền Đạo chi lộ, phân ba Đại cảnh giới, phân biệt là huyền chiếu, huyền U, huyền hợp.

Trước kia thế Tô Dịch thủ đoạn, cũng vẻn vẹn chỉ đem 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 thôi diễn biên soạn đến huyền chiếu hoàn cảnh bước.

Không phải hắn trí tuệ không đủ, mà là theo Cửu Ngục kiếm trong phong ấn lấy được cảm ngộ lực lượng, vẻn vẹn chỉ có thể nhường làm đến bước này mà thôi.

"Ở kiếp này trùng tu, ta vốn là có dự định đi vạch trần Cửu Ngục kiếm bí mật, nếu lúc trước ta có khả năng theo ở bên trong lấy được một cỗ cảm ngộ, ở kiếp này lại vì sao không thể?"

Rất lâu, Tô Dịch trong con ngươi chần chờ dần dần bị một vệt dứt khoát chi sắc thay thế.

"Liền tu luyện 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】!"

Hắn hóa tự tại, không chỗ không thay đổi.

Môn này Đạo kinh hạch tâm, chính là có thể dùng giữa thiên địa hết thảy lực lượng tới thối luyện thần hồn.

Mà theo thần hồn mạnh mẽ, thì có thể diễn hóa xuất trong thiên địa tất cả, hóa vạn tượng, hóa chư thế các loại.

Nơi này "Hắn" đời chỉ thiên cùng Đại Đạo.

Mà tu luyện môn này Đạo kinh người, thần hồn liền như là "Hắn" hấp thu thiên địa đại đạo liền thối luyện tự thân, lại có thể diễn hóa xuất thiên địa cùng Đại Đạo các loại ảo diệu cùng bản chất, tuyệt không thể tả.

Tu luyện tới Hoàng cảnh lúc, có thể diễn hóa chư thiên vạn dấu vết của đạo tại trong thần hồn, từ đó thi triển ra các loại không thể tưởng tượng nổi thần hồn thủ đoạn.

Đây cũng là cái gọi là hắn hóa vạn tượng, hắn hóa chư thiên.

"Hắn hóa tự tại, tự nhiên có khả năng hấp thu thế gian hết thảy lực lượng tới thối luyện thần hồn!"

"Tại Thương Thanh đại lục bực này linh khí khô kiệt đất nghèo, tu luyện 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 không thể nghi ngờ không thể thích hợp hơn."

Làm ra quyết đoán về sau, Tô Dịch liền sẽ không lại trù trừ, tập trung tinh thần bắt đầu suy nghĩ nên tu luyện như thế nào môn này thần hồn bí pháp.

Thương Thanh đại lục linh khí mặc dù cằn cỗi mỏng manh, nhưng lại phân bố mặt khác rất nhiều có khả năng lợi dụng lực lượng.

Tỉ như sát khí, âm khí các loại.

Tu luyện 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 phản cũng có thể đầy đủ lợi dụng những lực lượng này.

Không nói khoa trương, liền là trên trời Nhật Nguyệt Tinh Thần lực lượng, nhân gian hồng trần chúng sinh khí, đều có thể bị môn bí pháp này lợi dụng!

Đây cũng là "Tự tại" nhị chữ tinh túy chỗ.

Không bị quản chế với thiên nhà tù, không câu nệ tại thế gian vạn đạo, vạn tượng vạn vật đều có thể làm việc cho ta!

"Nếu ta dùng Cửu Ngục kiếm làm thối luyện thần hồn lực lượng, liệu sẽ cũng có thể đưa đến tương tự diệu dụng?"

Đột nhiên, Tô Dịch trong lòng hơi động.

Cửu Ngục kiếm một mực trôi nổi tại chính mình thần hồn bên trong, nếu có thể lợi dụng, liền không cần lại phí tâm tư đi sưu tập thế gian này những lực lượng khác tới thối luyện thần hồn.

Huống chi, 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 bản nguyên ảo diệu, vốn là đến từ Cửu Ngục kiếm chín tầng trong phong ấn một cỗ cảm ngộ lực lượng  có thể nói là nguồn gốc từ nhất mạch.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch quyết định thử một lần.

Mặc dù tao ngộ nguy hiểm, kịp thời thu tay lại là được.

Hô

Thở dài một ngụm trọc khí, Tô Dịch thần tâm chạy không.

Cho đến lại vô tạp niệm, liền lặng lẽ vận chuyển 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 luyện hồn chi pháp.

Dùng thần hồn xem thiên địa, tắc thiên địa hiện.

Quan sơn biển, thì Sơn Hải hiện.

Dùng thần hồn xem Cửu Ngục kiếm. . .

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch xem chiếu Cửu Ngục kiếm hình dáng, khí tức cùng thần vận, tại trong đầu của mình, một chút phác hoạ ra một bức tranh.

Trong bức họa, giống như có một đầu vô hình bút vẽ, đầu tiên là miêu tả ra Cửu Ngục kiếm cái kia thần bí tối câm đường nét. . .

Dần dần, lại phác hoạ ra quấn quanh ở Cửu Ngục kiếm bên trên cửu trọng Thần Liên.

Mỗi một trọng Thần Liên hình dáng, vị trí, màu sắc đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên ra tới.

Nhưng cho đến giờ phút này, vẻn vẹn chẳng qua là "Giống như" .

Sau đó, Tô Dịch bắt đầu nếm thử đi quan tưởng Cửu Ngục kiếm bên trên khí tức.

Bởi vì chỉ có đem này trên thân kiếm thần vận đều xem nghĩ ra được, mới có thể chân chính lợi dụng lực lượng tới thối luyện thần hồn.

Bất quá, mặc dù Tô Dịch đã chú ý cẩn thận cực điểm, có thể làm xem muốn bắt đầu cái kia một cái chớp mắt, vẫn như cũ có biến cố ngoài ý muốn phát sinh.

Ầm ầm!

Cửu Ngục kiếm bên trên, cửu trọng xiềng xích mãnh liệt chấn động, tản mát ra chín loại hoàn toàn khác biệt phong ấn lực lượng, còn như sơn băng hải tiếu bùng nổ.

Loại kia khí tức quá khủng bố, mỗi một loại đều có đốt diệt hết thảy uy năng, hoặc bá đạo như lửa, hoặc lạnh lùng như tuyết, hoặc tùy ý như gió, hoặc trầm ngưng như núi. . .

Bây giờ, chín loại phong ấn khí tức cùng một chỗ bùng nổ, thật giống như có chín vị thần chỉ tại thần hồn bên trong thức tỉnh, chỗ phóng thích ra khí tức một khi phát tiết, đủ để tuỳ tiện xé nát Tô Dịch thần hồn!

Nhưng mà ——

Còn không đợi này chín loại phong ấn lực lượng phát tiết ra tới, nương theo lấy một hồi sạch ngâm, Cửu Ngục kiếm thân chấn động mạnh một cái, phóng xuất ra một cỗ thương mang Cổ lão dày nặng khí tức, mạnh mẽ đem này chín loại phong ấn lực lượng áp chế.

Lập tức, cái kia cửu trọng Thần Liên đều quy về yên tĩnh, giống như lúc trước.

Cửu Ngục kiếm cũng theo đó đứng im.

Tựa hồ vừa rồi cái kia một cái chớp mắt khủng bố hình ảnh vẻn vẹn chẳng qua là ảo giác.

Có thể Tô Dịch đã kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Ở kiếp trước thời điểm, hắn nghiên cứu Cửu Ngục kiếm không biết bao nhiêu năm, cũng đều từ trước tới giờ không từng phát sinh qua bực này chuyện bất khả tư nghị.

Chưa từng nghĩ, lần này vẻn vẹn chẳng qua là quan tưởng mà thôi, liền phát động bực này biến cố!

"Cái kia chín tầng Thần Liên phong ấn lực lượng tựa hồ cực kỳ kháng cự bị ta cảm ngộ hắn khí tức, ngược lại là Cửu Ngục kiếm tự thân, giúp ta đại ân. . ."

Tô Dịch tỉnh táo lại về sau, liền nhạy cảm đã nhận ra dị thường địa phương.

Theo đạo lý nói, cái kia cửu trọng Thần Liên là vì phong ấn Cửu Ngục kiếm, ai có thể nghĩ, lại tựa hồ như cùng mình một mực suy đoán không giống nhau.

Ngược lại là Cửu Ngục kiếm tồn tại, trấn áp này cửu trọng Thần Liên!

"Như như thế, này cửu trọng Thần Liên bên trong cất giấu bí mật, đã có thể quá không tầm thường."

Tô Dịch trầm ngâm.

Rất lâu, hắn lắc đầu, không tiếp tục nhiều nghĩ tiếp.

Dùng hắn hiện tại đạo hạnh, còn xa vô phương đi suy nghĩ cái kia cửu trọng Thần Liên ảo diệu.

Nín hơi ngưng thần, lại bắt đầu lại từ đầu quan tưởng.

Trong đầu, dần dần lại vẽ ra bị cửu trọng Thần Liên phong ấn Cửu Ngục kiếm hình dáng.

Sau đó, hắn không chút do dự, lần nữa bắt đầu quan tưởng Cửu Ngục kiếm khí tức thần vận.

Quen thuộc một màn xuất hiện lần nữa, cửu trọng Thần Liên rung động, tỏ khắp ra khí tức kinh khủng, nhưng còn không đợi bùng nổ, liền bị Cửu Ngục kiếm trấn áp.

Mà lần này, Tô Dịch không có trung đoạn tu luyện, tiếp tục quan tưởng.

Cũng không biết bao lâu. . .

Một sợi tối tăm huyền diệu khí tức thần vận, bị Tô Dịch thần hồn bắt được, quan tưởng đến chính mình chỗ miêu tả Cửu Ngục kiếm hình dáng lên.

Lập tức, Tô Dịch chỉ cảm thấy thần hồn rung động, cảm giác bên trong xuất hiện rất nhiều không thể tưởng tượng nổi lực lượng hồng lưu, như sôi đằng khuấy động quay cuồng.

Cái kia bốc lên lực lượng tổng cộng có mười loại.

Một loại đến từ Cửu Ngục kiếm tự thân, thương mang Cổ lão, huyền hơi khó lường.

Mặc dù có thể phát giác được nó tồn tại, lại căn bản là không có cách cảm giác được lực lượng thần vận.

Mặt khác chín loại thì phân biệt đến từ cái kia cửu trọng Thần Liên phong ấn lực lượng.

Thuộc về đệ nhất trọng Thần Liên phong ấn lực lượng như gió tùy ý khoa trương, kiêu ngạo không tuần, bá đạo vô cùng.

Tầng thứ hai thì như hỏa sôi trào, giống như có thể đốt sạch chư thiên vạn thế.

Đệ tam trọng lạnh lùng như tuyết. . .

Những lực lượng này khí tức, đều có khác biệt khủng bố cùng uy thế, tựa như từng tôn đứng yên tại không cùng trên đường lớn thần!

Đáng tiếc, cùng Cửu Ngục kiếm khí tức một dạng, đều có thể phát giác được, lại không cách nào đi cảm giác, cũng là chưa nói tới đi xem chiếu cùng vẽ.

Duy chỉ có đệ cửu trọng Thần Liên bên trên phong ấn khí tức, ngược lại bị Tô Dịch cảm ứng được!

Trước đó hắn bắt cái kia một tia lực lượng thần vận, liền là đến từ này đệ cửu trọng Thần Liên phong ấn lực lượng.

"Ta hiện tại chỗ vận chuyển 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 liền là đến từ này đệ cửu trọng Thần Liên bên trong một cỗ cảm ngộ lực lượng."

"Có lẽ chính là bởi vì duyên cớ này, nhường thần hồn của ta tại cảm giác thời điểm, cùng này nhất trọng Thần Liên phong ấn lực lượng sinh ra phù hợp. . ."

Tô Dịch trong lòng dâng lên một tia minh ngộ.

Hắn tu hành kinh nghiệm phong phú biết bao, lập tức liền kết luận, 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 giống như một cái chìa khóa, có thể khiêu động này đệ cửu trọng Thần Liên phong ấn chi khóa!

Càng làm cho Tô Dịch phấn chấn chính là, dạng này phát hiện, không thể nghi ngờ chứng minh tại về sau thối luyện thần hồn thời điểm  có thể lợi dụng này lớp phong ấn thứ chín lực lượng!

Như thế, cũng là căn bản không cần lại phí tâm tư đi tìm thường những lực lượng khác tới luyện hồn.

"Chờ ta Thần Hồn cảnh giới từng bước một tăng lên, nên sẽ cùng này lớp phong ấn thứ chín lực lượng lần lượt càng thâm nhập phù hợp, đến lúc đó, này lớp phong ấn thứ chín cất giấu bí mật, tự nhiên sẽ tùy theo bị vạch trần!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nội tâm rộng mở trong sáng, phấn chấn không thôi.

Ở kiếp trước, hắn đau khổ nghiên cứu không biết bao nhiêu năm tháng, cũng không thể tìm tới một cái vạch trần Cửu Ngục kiếm bí mật phương pháp.

Mà bây giờ, hắn thấy được nhất tuyến ánh rạng đông, một cái có thể đi từng bước một tìm kiếm con đường!

Cái này khiến hắn như thế nào cao hứng?

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch khóe môi liền không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng.

Trước đó chỉ lo cao hứng, chỗ quan tưởng ra hết thảy, lại tán loạn biến mất. . .

Bất quá, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Đêm nay chi nếm thử, tuyệt đối được xưng tụng thu hoạch to lớn, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dù sao, nếu không phải hắn quyết định dùng "Tha Hóa Tự Tại Kinh" rèn luyện thần hồn, cái nào sẽ phát hiện tất cả những thứ này huyền diệu?

. . .

Hôm sau buổi sáng.

Thiên quang trong sáng, gió mát ấm áp dễ chịu.

Tô Dịch một bộ Thanh Sam, tóc dài đen nhánh dùng mộc trâm bàn thành đạo búi tóc, tay phải mang theo trúc trượng, đi ra khỏi phòng.

Không có bất kỳ cái gì lưu luyến, hắn một đường đi ra đình viện.

Răng rắc!

Đem đình viện cửa lớn khóa lại cái kia một cái chớp mắt, giống như tuyên cáo quá khứ một khoảng thời gian như vậy kết thúc.

Mới hành trình, đã theo dưới chân kéo ra màn che.

"Cô gia, ngài đi đường cẩn thận!"

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh đi ra, Hạnh Hoàng y quán quản sự Hồ Thuyên, y sư Ngô Nghiễm Bân đám người đều dừng lại trong tay động tác, tất cả đều đi tới, dồn dập hướng Tô Dịch tạm biệt, sắc mặt đều mang theo một tia không bỏ.

Đoạn thời gian này cùng Tô Dịch ở chung xuống tới, trong lúc vô tình, bọn hắn đều đã bị Tô Dịch phong thái tin phục.

Lại thêm Tô Dịch đối xử mọi người khoan hậu, luôn luôn chưa từng trách móc nặng nề bọn hắn, làm cho Hạnh Hoàng y quán trên dưới tất cả mọi người đều đối nó tôn kính có thừa.

Vì vậy, tại chiều hôm qua thời điểm, biết được Tô Dịch phải đi xa nhà một chuyến, chẳng biết lúc nào lại hồi trở lại Nghiễm Lăng thành, này để bọn hắn đều sầu não buồn vô cớ không thôi.

"Đều bề bộn đi thôi."

Tô Dịch cười phất phất tay, tại mọi người đưa mắt nhìn phía dưới, đi ra Hạnh Hoàng y quán.

Đường đi bên cạnh, sớm đã chờ một chiếc xe ngựa nào đó.

Đánh xe đúng là Thống lĩnh cấm vệ Nhiếp Bắc Hổ!

Hắn cười ôm quyền nói: "Tô tiên sinh, Phó đại nhân bọn hắn đều ở cửa thành bên ngoài Đại Thương giang bờ chờ, lần này liền để Nhiếp mỗ tới đưa tiên sinh đoạn đường, tiên sinh mời lên xe.".