Chương 82:  điện hạ, sư thúc, thiếu niên đạo sĩ

Chương 82:  điện hạ, sư thúc, thiếu niên đạo sĩ

Nghiễm Lăng thành bên ngoài.

Ầm ầm sóng dậy Đại Thương giang phía trên, đỗ lấy một chiếc to lớn lâu thuyền.

Trên đó tu có chín tầng lâu vũ kiến trúc, có lầu các mười hai toà, đều điêu lương họa đống, cổ kính.

Rất nhiều hành khách đều đứng yên trên thuyền, xa xa nhìn ra xa Nghiễm Lăng thành.

Cũng có hành khách đi xuống lâu thuyền, thừa dịp này khó được bỏ neo thời gian, tại trên bờ tản bộ du ngoạn, mua sắm đồ ăn vặt quà vặt, lộ ra rất là náo nhiệt.

Làm Tô Dịch đến lúc, thành chủ Phó Sơn, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng đều đã chờ tại cái kia.

Nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, Hoàng Vân Trùng cùng Hoàng Kiền Tuấn cũng tới.

"Tô tiên sinh."

Mọi người dồn dập tiến lên chào.

Làm thấy những đại nhân vật này hướng Tô Dịch thiếu niên này hành lễ, lập tức đưa tới không ít ánh mắt chú ý, liền lâu thuyền bên trên cũng không ít tầm mắt đưa tới.

"Bên cạnh ngươi mặt khác tùy tùng đâu?"

Tô Dịch nhìn Viên Lạc Hề liếc mắt.

"Ta hôm qua liền để bọn hắn tất cả đều cưỡi ngựa trở về Vân Hà quận thành."

Viên Lạc Hề vẫn như cũ một bộ nhung trang, thanh tú động lòng người đứng ở đó, tư thế hiên ngang, kiều mị rực rỡ.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tầm mắt vừa nhìn về phía Hoàng Vân Trùng phụ tử, cười nói: "Các ngươi như thế nào cũng tới?"

Hoàng Vân Trùng vội vàng cười nói: "Tô tiên sinh, nhắc tới cũng đúng dịp, ta vốn là dự định nhất mấy ngày gần đây nắm càn tuấn đứa nhỏ này mang đến Thanh Hà kiếm phủ tu hành, trùng hợp hôm qua theo Phó thành chủ nơi đó biết được, Tô tiên sinh hôm nay cũng muốn thừa lâu thuyền đi tới Vân Hà quận thành, thế là liền nghĩ, có thể hay không khiến cho hắn cùng Tô tiên sinh một đạo đồng hành, hôm nay hỏi một chút, lâu thuyền bên trên thế mà vừa lúc còn có một số vị trí, cho nên liền mang theo con ta tranh thủ thời gian tới."

Tô Dịch lập tức cười rộ lên, không nói gì thêm.

Hoàng Kiền Tuấn vẻ mặt có chút xấu hổ, ai còn có thể nghe không ra hắn lão tử Hoàng Vân Trùng trong miệng "Trùng hợp" không có chút nào xảo?

Bất quá, mắt thấy Tô Dịch đều không có phản đối, Phó Sơn, Trình Vật Dũng bọn hắn đều cười không nói, không có vạch trần.

Duy chỉ có Viên Lạc Hề mày liễu nhảy lên, nghi ngờ nói: "Dũng thúc hôm qua nói, lâu thuyền bên trên vị trí sớm đã đặt trước đầy, chúng ta vẫn là dựa vào Phó thành chủ quan hệ, lấy được một chút sinh hoạt thường ngày chỗ. Chẳng lẽ là chủ thuyền lừa gạt chúng ta hay sao?"

Hoàng Vân Trùng ho khan nói: "Viên cô nương, tục ngữ nói tốt, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, số tiền lớn phía dưới, tự nhiên có người nguyện ý nhường ra một chút vị trí ra tới."

Viên Lạc Hề giật mình, nói: "Nguyên lai là nện tiền, ta đây cũng biết."

"Cái gì gọi là nện tiền ngươi cũng sẽ. . ."

Tô Dịch không khỏi buồn cười.

Nói chuyện với nhau lúc, cách đó không xa đi tới một cái màu đồng cổ da thịt, râu tóc như kích, sắc mặt cương nghị Hôi bào lão giả.

"Lão Phó, chúng ta lập tức muốn khởi hành, cái này là ngươi nói những cái kia quý khách sao?"

Hôi bào lão giả hỏi.

Hắn người mặc cổ xưa chiến bào, eo đeo cung đao, mặc dù đã tuổi già, uy thế lại cực kỳ cường thịnh, trên thân mơ hồ lộ ra một cỗ huyết tinh khí tức nghiêm nghị.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn quét qua ở đây đám người, trực tiếp không để ý đến Tô Dịch, Hoàng Kiền Tuấn, Viên Lạc Hề mấy người trẻ tuổi.

Duy chỉ có khi nhìn đến Trình Vật Dũng lúc, tầm mắt dừng lại một chút, hai đầu lông mày cũng mang lên vẻ kinh ngạc.

"Không sai."

Phó Sơn nhẹ gật đầu, cười giới thiệu nói, " vị này là trước khi thương thành Thống lĩnh cấm vệ Trương Nghị mềm dai, trước kia tại Vũ Linh hầu dưới trướng 'Thanh giáp quân' bên trong hiệu mệnh hai mươi năm, đứng hàng Vạn phu trưởng, một thân võ đạo đều theo huyết tinh trên chiến trường mài luyện ra, tính tình cũng nhanh nhẹn dũng mãnh phóng khoáng cực điểm."

Hôi bào lão giả Trương Nghị mềm dai khua tay nói: "Lão Phó, ngươi cũng đừng thổi phồng ta, bây giờ ta Trương Nghị mềm dai liền là cái ép thuyền khổ khom lưng, cái mạng này xem như giao cho chiếc lâu thuyền này."

Đã thấy Trình Vật Dũng ôm quyền nói: "Nguyên lai là Vũ Linh hầu Trần Chinh đại nhân dưới trướng võ giả, thất kính."

Vũ Linh hầu Trần Chinh!

Đại Chu mười tám lộ họ khác hầu bên trong bài danh năm vị trí đầu Hầu gia.

Trần Chinh suất lĩnh hắn dưới trướng Thanh giáp quân lâu dài đóng tại "Máu đồ Yêu Sơn" một bên, chém yêu vô số, chiến tích chói lọi, danh chấn thiên hạ.

Trương Nghị mềm dai có chút ngoài ý muốn, nói: "Bằng hữu cũng nhận ra ta nhà Hầu gia?"

Trình Vật Dũng nói: "Từng có may mắn gặp qua Trần Chinh đại nhân chém giết 'Bích Xà Đại Yêu' trận chiến kia, hắn phong thái thẳng như thần nhân, ta cũng khâm phục cực điểm."

Trương Nghị mềm dai sắc mặt hiển hiện một vệt vẻ cao hứng, nói: "Chờ lên thuyền, ta mời ngươi uống rượu, chúng ta đến lúc đó thật tốt tâm sự!"

Hắn nhìn sắc trời một chút, nói: "Lên đường thời cơ đã đến, chư vị, còn mời theo ta lên thuyền."

Nguyên bản Phó Sơn còn dự định giới thiệu một chút mọi người thân phận, thấy này cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Lão Phó, chúng ta đi."

Trương Nghị mềm dai phất phất tay, trước tiên nhanh chân hướng phía trước bước đi.

Tô Dịch đám người tùy tùng phía sau.

Rất nhanh, một đám hành khách toàn bộ lên thuyền.

Cho đến cái kia to lớn lâu thuyền chậm rãi tan biến ở phía xa Đại Thương giang phía trên, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ cùng Hoàng Vân Trùng này mới thu hồi ánh mắt.

"Quân tử giấu khí tại thân, chờ thời, Tô tiên sinh lần này đi Vân Hà quận thành, cũng không thông báo nhấc lên nhiều ít mưa gió."

Phó Sơn cảm khái.

Hắn có dự cảm, bằng Tô Dịch thủ đoạn, dễ dàng liền có thể quấy Vân Hà quận thành mưa gió!

Nhiếp Bắc Hổ cùng Hoàng Vân Trùng nội tâm cũng cảm thán không thôi.

. . .

"Thanh Khâm sư thúc, ngươi có thể nhìn ra cái kia thiếu niên áo xanh thân phận?"

Lâu thuyền bên trên trong một tòa lầu các, làm mắt thấy Tô Dịch đoàn người đi theo tại Trương Nghị mềm dai sau lưng leo lên lâu thuyền, đứng ở cửa sổ trước một tên thanh niên nhiều hứng thú hỏi.

Hắn một bộ trường bào màu tím nhạt, đầu đội mào, eo quấn màu xanh đai lưng ngọc, dáng người thẳng tắp, dung mạo tuấn mỹ, đứng chắp tay lúc, trên thân tự có một cỗ vô hình tôn quý khí.

"Điện hạ phái người đi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

Bên cạnh, một cái nghiêng dựa vào song cửa sổ bên trên nữ tử không quan tâm mở miệng.

Nàng ước chừng mười bảy mười tám tuổi, một đầu tóc xanh trói buộc thành đuôi ngựa, ngũ quan đẹp đẽ xinh đẹp, da thịt như đồ sứ trơn bóng tinh tế tỉ mỉ, đôi mi thanh tú phía dưới là một đôi sáng ngời giống như như lưỡi đao mắt.

Nàng dáng người cực kỳ ngạo nhân, mặc dù ăn mặc một thân trắng nhạt rộng rãi màu trắng áo bào, vẫn như cũ khó nén cái kia bộ ngực cao vút cùng Doanh Doanh vừa nắm vòng eo, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có gì trang sức, vô cùng mộc mạc, duy chỉ có cái kia khi sương tái tuyết thủ đoạn mang theo một chuỗi màu xanh biếc vòng ngọc, càng làm nổi bật cho nàng da thịt nhuận trắng.

"Thanh Khâm sư thúc, ngươi cái gì cũng tốt, liền là quá lười, cái gì cũng không quan tâm, cái gì cũng không quan tâm, này cũng không tốt."

Áo bào tím mào thanh niên lắc đầu than nhẹ.

"Này trong thế tục sự tình, kém xa chém yêu tới thoải mái, cũng không có gì có thể để ý. Huống chi, lần này hành động, ta chỉ phụ trách bảo hộ ngươi an toàn, những chuyện khác, ta có thể hết thảy không thèm để ý."

Nữ tử hữu khí vô lực rầm rì một tiếng, quay người liền bò lên trên giường êm, thoải mái mà mở rộng một thoáng cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại, một đôi như lưỡi đao sáng ngời đôi mắt đẹp híp lại.

Giống như một đầu lười biếng mèo con giống như, đục không có bất kỳ cái gì dáng vẻ có thể nói, nhưng lại tự có một cỗ tuỳ tiện dã tính chọc người vẻ đẹp.

Áo bào tím mào thanh niên cũng không khỏi xem ngốc chỉ chốc lát, tâm linh chập chờn.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới chính mình vị sư thúc này bão nổi lúc hung ác thái độ, lập tức run lên vì lạnh, thu hồi tầm mắt.

"Sư thúc, vậy ngài trước nghỉ ngơi, ta ra ngoài đi một chút."

Hắn quay người đi ra khỏi cửa phòng.

"Như gặp được nguy hiểm, liền hô to một tiếng."

Nữ tử trong môi đỏ phát ra mập mờ nói thầm thanh âm, sau một khắc liền ngủ say sưa.

"Nguy hiểm? Đây chính là Vũ Linh hầu huy xuống lầu thuyền, có thể có nguy hiểm gì."

Áo bào tím mào thanh niên xem thường cười cười, ra khỏi phòng, nhẹ nhẹ khép cửa phòng lại.

"Điện hạ."

Bên ngoài gian phòng, đóng giữ lấy một người đàn ông tuổi trung niên hành lễ, khí chất trầm ngưng như núi.

"Chúng ta lần hành động này cần giữ bí mật, cũng không cho phép bất luận cái gì người khả nghi lẫn vào trong thuyền, Trương Đà, đi thăm dò một chút, mới vừa rồi cùng Trương Nghị mềm dai cùng một chỗ lên thuyền đám người kia lai lịch."

Áo bào tím mào thanh niên căn dặn nói, " nhớ kỹ, muốn khách khí một chút, chớ có bại lộ chúng ta thân phận."

Nam tử trung niên Trương Đà nghiêm nghị nói: "Vâng!"

Mắt thấy áo bào tím mào thanh niên hướng nơi xa bước đi, Trương Đà không nhịn được hỏi: "Điện hạ, ngài này là muốn đi nơi nào?"

Xuỵt

Áo bào tím mào thanh niên một ngón tay thả bên môi.

Hắn có tật giật mình giống như nhìn phía sau cửa phòng, hạ giọng nói: "Ta đi tìm trà gấm cô nương đánh cờ đánh cờ, nếu có thể lắng nghe trà gấm cô nương đánh một khúc, cái kia tựu canh diệu liễu."

Trương Đà lo lắng nói: "Điện hạ, làm phòng ngoài ý muốn, vẫn là để Thanh Khâm đại nhân cùng ngài cùng một chỗ đồng hành đi, dạng này thuộc hạ cũng yên tâm. . ."

Áo bào tím mào thanh niên lại không để ý hắn, tự mình hướng nơi xa bước đi.

Trương Đà không khỏi cười khổ, này vị điện hạ cái gì cũng tốt, duy chỉ có liền là quá phong lưu. . .

Hắn lắc đầu, quay người vội vàng mà đi, quyết định đi trước tìm Trương Nghị mềm dai trò chuyện chút, sờ một chút những cái kia vừa leo lên lâu thuyền người nội tình.

Trong phòng, đang ở ngủ say Thanh Khâm đột nhiên cười lạnh một tiếng, a, nam nhân quả nhiên không có một cái tốt!

. . .

Văn gia.

Hoa Mính đường, Văn lão thái quân nắm vừa viết xong thư thả ở trước mắt.

Tin là viết cho Văn Linh Chiêu.

Nội dung rất đơn giản, đại ý là nói cho Văn Linh Chiêu, về sau như một khi gặp được Tô Dịch, xem kỳ vi người qua đường liền có thể.

Trọng điểm là, chớ có cuống cuồng giải trừ hôn nhân sự tình, bởi vì dựa theo nàng dự đoán, Tô Dịch nhảy nhót đến càng vui mừng, khoảng cách tử vong liền càng nhanh.

Làm Tô Dịch vừa chết, này một cọc hôn nhân liền có thể tuỳ tiện giải trừ.

Văn lão thái quân nắm phong thư này nhìn kỹ mấy lần, bảo đảm truyền lại đạt ý tứ không có có sai lệch, liền tìm cái phong thư thu hồi.

Nhưng vào lúc này, có tôi tớ tại bên ngoài bẩm báo: "Lão thái quân, vừa mới Tô Dịch cô gia đã thừa lâu thuyền rời đi."

Văn lão thái quân khẽ giật mình, yên lặng một lát, trong lòng than khẽ, "Tam thiếu gia, nếu ngươi một mực lưu tại Văn gia thành thành thật thật làm cái người ở rể, có lẽ còn có thể cẩu thả sống một thế. Có thể ngươi lại nhất định phải giày vò, này không phải liền là tự chịu diệt vong à. . ."

Nàng hiểu rất rõ Ngọc Kinh thành Tô thị khủng bố, loại kia đầy trời quyền thế, đủ để cho thế gian Võ đạo tông sư vì đó sợ hãi!

. . .

Đại Chu lịch 399 năm, mùng sáu tháng hai.

Tô Dịch thừa lâu thuyền rời đi Nghiễm Lăng thành.

Vào lúc ban đêm.

Quỷ Mẫu lĩnh vùng trời, bóng đêm như mực.

Một đầu thần tuấn Tiên Hạc hai cánh như đao, cắt bỏ tầng tầng tầng mây, phiêu nhiên rơi vào Quỷ Mẫu lĩnh cái kia một mảnh rừng đào bên ngoài.

Một đạo thân ảnh từ trên người Tiên Hạc vươn mình rơi xuống đất.

Hắn một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, là cái mặt mày thanh tú thiếu niên lang.

Nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiên Hạc đầu, thiếu niên đạo sĩ nhẹ giọng căn dặn nói: "Hạc, ngươi ở đây chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, bước chân hắn nhẹ nhàng, hướng trong rừng đào bước đi.

Trên đường đi, tỏa ra ánh sáng lung linh hoa đào chướng giống như thủy triều rút đi, cho thiếu niên đạo sĩ nhường ra một đầu có thể cung cấp hành tẩu con đường.

Rất nhanh, thuần dương Hỏa Đào thụ liền xuất hiện tại trong tầm mắt.

Thiếu niên đạo sĩ tầm mắt một tỏa ra bốn phía, chắp tay nói: "Đào Thanh Sơn ở đâu, ta chính là Cát Khiêm, phụng sư tôn Thôn Hải vương Cát Trường Linh chi mệnh, đến đây ngắt lấy hỏa đào."

—— ----.