Chương 83: Tùy thân mang cái lão gia gia

Chương 83: Tùy thân mang cái lão gia gia

Hỏa Đào thụ bên trên, sương mù lưu chuyển bên trong, lộ ra ra người lùn dáng người Đào Thanh Sơn.

Hắn hồ nghi nói: "Ngươi là Thôn Hải vương truyền nhân?"

"Đây là sư tôn ta lệnh bài."

Thiếu niên đạo sĩ cười lấy ra một cái ngọc bài, trên đó tuyên khắc mây văn đóng dấu, ngưng làm một cái "Cát" chữ, cách không lung lay.

Đào Thanh Sơn lập tức cung kính nói: "Tiểu lão không có từ xa tiếp đón, mong rằng công tử chuộc tội."

Cát Khiêm thu hồi ngọc bài, nói: "Theo sư tôn ta phỏng đoán, bây giờ hẳn là đã có thành thục hỏa đào, làm phiền ngươi giúp ta mang tới."

Đào Thanh Sơn toàn thân cứng đờ, chần chờ nói: "Không dối gạt công tử, ngài tới chậm một bước, liền tại khuya ngày hôm trước, đã thành quen ba khỏa hỏa đào, đã bị người khác lấy mất."

Cát Khiêm cau mày nói: "Là người phương nào lấy đi?"

Đào Thanh Sơn vội vàng chỉ bia đá chỗ, nói: "Công tử mời xem."

Cát Khiêm ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy trên đó nhiều một nhóm phiêu dật sạch tuấn chữ viết:

"Tô Dịch tại Đại Chu lịch mùng bốn tháng hai muộn lấy đi hỏa đào ba khỏa."

Cát Khiêm mày nhíu lại đến càng lợi hại, nói: "Này Tô Dịch là ai?"

Đào Thanh Sơn kinh hồn táng đảm nói: "Hồi bẩm công tử, Tô Dịch chính là một vị thần thông quảng đại tiên sư, thủ đoạn không thể tưởng tượng, dùng tiểu lão ánh mắt nhìn, thật giống như tiên giáng trần, siêu phàm thoát tục . Còn kỳ lai lịch, tiểu lão lại cũng không rõ ràng."

Cát Khiêm trầm ngâm một lát, nói: "Hắn biết rõ nơi này sớm đã làm sư tôn ta hết thảy, còn dám lấy đi hỏa đào, lưu chữ tại trên tấm bia đá, người bình thường cũng không có sao mà to gan như vậy."

Đào Thanh Sơn thận trọng nói: "Công tử, ta xem cái kia Tô Dịch tiên sư tuyệt không phải tà ác hạng người, ngược lại giống một vị cao nhân đắc đạo, hắn lúc gần đi từng nói, như nuốt Hải Vương đại nhân trách tội, có thể trực tiếp đi tìm hắn."

"Này người mà ngay cả sư tôn ta cũng không sợ sao?"

Cát Khiêm hai đầu lông mày hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Ngươi có nhớ hắn bộ dáng?"

Đào Thanh Sơn vội vàng nói: "Công tử chờ một lát."

Nói xong, hắn theo hỏa đào trên cây hái xuống một viên bích diệp, đầu ngón tay tại trên đó câu lặc, chỉ thấy một chút linh quang bắn tung toé bên trong, trên phiến lá đã xuất hiện một đạo cao to trội hơn thân ảnh.

Tay cầm trúc trượng, đầu đường quanh co búi tóc, phiêu nhiên xuất trần.

Cát Khiêm cẩn thận đánh giá một cái, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng là một cái lão bối nhân vật, ai có thể nghĩ lại đúng là người thiếu niên. . ."

Đào Thanh Sơn thấp giọng giải thích nói: "Cũng có thể là có thuật trú nhan, dù sao giống như Tô Dịch tiên sư cái kia đám nhân vật, sớm đã không phải trong thế tục võ giả tầm thường có thể so sánh."

Cát Khiêm giương mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi tựa hồ hết sức e ngại cái kia Tô Dịch?"

Đào Thanh Sơn vội vàng nói: "Không dối gạt công tử, đối với Tô Dịch tiên sư, tiểu lão trong lòng chỉ có kính sợ cùng ngưỡng mộ."

Cát Khiêm ồ một tiếng.

"Đào Thanh Sơn!"

Bỗng dưng, Cát Khiêm quát như sấm mùa xuân.

Đào Thanh Sơn toàn thân run lên, vô ý thức giương mắt nhìn lại, liền thấy Cát Khiêm trong con ngươi, nổi lên một vệt nhàn nhạt màu tím mang quang.

Đào Thanh Sơn chỉ cảm thấy thần hồn ông một tiếng, triệt để mất đi cảm giác, ngốc trệ tại cái kia.

Cát Khiêm trên gương mặt thanh tú lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác bất đắc dĩ, nói: "Lão gia hỏa, sưu hồn sự tình liền giao cho ngươi, ta chỉ muốn biết, này Đào Thanh Sơn nói tới là thật là giả."

Tiếng nói vừa ra, hắn thần hồn bên trong run sợ một hồi.

Theo sát lấy một đạo âm u khàn khàn tiếng cười vang lên: "Làm trao đổi, ngươi đạt được thuần dương hỏa đào về sau, cần phân cho bản tọa ta một nửa số lượng."

Cát Khiêm cái kia thanh tú trên gương mặt lộ ra đau lòng chi sắc, nói: "Dùng ngươi bực này tồn tại, hoàn toàn không cần bực này linh vật a?"

"Bản tọa hoàn toàn chính xác không có thèm bực này tứ phẩm hỏa đào, có thể đây là quy củ, mục đích là vì để cho ngươi hiểu rõ, ngươi muốn có được cái gì, liền cần trả giá tới đối ứng đại giới."

Thần hồn bên trong cái kia thanh âm khàn khàn nói, " nỗ lực a thiếu niên, trả giá càng nhiều, lấy được hồi báo thì càng nhiều, có bản tọa tại, ngươi chính là Thiên Tuyển Chi Tử! Sau này Đại Đạo thành tựu, tuyệt đối so với ngươi bây giờ người sư tôn kia mạnh mẽ hơn gấp trăm lần nghìn lần!"

Thanh âm lộ ra mê hoặc mùi vị.

Cát Khiêm lại cười lạnh nói: "Lão gia hỏa như thật có lớn như vậy năng lực, không cần gửi ở hồn phách của ta bên trong? Tại ta gặp mặt sư tôn lúc, ngươi thậm chí dọa đến không dám lên tiếng, hiện tại còn cùng ta khoác lác, không cảm thấy e lệ sao?"

Cái kia thanh âm khàn khàn một trận trầm mặc, khẽ thở dài: "Long khốn chỗ nước cạn bị tôm trò vui, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, bản tọa nếu không phải. . . Được rồi, không đề cập tới cũng được, người hiểu ta gọi là tâm ta lo, không người hiểu ta gọi là ta cầu gì hơn?"

Cát Khiêm xùy bật cười, dùng dỗ tiểu hài giọng điệu nói: "Nghe lời, tranh thủ thời gian hành động, về sau cho ngươi hỏa đào ăn."

Hừ

Một tiếng hừ lạnh âm thanh bên trong, Cát Khiêm chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói, trong con mắt bỗng nhiên hiện ra vòng xoáy giống như màu tím mang ánh sáng, nhìn chăm chú tại Đào Thanh Sơn trên thân.

Chỉ một lát sau, cái kia thanh âm khàn khàn chợt phát ra một tia ngạc nhiên nghi ngờ, lộ ra ngưng trọng mùi vị.

"Nhìn thấy cái gì?"

Cát Khiêm liền vội hỏi.

Lâu dài yên lặng về sau, cái kia thanh âm khàn khàn cuối cùng vang lên, "Cái kia Tô Dịch chẳng qua là một cái Bàn Huyết cảnh thiếu niên, tuyệt không phải có thuật trú nhan lão yêu quái, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Cát Khiêm có chút nóng nảy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần hồn bên trong này "Lão gia hỏa" như vậy ấp a ấp úng.

Dĩ vãng thời điểm, tại trong miệng hắn, "Lục địa thần tiên" đều không đáng nhắc đến, lộ ra miệt thị.

"Bản tọa chỉ có thể nói cho ngươi, này Tô Dịch trên thân khác có gì đó quái lạ, cực khả năng cất giấu không muốn người biết đại bí mật!"

Cái kia thanh âm khàn khàn nói đến đây, đột nhiên đề nghị nói, " tiểu gia hỏa, ta có dự cảm, nếu ngươi có thể đem này Tô Dịch cho trấn áp hàng phục, có lẽ, chúng ta liền có thể đạt được một cọc không tưởng tượng được đại tạo hoá, thế nào, muốn hay không thử một lần?"

Cát Khiêm trong lòng tỏa ra cảnh giác, ngoài miệng thì lặng lẽ nói: "Lý do này không tốt, còn có, ta người này thiên sinh nhát gan, sư tôn đều nói chưa từng thấy ta này loại cẩn thận người, liên sát con gà đều phải che mắt."

". . ."

Thanh âm khàn khàn kia yên lặng một lát  nói, "Nhưng hắn cưỡng đoạt ba khỏa hỏa đào, ngươi thân là Cát Trường Linh đệ tử, không phải hẳn là đi lấy lại danh dự? Như vậy đi, chỉ cần ngươi đi đối phó Tô Dịch, bản tọa không ngại phá lệ ra tay một lần! Đến lúc đó, cướp đoạt đến chỗ tốt ngươi ta chia đều, này dù sao cũng nên được rồi?"

Có thể Cát Khiêm nội tâm lại càng cảnh giác.

Hắn lắc đầu nói: "Chuyện này, ta sẽ bẩm báo sư tôn, do sư tôn định đoạt."

Thanh âm khàn khàn kia rõ ràng tức đến nổ phổi, "Liền ngươi điểm này can đảm, về sau còn nói gì hoành ép đương thời, bại tận trên đại đạo hết thảy địch? Phi! Ngươi người sư tôn kia quả nhiên không nhìn lầm, tiểu tử ngươi sợ đến trong xương cốt!"

Cát Khiêm lại cười rộ lên, xem thường nói: "Chỉ có cẩu thả được, mới có thể sống đến càng xa xưa, cẩn thận cho tới bây giờ đều không là chuyện xấu. Ta như nghe ngươi đối phó cái kia Tô Dịch, một khi trên người hắn khác có gì đó quái lạ, không ngừng ta muốn chơi xong, ngươi lão gia hỏa này cũng chắc chắn hồn phi phách tán."

Dứt lời, hắn quay người hướng rừng đào bước ra ngoài, màu vàng hơi đỏ đạo bào tung bay dắt, thanh tú trên gương mặt lại hiển hiện một vệt khói mù.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy, thần hồn bên trong lão gia hỏa kia như thế không kịp chờ đợi muốn đối phó một cái tuổi cùng mình tương tự thiếu niên!

Cái này khiến trong lòng của hắn càng cảnh giác.

Trên đường đi, cái kia thanh âm khàn khàn cũng lâm vào yên lặng, hắn tựa hồ đã phát giác được, vô luận nói như thế nào, đã hết sức khó sửa đổi Cát Khiêm quyết định.

"Tô Dịch, ngươi trộm sư tôn ta quả đào, món nợ này khẳng định phải tính trên người ngươi, có lẽ không bao lâu, ta liền sẽ đi tìm ngươi. . ."

Đi ra rừng đào về sau, Cát Khiêm thở dài một hơi, kỵ Tiên Hạc bay lên không.

. . .

Đại Thương giang, to lớn lâu thuyền lên.

Chữ Giáp lầu số chín các.

"Tô tiên sinh, lầu này các cùng sở hữu hai tầng, ngài ở tầng hai, chúng ta ở một tầng."

Viên Lạc Hề thúy thanh nói.

Lâu thuyền bên trên có chín tầng lâu vũ cùng mười hai toà độc lập lầu các, muốn chiếm cứ một tòa lầu các, cũng không phải tiền tài nhiều ít có thể làm được, còn cần quan hệ đặc thù cùng vượt trội giao thiệp.

Giống này tòa chữ Giáp số chín lầu các, liền là Phó Sơn thông qua Trương Nghị mềm dai quan hệ đoạt tới tay.

"Nơi này coi như không tệ."

Hoàng Kiền Tuấn tầm mắt quét nhìn bốn phía, cảm khái không thôi.

Vẻn vẹn hai tầng lầu các, lại mang theo độc lập đình viện, đủ loại bài trí cùng sự vật đầy đủ mọi thứ, lại trang trí cổ kính, đứng ở tầng hai cửa sổ chỗ, liền có thể đem Đại Thương giang ven bờ kinh hãi nhìn một cái không sót gì.

"Có muốn không ngươi cũng ở chỗ này?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cái này. . ."

Hoàng Kiền Tuấn rất đỗi tâm động, phụ thân hắn nện số tiền lớn làm được một tòa gian phòng, ở vào cái kia chín tầng lâu vũ bên trên, cũng tính nhất đẳng gian phòng.

Nhưng đâu có thể nào cùng này độc lập lầu các so sánh?

"Cứ như vậy đi, tầng hai có hai gian phòng, ngươi ở một gian liền có thể."

Tô Dịch cái nào sẽ để ý này chút, trực tiếp thay hắn đánh nhịp.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức mặt mày hớn hở, vui sướng không thôi, liên thanh cảm tạ không thôi.

Viên Lạc Hề không khỏi nhiều nhìn hắn một cái, ý thức được tướng so với chính mình, này Hoàng Kiền Tuấn cùng Tô Dịch quan hệ rõ ràng muốn càng thân cận một chút.

Đợi hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, mọi người đều ngồi tại đình viện bàn ghế trước, thưởng trà nghỉ ngơi.

"Tô tiên sinh, trước đó ta cùng Trương Nghị mềm dai nói chuyện với nhau, hắn cố ý căn dặn, trên thuyền đệ nhất đến tầng thứ năm lâu vũ bên trong, giam giữ lấy tám trăm con yêu thú."

Trình Vật Dũng chợt nói nói, " này chút yêu thú đều đến từ máu đồ Yêu Sơn, là Vũ Linh hầu Trần Chinh đại nhân suất lĩnh dưới trướng Thanh giáp quân bắt chiến lợi phẩm, khuyên chúng ta không nên tới gần những địa phương kia."

"Yêu thú?"

Tô Dịch kinh ngạc, "Bắt sống này chút yêu thú làm cái gì?"

Tại Đại Chu cảnh nội, phân bố rất nhiều rừng thiêng nước độc, những địa phương kia cũng thường thường là yêu thú mọc thành bụi hung hiểm chỗ.

Giống Vũ Linh hầu Trần Chinh trấn thủ máu đồ Yêu Sơn, chính là Đại Chu cảnh nội tiếng tăm lừng lẫy "Bát đại Yêu Sơn" một trong.

Tại Đại Chu, y theo yêu thú mức độ nguy hiểm, có thể phân cửu giai.

Nhất giai yêu thú yếu nhất, vẻn vẹn so dã thú mạnh một chút.

Yêu thú cấp chín cường đại nhất, đã ủng có trí khôn nhất định, có được trời sinh yêu lực thiên phú lực lượng  bình thường Võ đạo tông sư gặp được, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Chỉ có Tiên Thiên Võ Tông mới có lực đánh một trận.

Tại Đại Chu trong truyền thuyết, tại yêu thú cấp chín phía trên, vẫn tồn tại Yêu Linh, đây là đủ để đi cùng lục địa thần tiên chống lại nhân vật đáng sợ.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng rõ ràng, phân chia như vậy giới hạn tại này Thương Thanh đại lục.

Như đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cái gọi là Yêu Linh  bình thường tiểu môn tiểu phái đều có thể dễ dàng đối phó.

"Này chút yêu thú đại bộ phận sẽ mang đến Vân Hà quận thành, do những cái kia đỉnh tiêm thế lực thu mua, dùng sung làm võ giả thối luyện võ đạo đá mài đao. Giống Thiên Nguyên học cung, Thanh Hà kiếm phủ, quận trưởng phủ cùng với chúng ta Viên gia, đều sẽ lâu dài thu mua từ tiền tuyến chiến trường bắt sống yêu thú."

Trình Vật Dũng nói rõ lí do nói, " loại tình huống này tại Đại Chu hết sức phổ biến, dù sao, thân là võ giả, như không trải qua huyết tinh chém giết, căn bản không xứng 'Võ giả 'Cái danh xưng này."

Sau khi nghe xong, Hoàng Kiền Tuấn da mặt nóng lên, lúng túng không thôi, hắn đã lớn như vậy, đừng nói săn giết yêu thú, liền là yêu thú hình dạng thế nào cũng chưa từng thấy qua.

Hắn nhịn không được nhỏ giọng hỏi Viên Lạc Hề, "Viên tiểu thư, ngươi giết qua yêu thú sao?"

Viên Lạc Hề liếc mắt, khinh thường nói: "Ta chín tuổi lúc, liền lấy đao đâm chết một đầu dã quán yêu, từ đó trở đi, cách mỗi bảy ngày tất sát chết một con yêu thú, cho tới bây giờ, chết trong tay ta yêu thú sớm đã vô số kể, ngươi lại hỏi ta giết qua không có, sao mà hài hước."

Dứt lời, nàng phấn nhuận óng ánh cánh môi khẽ nhếch, không nói ra được kiêu ngạo.

Viên tiểu thư, đâm tâm a. . .

Hoàng Kiền Tuấn đều có che mặt mà đi xúc động.

——.