Chương 84: Bị để mắt tới quý công tử

Chương 84: Bị để mắt tới quý công tử

Trình Vật Dũng cười ha hả nhìn xem một màn này.

Làm phát giác được Tô Dịch giống như đối với cái này không có hứng thú, hắn lập tức nói sang chuyện khác, nói: "Theo Trương Nghị mềm dai nói, chiếc lâu thuyền này bên trên, còn có một vị khó lường thần bí quý nhân, bây giờ liền ở tại chữ Giáp lầu số một các."

"Người nào?"

Viên Lạc Hề hiếu kỳ nói.

"Trương Nghị mềm dai cũng không rõ ràng, nàng chỉ biết là, vị kia quý khách là nắm Vũ Linh hầu Trần Chinh quan hệ, hư hư thực thực là theo Ngọc Kinh thành tới một vị quý tộc công tử, bên người đi theo hộ vệ tuy chỉ có bốn người, lại từng cái đều có lấy Tụ Khí cảnh tu vi."

Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp ngưng tụ, nói: "Này phái đoàn có thể rất lớn, tại Ngọc Kinh thành, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế gia đệ tử mới có đãi ngộ như thế."

"Không, cái kia quý tộc công tử xa không chỉ có đơn giản như vậy."

Trình Vật Dũng nói, " bên cạnh hắn còn đi theo một nữ tử, tuy chỉ mười bảy mười tám tuổi, có thể Trương Nghị mềm dai bực này Tụ Khí cảnh hậu kỳ nhân vật đối mặt nàng lúc, đều sẽ thấy trong lòng phát lạnh. Theo hắn nói, nữ tử kia cực có thể là một vị Võ đạo tông sư!"

"Cái gì?"

Viên Lạc Hề cùng Hoàng Kiền Tuấn đều bị kinh đến, một cái mười bảy mười tám tuổi Võ đạo tông sư?

Trên đời này còn có bực này yêu nghiệt nhân vật?

"Đây chỉ là Trương Nghị mềm dai phỏng đoán, là thật là giả, ta có thể không rõ ràng. Nhưng cũng dùng khẳng định là, cái kia quý tộc công tử lai lịch tất nhiên không đơn giản."

Trình Vật Dũng nói đến đây, lại phát hiện Tô Dịch tự mình tại thưởng thức trà, điềm tĩnh đạm bạc, tựa hồ đối với những câu chuyện này căn bản không có hứng thú.

Cái này khiến trong lòng của hắn một hồi cảm thán, cũng không biết trên đời này có chuyện gì, mới có thể để cho Tô tiên sinh bực này nhân vật cảm thấy hứng thú.

Của cải?

Quyền hành?

Nữ sắc?

Chỉ sợ đều không phải là.

Đột nhiên, nơi xa vang lên một sợi uyển chuyển Thanh Dương tiếng đàn, thật giống như Giang Nam mưa bụi phiếu miểu, trong mông lung mang theo như thơ như hoạ ý vị  khiến cho người suy tư.

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra lắng nghe chi sắc.

Không có người phát giác được, duy chỉ có Tô Dịch đang nghe tiếng đàn này sau nhíu nhíu mày.

Cho đến tiếng đàn dần dần tan biến, Hoàng Kiền Tuấn không khỏi tán thưởng, "Như tiếng đàn này, quả thực là âm thanh thiên nhiên, đúng như Thanh Phong quất vào mặt  khiến cho người tâm thần thanh thản."

"Xác thực êm tai, không có chút nào rìu đục kỹ xảo dấu vết, nước chảy mây trôi, Diệu Âm tự nhiên."

Viên Lạc Hề cũng gật đầu đánh giá, lộ ra kinh ngạc, "Dũng thúc, lâu thuyền này bên trên chẳng lẽ còn có một vị vô cùng lợi hại nhạc công hay sao?"

Trình Vật Dũng nói: "Vừa rồi đánh đàn, hẳn là đến từ trước khi thương thành 'Đầy đình phương' đệ nhất danh kỹ Trà Cẩm, nghe nói cô gái này tài nghệ song tuyệt, thanh tú xinh đẹp, vô cùng có nổi danh."

Hoàng Kiền Tuấn con ngươi phát sáng, gương mặt hướng tới chi sắc, nói: "Này thanh lâu câu lan chỗ, lại còn có như vậy tài nghệ diệu tuyệt mỹ nhân sao? Ta ngược lại thật ra thật nghĩ đi xem một chút."

Viên Lạc Hề hừ lạnh một tiếng, nói: "Một cái nghệ kỹ mà thôi, sắc đẹp cho dù tốt, cầm nghệ lại tốt, cũng chẳng qua là các nam nhân chỗ thổi phồng một cái đồ chơi thôi."

Thanh âm lộ ra tràn đầy khinh thường.

Kỹ làm sao vậy?

Không nghe người ta Trà Cẩm tiểu thư bán nghệ không bán thân?

Này trồng ra nước bùn mà không nhiễm tuyệt đại giai nhân, nhường rộng rãi nam nhi thưởng thức và ái mộ không phải rất bình thường sao?

Hoàng Kiền Tuấn mặc dù muốn phản bác, có thể trở ngại thân phận đối phương so với chính mình tôn quý quá nhiều, chỉ có thể cố nén.

Đột nhiên, Tô Dịch thình lình mở miệng, nói: "Trà này gấm trên người có vấn đề, như ở sau đó trên đường gặp được đối phương, các ngươi tốt nhất cách xa nàng chút."

Một câu, nhường mọi người đều lấy làm kinh hãi.

"Tô tiên sinh, ngài nhìn ra một ít gì?"

Trình Vật Dũng vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Trước mắt còn không xác định, nhưng không có quan hệ gì với chúng ta, không cần để ý."

Tô Dịch đứng dậy nói, " bóng đêm đến, nơi nào có ăn?"

Trình Vật Dũng liền vội vàng đứng lên, "Tô tiên sinh, ta đã an bài qua yến hội, ngay tại tầng thứ chín lâu vũ bên trên, đó là một cái rộng lớn sân thượng, tại trên đó yến ẩm, phóng nhãn chung quanh, đều là hai bên bờ phong cảnh, phong quang tuyệt hảo."

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi."

Viên Lạc Hề đứng lên nói.

Lúc này, đoàn người rời đi lầu các, do Trình Vật Dũng mang theo, hướng lâu thuyền tầng thứ chín đỉnh chóp bước đi.

Cùng lúc đó.

Tử bào vũ quan thanh niên bị hai tên mỹ mạo nha hoàn theo chữ Giáp lầu thứ ba các bên trong đưa ra tới.

"Cùng Trà Cẩm cô nương nói tiếng, ngày mai ta lại đến quấy rầy."

Hắn vẫn chưa thỏa mãn phân phó một tiếng, lúc này mới quay người mà đi.

"Điện hạ."

Nửa đường bên trên, nam tử trung niên Trương Đà vội vàng tới, hạ giọng nói, "Thuộc hạ đã đánh tra rõ ràng, những người kia, một cái là đến từ Vân Hà quận thành Viên thị Viên Lạc Hề, nàng là. . ."

Trương Đà nhanh chóng nắm Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng lai lịch trọng điểm giới thiệu một lần.

Đến mức Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, thì vẻn vẹn bị hắn thuận tiện đề một câu.

Tử bào vũ quan thanh niên gật đầu nói, " thì ra là thế, nếu là Vân Hà quận Viên gia người, vậy liền không cần phải lo lắng cái gì."

"Đi, chúng ta đi trước dùng cơm."

Nói xong, thanh niên áo bào tím trực tiếp hướng nơi xa bước đi.

Đi vào lâu vũ tầng thứ chín lộ thiên trên bình đài lúc, nơi này đã hội tụ không ít thân ảnh, đều tốp năm tốp ba, tại không cùng trên bàn tiệc yến ẩm nói chuyện với nhau.

Thức ăn đều cực phong phú thịnh, phần lớn là đặc sản miền núi tôm cá tươi, rượu cũng là ủ lâu năm, còn có mỹ lệ thị nữ như bướm xuyên hoa giống như phụng dưỡng lấy.

Màn đêm đến, từng thanh từng thanh ngọn lửa cắm ở bốn phía, ánh lửa chập chờn, trên bầu trời đầy sao lấp lánh, trận trận Đại Thương giang cuồn cuộn tiếng nước chảy phiếu miểu truyền đến, thoải mái lịch sự tao nhã.

Đương nhiên, có thể tại đây tầng thứ chín trên ban công yến ẩm, không phú thì quý.

"A, bọn hắn cũng ở nơi đây."

Tử bào vũ quan thanh niên sau khi đến, thứ liếc mắt liền thấy, tại lân cận mạn thuyền vị trí bên trên, ngồi Viên Lạc Hề đoàn người.

Ngọn lửa quang minh chiếu rọi đến, làm nổi bật đến vị này tư thế hiên ngang thiếu nữ phá lệ kiều mị xinh đẹp.

"Điện hạ, vị trí của chúng ta ở bên kia."

Bên người Trương Đà đang muốn dẫn đường, tử bào vũ quan thanh niên lắc đầu nói, " chúng ta đi gặp thấy một lần Viên gia vị đại tiểu thư này."

Nói xong, đã tăng tốc bước chân hướng bên này bước đi.

Trương Đà khẽ giật mình, làm thấy Viên Lạc Hề cái kia xinh đẹp vô song khuôn mặt lúc, lập tức liền hiểu chính mình điện hạ tâm tư, không khỏi một hồi cười khổ.

Bất quá, hắn cũng sớm thành thói quen, lúc này vội vàng đi theo.

Tô Dịch bọn hắn đang dùng cơm uống rượu, làm tử bào vũ quan thanh niên xuất hiện lúc, trước tiên liền bị Trình Vật Dũng phát giác được, hơi hơi đánh giá, hai đầu lông mày đã tuôn ra một vệt dị sắc.

Hắn nói thật nhanh: "Như ta suy đoán không sai, Trương Nghị mềm dai trong miệng vị kia khó lường quý nhân, hẳn là thanh niên này."

Viên Lạc Hề không khỏi nói: "Dũng thúc là làm thế nào nhìn ra được?"

"Hắn thân mặc áo bào tím là dùng Tuyết Linh tơ tằm chế thành, thủy hỏa bất xâm, đầu của nó bên trên mào lộ ra từng tia linh tính, rõ ràng cũng vật phi phàm, lại nhìn hắn đai lưng, trường ngoa, ngọc bội. . . Mỗi một dạng đều rất có chú trọng, chỉ là một bộ này trang phục, không có 500 viên linh thạch đều bắt không được tới!"

Trình Vật Dũng hạ giọng nói, "Trọng yếu nhất chính là, cái này người sau lưng đi theo tùy tùng, chính là một vị Tụ Khí cảnh hậu kỳ cao thủ, bộ dáng nhìn như bình thường, nhưng trên người khí tức nhưng không giấu giếm được ta, xem xét liền là sát phạt không đếm được cao thủ."

Sau khi nghe xong, Viên Lạc Hề cùng Hoàng Kiền Tuấn đều không cấm thán phục.

Liền là Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều Trình Vật Dũng liếc mắt, không nhìn ra, hắn cũng là tâm tư tỉ mỉ, sức quan sát nhạy cảm cực điểm.

Đáng tiếc, Trình Vật Dũng không để ý đến điểm trọng yếu nhất.

Tại đây tử bào vũ quan thanh niên khí tức bên trong, có một vệt không thể dễ dàng phát giác được đóng dấu dấu vết, này cùng loại với thần hồn bí pháp lưu lại "Đánh dấu" .

Không thể nghi ngờ, này tử bào vũ quan thanh niên đã sớm bị một cái tinh thông thần hồn bí kỹ nhân vật để mắt tới!

Bất quá, Tô Dịch cũng không nhiều lời.

Bèo nước gặp nhau người dưng mà thôi, cũng không cần thiết nhắc nhở đối phương.

Nhưng để Tô Dịch bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cái kia thanh niên áo bào tím lại trực tiếp hướng bọn họ bên này đi tới.

"Viên tiểu thư cho mời, có hay không chú ý cùng một chỗ ngồi một chút?"

Tử bào vũ quan thanh niên đi tới gần, cười mỉm ôm quyền, phong độ nhẹ nhàng.

"Ngươi nhận ra ta?"

Viên Lạc Hề thật bất ngờ, cũng hết sức nghi hoặc.

"Vân Hà quận thành Viên thị hòn ngọc quý trên tay, ta sao có thể không biết?"

Thanh niên áo bào tím nói xong, đã tùy ý ngồi ở một bên ghế trống bên trên, cười tủm tỉm nói, "Chư vị chớ trách ta không mời mà tới, đường đi tịch liêu, ta chỉ là muốn nhận biết một chút bạn mới mà thôi."

Hoàng Kiền Tuấn kém chút mắt trợn trắng, hắn làm sao nhìn không ra, thanh niên áo bào tím là chạy Viên Lạc Hề tới?

Bất quá, làm thấy nam tử trung niên Trương Đà không một tiếng động đứng ở này thanh niên áo bào tím cách đó không xa lúc, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng không khỏi nghiêm nghị.

Mà có Trình Vật Dũng trước đó chăn đệm, nhường Viên Lạc Hề cũng ý thức được này thanh niên áo bào tím lai lịch không đơn giản, vì vậy cố nén trong lòng vẻ không thích, không có trực tiếp oanh đối phương rời đi.

Đến mức Tô Dịch, chỉ nhìn thanh niên áo bào tím liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt, tự mình uống rượu ăn uống.

Hắn thấy, này thanh niên áo bào tím trên thân nhất định có chuyện phiền toái, tận lực vẫn là giữ một khoảng cách cho thỏa đáng, tránh khỏi gây phiền toái trên thân.

"Viên tiểu thư lần này là dự định trở về Vân Hà quận thành?"

Thanh niên áo bào tím rót cho mình một chén rượu, nụ cười gió xuân hiu hiu, rất dễ dàng lệnh người sinh ra hảo cảm.

"Không sai."

Viên Lạc Hề nhẹ gật đầu, phản hỏi nói, " ngươi cũng đã biết thân phận của ta, nhưng vì sao không giới thiệu một chút chính ngươi, dạng này có không chút không lễ phép."

Thanh niên áo bào tím ngơ ngác một chút, chắp tay cười nói: "Là ta sơ sót, tại hạ biết cách, đến từ Ngọc Kinh thành, lần này cũng muốn đi trước Vân Hà quận thành."

Hoàng Kiền Tuấn chen miệng nói: "Vị này biết cách công tử, mạo muội hỏi một câu, ngươi đi Vân Hà quận thành làm cái gì?"

Thanh niên áo bào tím mỉm cười, nói: "Đi bái phỏng vài bằng hữu."

Nói xong, hắn đã nói sang chuyện khác, chủ động cùng Viên Lạc Hề bắt chuyện dâng lên.

Không thể không nói, thanh niên áo bào tím ăn nói không tầm thường, thái độ cũng hết sức khiêm tốn, lại thêm bộ dáng cũng tuấn mỹ, đổi lại nữ hài tử khác, sợ là sớm đã tâm động không ngừng.

Có thể Viên Lạc Hề nội tâm cũng chỉ có sốt ruột, nàng không thích cùng người xa lạ vô nghĩa.

Nhất là tại phát giác được đối phương tựa hồ muốn đánh chính mình chủ ý thời điểm, càng là gạt bỏ không thôi.

Nếu không phải không dò rõ đối phương lai lịch, sợ sớm liền không nhịn được.

Bất quá, thanh niên áo bào tím cũng hết sức thức thời, mắt thấy Viên Lạc Hề một mực biểu hiện được không lạnh không nhạt, lập tức thấy tốt thì lấy.

Tựa hồ cũng biết lần thứ nhất gặp mặt, không thể biểu hiện quá mạnh cắt.

Hắn vươn người đứng dậy, chắp tay nói: "Chư vị chậm rãi trò chuyện, ta muốn đi trước một bước."

"Đúng rồi, Viên tiểu thư, lần này đi tới Vân Hà quận thành, ta có lẽ sẽ còn đi tới nhà các ngươi làm khách, đến lúc đó như nhìn thấy, cũng không nên quá ngoài ý muốn."

Dứt lời, hắn tiêu sái cười một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

Nhưng vào lúc này ——

Dưới chân cái kia to lớn lâu thuyền chấn động mạnh một cái, phảng phất như đâm vào cứng rắn trên đá ngầm, dài chừng mười trượng thân tàu đột nhiên lay động.

——.