Chương 85: Phúc họa không cửa duy người từ triệu

Chương 85: Phúc họa không cửa duy người từ triệu

Theo lâu thuyền kịch liệt lay động, tầng thứ chín trên ban công bài trí bàn ghế đều nghiêng ngã lật, thức ăn cùng bầu rượu bay thấp ném vụn, đôm đốp tiếng vỡ vụn bên tai không dứt.

"Mau tránh!"

"Đáng chết, đây là thế nào?"

Tiếng kinh hô vang lên theo.

Mọi người đều hoảng hốt đứng dậy, bốn phía tránh né chạy trốn, trong lúc nhất thời tràng diện rối bời.

Cơ hồ tại lâu thuyền rung mạnh trước tiên, Trương Đà tựa như con báo giống như, một cái cất bước đi vào thanh niên áo bào tím bên người, đem hắn bảo hộ ở sau lưng, con ngươi bốn phía nhìn quanh, tinh mang dâng trào.

Tô Dịch bọn hắn cũng đều sớm đã đứng dậy, ổn định thân ảnh, nhìn trước mắt này đột phát một màn, cũng không khỏi nhíu mày.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Lúc này, sắc trời đã tối, màn đêm rủ xuống trước khi, từ nơi này tầng thứ chín trên đài cao căn bản không cách nào thấy rõ ràng lâu thuyền đụng phải cái gì.

Rống

Đột nhiên, một hồi yêu thú gào thét tiếng gầm gừ vang lên, liên tiếp, lộ ra hung lệ cuồng bạo khí tức.

Theo sát lấy, lâu thuyền đệ nhất đến tầng thứ năm bên trong, truyền đến một hồi kinh hoảng tiếng kêu to.

"Không tốt, những cái kia bị giam giữ yêu thú tất cả đều chạy ra ngoài! Mau trốn!"

"Hèn mạt, là ai mở ra những cái kia lồng giam?"

"Nhanh lên!"

. . . Cái kia ồn ào tiếng kêu to ở trong màn đêm vang lên.

Tình cờ còn có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, tựa hồ là có người đang bị yêu thú truy sát!

Từng cảnh tượng ấy, làm cho tầng thứ chín bên trên mọi người đều hoảng hồn, run sợ thất sắc.

Ai cũng rõ ràng, chiếc lâu thuyền này bên trên giam giữ chừng đủ 800 con yêu thú!

Nếu là tất cả đều trốn tới, cái kia tình cảnh suy nghĩ một chút đều để người sụp đổ.

"Làm sao lại đột nhiên phát sinh chuyện thế này. . ."

Viên Lạc Hề trên gương mặt xinh đẹp cũng tận là ngưng trọng.

Trình Vật Dũng trầm giọng nói: "Tiểu thư yên tâm đi, dùng Trương Nghị mềm dai cùng dưới tay hắn những lực lượng kia, gần là đối với giao những cái kia yêu thú, cũng không phải việc khó."

"Liền sợ không chỉ có chẳng qua là yêu thú tập kích bất ngờ đơn giản như vậy."

Hoàng Kiền Tuấn thở dài.

Đây rõ ràng chính là có người cố ý mở ra những cái kia giam giữ yêu thú lồng giam, dụng tâm hiểm ác!

Tô Dịch ngón tay vuốt ve trúc trượng, lại nhìn một chút phụ cận những cái kia kinh hoảng đám người, vẻ mặt bình thản như trước, không nói gì thêm.

"Viên tiểu thư yên tâm, có ta ở đây, đoạn sẽ không để cho mọi người gặp ảnh hưởng đến!"

Lúc này, thanh niên áo bào tím đi tới, cười tiến hành trấn an, hắn lộ ra đến vô cùng trấn định.

"Tiểu tử này khẩu khí thật là lớn!"

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm oán thầm.

Viên Lạc Hề mày liễu hơi nhíu nhăn, nói: "Đa tạ, bất quá bằng vào ta ý kiến, công tử vẫn là trước bảo vệ tốt chính mình mới trọng yếu nhất."

Thanh niên áo bào tím Tiêu Sái cười một tiếng, nói: "Tại hạ gần nhất một năm chỗ trải qua hung hiểm đếm không hết, trước mắt điểm này nhỏ tràng diện, lại tính là cái gì?"

"Nói câu không khách khí, nếu ngay cả ta đều hóa giải không được trận này biến cố, lầu đó trên thuyền tất cả mọi người chỉ sợ đều sẽ khó thoát kiếp nạn này."

Nói đến đây, hắn lại cười cười: "Dĩ nhiên, chuyện như vậy sẽ không phát sinh."

Hoàng Kiền Tuấn ngây ngốc một chút, giờ mới hiểu được trong lời nói của đối phương ý vị, không khỏi buồn cười, cái tên này nói là chính hắn là lâu thuyền bên trên tồn tại cường đại nhất sao?

Hắn nhịn không được nhìn một chút bên cạnh Tô Dịch, đã thấy người sau vẻ mặt lạnh nhạt tự nhiên, giống như căn bản cũng không có đang nghe thanh niên áo bào tím đang nói cái gì.

Hoàng Kiền Tuấn không khỏi thầm nghĩ: "Nhìn một cái, này chính là ta Tô ca cảnh giới, căn bản là không thèm để ý ngươi!"

Lúc này, mọi người đều nhạy cảm phát giác được, chân xuống lầu thuyền không nữa lay động, vững vàng đứng tại Đại Thương giang lên.

Có thể cái kia từng đợt yêu thú tiếng gào thét lại như như sấm sét, không ngừng ở trong màn đêm vang lên, càng có ồn ào hỗn loạn tiếng thét chói tai tại lâu thuyền khu vực khác nhau bên trong truyền ra.

Cái này khiến mọi người sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Cũng may nhờ đây là tại tầng thứ chín trên đài cao, trong thời gian ngắn những cái kia yêu thú rất khó xông lên.

Đột nhiên, cả người khoác chiến bào nam tử xông lên này chín tầng đài cao, vội vàng đi tới thanh niên áo bào tím bên người, bám vào thanh niên áo bào tím bên tai thấp giọng đã nói những gì.

Sau đó, thanh niên áo bào tím ra lệnh: "Nói cho bọn hắn, không cần phải lo lắng an nguy của ta, ngươi cùng bọn hắn tụ hợp về sau, phải Trương Nghị mềm dai săn giết yêu thú, nhanh chóng trấn bình trận này họa loạn."

Vâng

Chiến bào nam tử chắp tay lĩnh mệnh mà đi.

"Đây cũng là một cái Tụ Khí cảnh hậu kỳ kẻ tàn nhẫn!"

Trình Vật Dũng con ngươi híp lại.

Đã thấy thanh niên áo bào tím đã cười nói với Viên Lạc Hề: "Thuộc hạ của ta đã truyền đến tin tức, nói là có tặc nhân vừa rồi mở ra những cái kia giam giữ yêu thú lồng giam, bây giờ Trương Nghị mềm dai đang cùng hắn những cái kia thủ hạ hành động, ta cũng đã phái ta những thuộc hạ kia đi tới hỗ trợ, tin tưởng không bao lâu, liền có thể hóa giải trận này họa loạn."

Hắn chậm rãi mà nói, ung dung tự tin.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta cần phải đi."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Lúc này rời đi?

Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn, Trình Vật Dũng khẽ giật mình, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là vội vàng đuổi theo.

Thanh niên áo bào tím thần sắc đọng lại, nội tâm có chút không nhanh, hắn đang thừa cơ cùng Viên Lạc Hề thân thiện bắt chuyện, ai có thể nghĩ, Tô Dịch lại nói đi là đi!

Đi một mình thì cũng thôi đi, còn nắm Viên Lạc Hề bọn hắn đều mang tới.

Cái này khiến thanh niên áo bào tím mặt mũi đều có chút không nhịn được, không khỏi lạnh giọng quát lớn:

"Lâu thuyền công chính đang phát sinh yêu hoạn, ngươi lại muốn bây giờ rời đi, sao mà ngu xuẩn! Còn có, chính ngươi muốn chết, còn muốn kéo lên những người khác, làm sao hắn tự tư! ?"

Hắn giờ phút này nổi giận, toàn thân tản mát ra một cỗ sống lâu thượng vị uy thế.

Thanh niên áo bào tím sớm đã theo hộ vệ cái kia biết được Tô Dịch nội tình, biết Tô Dịch chẳng qua là Nghiễm Lăng thành loại kia địa phương nhỏ một cái con rể tới nhà mà thôi, lại chỉ có Bàn Huyết cảnh tu vi.

Duy nhất đáng giá xưng đạo, có lẽ liền là tại vài ngày trước thời điểm, thiếu niên này vừa tháo xuống Long Môn thi đấu đệ nhất danh hiệu.

Nhưng tại hắn bực này quý tộc nhân vật trong mắt, điểm này bé nhỏ thành tựu, căn bản không đáng để ý.

Vì vậy, đối mặt Tô Dịch lúc, hắn mới dám không có sợ hãi răn dạy.

Viên Lạc Hề bọn hắn sắc mặt biến hóa.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Nói câu không khách khí, có ngươi tại, nơi này ngược lại là chỗ nguy hiểm nhất. Trong lòng ngươi có lẽ cũng đã đoán ra, vì sao đêm nay sẽ phát sinh trận này yêu hoạn."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thanh niên áo bào tím trên mặt chìm xuống, trong con ngươi nổi lên hàn mang, một câu mà thôi, lại giống như đâm bên trong tâm sự của hắn.

Viên Lạc Hề bọn hắn cũng không nhịn được kinh ngạc, Tô tiên sinh chẳng lẽ đã phát giác được cái gì rồi?

"Phúc họa không cửa, duy người từ triệu, ngươi vẫn là tự cầu phúc đi."

Tô Dịch lắc đầu, liền muốn cất bước tiến lên bước đi.

Có thể cái kia áo bào xám nam tử Trương Đà lại ngăn ở phía trước, ánh mắt lạnh như băng nói: "Người thiếu niên, nói chuyện rõ ràng lại đi cũng không muộn!"

Uy hiếp mùi vị mười phần.

Trình Vật Dũng lúc này tiến lên, trầm giọng nói: "Bằng hữu, một chút ngôn từ bên trên tranh chấp mà thôi, không cần như vậy hùng hổ dọa người? Mọi người các lui nhường một bước, chớ có làm quá tuyệt!"

Trương Đà cũng không để ý tới, chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía thanh niên áo bào tím.

Thanh niên áo bào tím có chút nổi nóng, nhìn chằm chằm Tô Dịch nói: "Nếu không phải xem ở Viên tiểu thư trên mặt mũi, ta mới lười nhác ngăn cản ngươi rời đi, đã ngươi không phải muốn tìm chết, đại khái có thể một người rời đi, nhưng tốt nhất đừng liên luỵ những người khác!"

"Chúng ta là không muốn chết, có liên quan gì tới ngươi?"

Hoàng Kiền Tuấn cười lạnh.

"Càn rỡ!"

Trương Đà sầm mặt lại, vừa muốn nói gì, thanh niên áo bào tím đã thiếu kiên nhẫn khua tay nói: "Được, để bọn hắn cùng đi, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế không biết tốt xấu người!"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Viên Lạc Hề, lời thề son sắt nói: "Viên tiểu thư ngươi yên tâm, có ta ở đây, cam đoan nơi này là chỗ an toàn nhất!"

Đã thấy Viên Lạc Hề cũng lắc đầu, nói: "Không, ta cũng phải cùng Tô tiên sinh cùng đi."

Dừng một chút, nàng lại bổ sung một câu, "Biết cách công tử, làm người từng trải, ta khuyên ngươi yên tĩnh một chút, nhiều suy nghĩ một chút vì sao Tô tiên sinh sẽ như vậy nói, mà không phải vô duyên vô cớ sinh khí, lửa giận sẽ chỉ làm ngươi làm ra phán đoán sai lầm."

Nàng ngôn từ lộ ra nghiêm túc mùi vị.

Bởi vì nàng lúc trước liền từng trải qua tương tự giáo huấn, lời nói này nói tuyệt đối phát ra từ phế phủ.

Có thể thanh niên áo bào tím lại là ngẩn ngơ, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, nội tâm sinh ra một cỗ cực lớn hoang đường cảm giác.

Nàng đường đường Viên thị đại tiểu thư, lại yên tĩnh có thể lựa chọn đi cùng lấy một cái Bàn Huyết cảnh thiếu niên cùng đi chịu chết, đều không muốn tin tưởng lời của mình?

Thậm chí. . . Nàng còn khuyên chính mình tỉnh táo một chút, suy nghĩ một chút này "Tô tiên sinh". . .

Thoáng cái, thanh niên áo bào tím không chịu được giận quá mà cười, dùng hắn cái kia thân phận cao quý, vẫn là lần đầu bị người như vậy dạy dỗ.

Nhất làm hắn tức giận là, giáo huấn hắn, vẫn là một cái bị hắn vô cùng tán thưởng thiếu nữ xinh đẹp!

Cuối cùng, thanh niên áo bào tím giống như mất hết cả hứng, thở dài nói: "Ta còn tưởng là Viên gia đại tiểu thư sẽ cùng người bình thường khác biệt, chưa từng nghĩ cũng đúng là như vậy tầm mắt thiển cận hạng người, cũng được, các ngươi đều đi thôi."

Hắn tự nhiên sinh ra một cỗ tịch mịch không người biết cảm xúc.

Này Vân Hà quận người, cho dù là Viên gia đại tiểu thư, cách cục cũng cuối cùng quá nhỏ, căn bản không biết bọn hắn giờ phút này đối mặt, là hạng gì tôn quý tồn tại!

Chính mình nguyện ý cho bảo hộ, đã là những người khác tha thiết ước mơ chuyện may mắn, buồn cười là, bọn hắn lại lại không tự biết. . .

Sao mà ngu xuẩn!

Nếu bọn hắn muốn tìm chết, do bọn hắn đi là được.

Nghĩ đến nơi này, thanh niên áo bào tím lửa giận trong lòng cũng lắng xuống.

Tô Dịch nhưng không biết, này trong khoảng thời gian ngắn, thanh niên áo bào tím tâm tư liền phát sinh nhiều như vậy biến hóa.

Bất quá mặc dù biết, hắn cũng căn bản không quan tâm.

Bởi vì trong mắt hắn, cái này bị người dùng thần Hồn bí thuật làm "Đánh dấu" gia hỏa, thân phận càng là bất phàm, phiền toái lại càng lớn!

Có thể làm đám người bọn họ đi vào thông hướng phía dưới cầu thang lúc trước, lại bị người ngăn cản.

"Các vị, còn mời ngoan ngoãn lui về, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Một cái trung niên văn sĩ bộ dáng nam tử, chẳng biết lúc nào đã đứng ở dưới bậc thang phương chỗ bóng tối.

Hắn hai gò má thon gầy, hai con ngươi lõm, con ngươi tinh mang phun trào, tay phải ấn tại bên eo chỗ chuôi kiếm, một thân khí tức âm lãnh như trời đông giá rét lạnh thấu xương chi phong.

Sau lưng hắn, còn có một đám thân ảnh ngăn ở cái kia, có tới hơn mười người, từng cái trên thân sát ý bốc hơi, tản mát ra huyết tinh hung hãn khí tức.

Tô Dịch thấy này, không khỏi than nhẹ: "Vẫn là đến muộn một bước, xem ra, đã không thể hi vọng Trương Nghị mềm dai bọn hắn có thể trong thời gian ngắn lắng lại trên thuyền yêu hoạn."

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Hoàng Kiền Tuấn trong lòng bọn họ cũng là chìm xuống, đã nhận ra thế cục không thích hợp.

Đêm nay tựa hồ không chỉ có yêu hoạn, còn có thừa dịp hỗn loạn mưu đồ bất chính tặc nhân!

"Tô tiên sinh, ngài xem. . ."

Viên Lạc Hề đang phải hỏi một chút có hay không hiếu thắng vượt qua.

Đã thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Trở về đi, tình huống hiện tại là, vô luận đi nơi nào, đều đã định trước sẽ bị phiền toái tìm tới cửa, thà rằng như vậy, còn không bằng chờ ở đây, dùng khoẻ ứng mệt, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Nói xong, hắn hướng đường cũ trở về.

Những người khác thấy này, cũng đều theo sau.

Văn sĩ trung niên ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới Tô Dịch bọn hắn như vậy nghe lời.

Chợt hắn liền cười nhạo lắc đầu, còn tưởng là nhân vật lợi hại gì, nguyên lai cũng bất quá là một đám sợ hàng.

Mà khi thấy Tô Dịch bọn hắn vòng trở lại, thanh niên áo bào tím cũng là ngơ ngác một chút, chợt khóe môi ẩn chứa một tia cười lạnh đường cong, ánh mắt cũng biến thành nghiền ngẫm dâng lên.

—— ——.