Chương 86: Mây mờ thân yên hà vận

Chương 86: Mây mờ thân yên hà vận

Thanh niên áo bào tím rất muốn châm chọc một câu.

Có thể làm bảo trì tự thân phong độ cùng tu dưỡng, hắn mỉm cười, chủ động nghênh đón đi lên, ra vẻ rộng rãi nói:

"Tô Dịch, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi có thể nhận thức đến sai lầm trở về, ta thật cao hứng, cũng đương nhiên sẽ không so đo vừa rồi không thoải mái, ngươi cũng chớ có để vào trong lòng."

Viên Lạc Hề bọn hắn ngây ngốc một chút, vẻ mặt cổ quái, cái tên này bản thân cảm giác làm sao lại tốt như vậy chứ?

Tô Dịch nhất chỉ nơi xa đầu bậc thang, nói: "Phiền toái đã tìm tới cửa, biết cách công tử vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Dứt lời, hắn tới đến mạn thuyền một bên trên ghế ngồi xuống, ánh mắt nhìn nơi xa bao phủ ở trong màn đêm Đại Thương giang, lâm vào suy nghĩ.

Tối nay, sợ là không thể nào bình tĩnh.

Phiền toái?

Thanh niên áo bào tím nhíu mày, con mắt nhìn một thoáng bên người Trương Đà, "Ngươi đi xem một chút."

"Điện. . . Chính ngài cẩn thận."

Trương Đà do dự một chút, thả người lướt tới.

Thanh niên áo bào tím ánh mắt ôn nhu, nhìn về phía Viên Lạc Hề, nói: "Viên tiểu thư, ta mới vừa nói qua, chỉ cần có ta ở đây, nơi này chính là lâu thuyền bên trên chỗ an toàn nhất!"

Viên Lạc Hề cái nào có tâm tư cùng hắn nói dóc, đang chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, cách đó không xa một cái ôm tã lót phu nhân vội vàng đi tới, vẻ mặt kinh hoảng, trong miệng không ngừng nhắc tới: "Ta muốn xuống, trượng phu ta còn tại lâu thuyền tầng thứ tám bên trong. . ."

Thanh niên áo bào tím nhíu mày, tiến lên ngăn lại nói: "Dưới lầu rất nguy hiểm, nghe ta, ngươi cùng hài tử lưu tại nơi này mới là an toàn nhất."

Phu nhân một mực cúi đầu, giờ phút này chợt ngẩng đầu, khóe môi nổi lên một tia cười lạnh: "Thật sao?"

Lúc nói chuyện, nàng một mực ôm tã lót trong tay, đã rút ra một thanh sắc bén dao găm, hướng thanh niên áo bào tím phần bụng hung hăng đâm tới.

Đây tuyệt đối là cái cay độc vô cùng thích khách, không ngừng ngụy trang đến rất giống, lại thần thái cách cư xử đều cùng bình thường phu nhân không có gì khác biệt.

Có thể khi nàng lúc bộc phát, lại sâu am nhanh, chuẩn, tàn nhẫn tam chữ!

Phốc

Thanh niên áo bào tím đột nhiên khom lưng, che phần bụng, thân ảnh lảo đảo rút lui, sắc mặt tràn ngập kinh ngạc cùng không hiểu.

"Muốn chết!"

Lúc này, khoảng cách thanh niên áo bào tím không xa Trình Vật Dũng mới đột nhiên kịp phản ứng, trong con ngươi tinh mang bắn mạnh, một chưởng hướng phụ nhân kia vỗ tới.

Ai có thể nghĩ, phụ nhân này lại lại Linh Xảo vô cùng, một cái lắc mình, liền chuyển chuyển qua cách đó không xa.

Nàng cầm trong tay ngụy trang tã lót vung tay ném đi, trên mặt chẳng những không có vui mừng, lại có vẻ phá lệ âm trầm cùng khó coi.

"Biết cách công tử, ngươi không sao chứ?"

Trình Vật Dũng trầm giọng nói.

Lúc này, Hoàng Kiền Tuấn cùng Viên Lạc Hề cũng kịp phản ứng, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt ám sát, lại để bọn hắn đều không có thể phát giác được!

Cách đó không xa, Tô Dịch vẫn ngồi ở kia, chỉ giương mắt nhìn một chút nơi xa phụ nhân kia, liền thu hồi tầm mắt.

Trận này ám sát, thời cơ cũng là có thể xưng tinh diệu, vừa lúc đuổi tại Trương Đà rời đi về sau.

Không có Trương Đà bảo vệ thanh niên áo bào tím, căn bản không có năng lực ngăn trở ám sát như vậy.

Đáng tiếc, phu nhân cuối cùng vẫn là thất thủ.

Không phải nàng không thật lợi hại, là dao găm trong tay, phế vật một chút. . .

"Ta không sao, có nhuyễn ngọc Kim Hồng giáp phòng thân, liền là bình thường linh khí cũng đâm không thủng."

Thanh niên áo bào tím đau đến đầu đầy mồ hôi, nhưng trung khí mười phần.

Quả nhiên, mọi người liền thấy, hắn phần bụng áo bào tuy bị đâm rách, nhưng cũng vô thương khẩu cùng vết máu.

"Điện hạ!"

Cách đó không xa, Trương Đà như như một trận gió xông về đến, mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng lo lắng.

"Ta không sao."

Thanh niên áo bào tím hít thở sâu một hơi, vẻ mặt âm trầm nói, " liền là không nghĩ tới, này tầng thứ chín trên ban công, lại lại cũng có giấu sát cơ!"

Hắn ánh mắt nhìn về phía phụ nhân kia, băng lãnh khiếp người.

Ngoài dự liệu chính là, phụ nhân này lại không có lùi bước rút lui dự định, ngược lại hai tay ôm ở trước ngực, vẻ mặt buồn vô cớ thở dài nói: "Ta cũng không nghĩ tới, sáu trên người điện hạ ăn mặc như vậy một kiện linh khí nhuyễn giáp."

Khu vực phụ cận bên trong, rất nhiều người kinh hoảng lùi bước, đều bị một màn này kinh đến, không dám lên trước.

"Lục điện hạ? Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Viên Lạc Hề che môi anh đào, đôi mắt đẹp trợn to.

Lục điện hạ!

Có thể được xưng điện hạ, hoặc là Ngọc Kinh thành bên trong hoàng thất Vương gia, hoặc là hiện thời Đại Chu hoàng đế dòng chính hậu duệ!

Mà xem thanh niên áo bào tím tuổi tác, cực có thể là người sau!

Hoàng Kiền Tuấn cũng toàn thân trở nên cứng, lộ ra vẻ không thể tin được.

Trước mắt khẩu khí này đại phá Thiên gia hỏa, đúng là một vị hoàng tử! ?

Liền là Trình Vật Dũng, vẻ mặt đều là nhất biến, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Vân Hà quận là cổn châu sáu quận một trong, ở vào Đại Chu cương vực Tây Nam khu vực, khoảng cách ở vào Thiên Châu thủ phủ Ngọc Kinh thành càng là xa xôi vô cùng.

Đối bọn hắn mà nói, Ngọc Kinh thành đều xa xôi khôn cùng.

Bây giờ, một vị Đại Chu hoàng tử lại xuất hiện ở trước mặt, cái kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

"Thật đúng là cái phiền toái lớn."

Tô Dịch lại nhíu mày không thôi.

Có can đảm ám sát một vị hoàng tử, có thể nghĩ trận này tai họa sở khiên mệt sóng gió sẽ hạng gì to lớn!

Mà bọn hắn những người này, cực có thể sẽ vô duyên vô cớ bị cuốn vào đến trận này phiền toái bên trong.

Bất quá, Tô Dịch lông mày rất nhanh liền triển khai, lười nhác lại nghĩ nhiều như vậy.

Như phiền toái tới cửa, một kiếm phá chi tiện có thể.

"Chư vị chớ trách ta trước đó giấu diếm thân phận, thật sự là ta lần này đi ra ngoài, vốn là cực chuyện bí ẩn, ai có thể nghĩ, vẫn là bị những tặc tử kia theo dõi."

Thanh niên áo bào tím cười khổ không thôi.

Chẳng qua là, lại đối mặt hắn lúc, Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt của bọn hắn rõ ràng cũng không giống nhau, không còn dám giống trước đó như vậy càn rỡ.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, cũng không nói cái gì.

Xét đến cùng, nơi này là Đại Chu thiên hạ, hoàng quyền chí thượng, đừng nói là Viên Lạc Hề bọn hắn, liền là Võ đạo tông sư ở đây, sợ cũng đến lễ nhượng ba phần.

Bạch bạch bạch!

Một hồi tiếng bước chân vang lên, nơi xa nơi cửa thang lầu, đi tới một đám người.

Cầm đầu bất ngờ chính là cái kia vừa rồi uy hiếp qua Tô Dịch đám người văn sĩ trung niên.

Sau lưng hắn, đi theo hơn mười thân mang áo đen, mang theo mặt nạ, chỉ lộ ra một đối với con mắt cường giả, mỗi cái đều khí tức xơ xác tiêu điều, hung hãn cực điểm.

"Nhường Lục điện hạ bị sợ hãi."

Văn sĩ trung niên đi tới về sau, cười tủm tỉm nói, "Bây giờ lâu thuyền này phía trên, Trương Nghị mềm dai cùng hắn thủ hạ tự lo không xong, mà Lục điện hạ bên người cái kia ba vị tùy tùng, cũng đã bị chúng ta lực lượng từng cái kiềm chế, có thể bảo hộ điện hạ, cũng chỉ còn lại có Trương Đà một người mà thôi."

Dừng một chút, văn sĩ trung niên tiếp tục nói, " như Lục điện hạ thức thời, còn mời đem đồ vật giao ra, ta cam đoan, chỉ cần cầm tới đồ vật, chúng ta lập tức đi ngay."

"Các ngươi là ai phái tới?"

Thanh niên áo bào tím vẻ mặt băng lãnh âm trầm.

Văn sĩ trung niên khẽ thở dài: "Nói thật, ta cũng muốn biết người nào tốn hao lớn như vậy giá tiền, thuê chúng ta tới làm chuyến này mua bán, nếu không phải kháng cự không được khoản này mê người tiền thuê, chúng ta những người này có thể căn bản không dám làm bực này khám nhà diệt tộc sự tình."

"Các ngươi là bị thuê?"

Thanh niên áo bào tím nhíu mày lại, "Bọn hắn bỏ ra bao nhiêu tiền, ta có thể cho các ngươi gấp hai tiền thuê, chỉ muốn các ngươi bây giờ rời đi, ta có thể dùng tự thân danh nghĩa cam đoan, chuyện này có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Văn sĩ trung niên cười lắc đầu, "Lục điện hạ, không cần kéo dài thời gian, ta đếm tới ba âm thanh, nếu ngươi không giao ra đồ vật, cũng đừng trách ta chờ không khách khí."

Một

Hắn duỗi ra một ngón tay, vẻ mặt bình thản thong dong.

Mà sau lưng hắn, một đám người áo đen đều nắm chặt binh khí, giữ lực mà chờ.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên ngột ngạt vô cùng, không khí phảng phất như đông kết.

"Thật không có chỗ thương lượng rồi?"

Thanh niên áo bào tím nhíu mày, vẻ mặt tuy khó xem, lại không chút kinh hoảng.

Văn sĩ trung niên căn bản không tiếp lời, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Hai."

Lần này, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn đều khẩn trương lên, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Như có khả năng, bọn hắn thà rằng không đi biết thanh niên áo bào tím thân phận.

Hiện tại tốt, một khi vị này Lục điện hạ gặp nạn, bọn hắn sao có thể không cứu?

Một khi Đại Chu hoàng thất trách tội xuống, bọn hắn cùng bọn hắn sau lưng tông tộc thế lực, đều nhất định sẽ phải gánh chịu liên lụy!

"Tô tiên sinh nói không sai, cái tên này liền là kẻ gây họa, chỗ của hắn mới là nguy hiểm nhất!"

Viên Lạc Hề thầm than.

Mà khi nàng nhìn thấy cách đó không xa vẻ mặt tự nhiên ngồi ở kia Tô Dịch lúc, trong lòng không hiểu chân thật bình hòa xuống tới.

"Có Tô tiên sinh tại, sợ cái gì?"

Nghĩ đến nơi này, Viên Lạc Hề eo thon chi đều đứng thẳng lên một chút.

Lần này, không đợi văn sĩ trung niên đọc lên "ba" thanh niên áo bào tím đã đột nhiên cất giọng hô lớn: "Thanh Khâm sư thúc, ngươi nếu không ra, ta coi như thật xong!"

Thanh âm ở trong màn đêm xa xa truyền ra.

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Theo sát lấy, một đạo lười biếng bên trong lộ ra đặc biệt từ tính nữ âm vang lên: "Hừ, mù ồn ào cái gì, không phải còn chưa mở chiến sao?"

Nương theo thanh âm, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, một đạo uyển chuyển thân ảnh yểu điệu đã đi tới giữa sân.

Nàng một đôi Linh Mâu như lưỡi đao sáng ngời, một đầu tóc xanh buộc thành đuôi ngựa, lộ ra một tấm đẹp đẽ xinh đẹp khuôn mặt.

Nàng da thịt như đồ sứ sạch sẽ nhuận trắng, cái kia ngạo nhân tư thái dù cho là một bộ mộc mạc đơn giản áo bào đều khó mà che lại, phác hoạ ra kinh tâm động phách đường cong.

Nàng cái kia mang theo một viên Thanh Bích vòng ngọc trong tay, mang theo một bầu rượu, uể oải đứng ở đó, phong tình đặc biệt, lại có khí tràng mười phần.

Khi mọi người tầm mắt tụ tập ở trên người nàng, cũng không khỏi bằng sinh kinh diễm cảm giác.

"Tốt xinh đẹp tiểu tỷ tỷ."

Viên Lạc Hề không chịu được thì thào.

"Tiểu muội muội có ánh mắt!"

Thanh Khâm bốc lên ngón tay cái, khen một tiếng, no đủ môi đỏ nổi lên một vệt say lòng người nụ cười.

Viên Lạc Hề hiếm thấy khuôn mặt ửng đỏ, lại có chút chống cự không nổi đối phương ánh mắt nhìn chăm chú.

Hoàng Kiền Tuấn nội tâm cũng nhảy lên kịch liệt, nữ nhân này cũng quá yêu nghiệt. .. Bình thường nam nhân chỗ nào hàng được a!

"Mây mờ thân, yên hà vận, không nghĩ tới này Đại Chu cảnh nội lại còn có trời sinh 'Linh Hà ngọc thể ' mặc dù tại 'Chư thiên linh thể phổ hệ' bên trong, chỉ có thể phân loại đến đệ bát đẳng hạ phẩm trong linh thể, nhưng ở đời này thế tục giới, cũng đã rất hiếm thấy."

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không nhịn được nhìn nhiều Thanh Khâm liếc mắt, có chút kinh ngạc.

Thế gian này, có rất nhiều sinh mà bất phàm linh thể, những nhân vật này thường thường sẽ toát ra vượt xa bình thường hào quang.

Mạnh mẽ như là Cửu Dương linh thể, Ngũ Hành Linh thân, kiếm cốt Linh thai, Lôi Đình chiến thể các loại, đều là có thể xưng nghịch thiên cấp độ tồn tại.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng là phượng mao lân giác, vạn năm khó gặp.

Mà giống này vừa bị thanh niên áo bào tím gọi "Thanh Khâm sư thúc" nữ tử, chính là trời sinh Linh Hà ngọc thể!

Bực này linh thể, có mây mờ phiếu miểu nhu nhuận thân thể, cùng với yên hà trong vắt linh tính tinh khí thần, có được bực này thiên phú, đã được xưng tụng là thiên tài trong hàng ngũ "Tiểu yêu nghiệt"..