Chương 87: Phi Nguyệt song đao

Chương 87: Phi Nguyệt song đao

"Trách không được sẽ bị Trình Vật Dũng ngộ nhận là một vị mười bảy mười tám tuổi Võ đạo tông sư, có được bực này linh thể, sớm không thể dùng đời này tục võ giả cảnh giới để cân nhắc."

Cùng lúc đó, Tô Dịch phát giác được, này Thanh Khâm khí tức tuy mạnh mẽ, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi thôi.

Đương nhiên, này chủng linh thể nắm giữ lực lượng, nhất định vượt xa thế gian này Tụ Khí cảnh tồn tại!

Thanh Khâm ra sân, nhường văn sĩ trung niên đám người vẻ mặt đều ngưng trọng không ít.

Có thể chợt, trước đó từng ám sát thanh niên áo bào tím phu nhân liền cười lạnh một tiếng, nói: "Lục điện hạ, ngươi nghĩ rằng chúng ta lần hành động này, không có đoán ra bên cạnh ngươi cái này uy hiếp lớn nhất sao?"

Nói xong, nàng tầm mắt chợt nhìn về phía những cái kia sớm đã tránh né tại đám người xa xa bên trong, nói: "Tiền bối, còn mời ngài ra tay!"

Mọi người vô ý thức nhìn sang.

Nơi xa đám người rối loạn tưng bừng bối rối, dồn dập né tránh.

Có thể duy chỉ có một cái áo gai nam tử không hề động.

Hắn tóc mai hơi trắng, da thịt đen kịt, mang một cái dài bốn thước túi, dung mạo không đáng để ý.

Làm phát giác được mọi người ánh mắt nhìn tới, áo gai nam tử nhíu nhíu mày, liền thở dài một tiếng, nhanh chân hướng bên này đi tới.

Đông! Đông! Đông!

Mỗi một bước hạ xuống, kiên dày mặt đất liền theo một trong chấn, hắn khí thế trên người tùy theo tăng lên một đoạn.

Mà trong mắt mọi người, hốt hoảng ở giữa, này áo gai nam tử phảng phất như hóa thành một tòa núi cao, đang lướt ngang tới, trên thân khí tức nguy nga dày nặng, áp bách đến người hô hấp khó khăn.

"Tông Sư!"

Trình Vật Dũng vẻ mặt khó xem.

Vừa rồi bọn hắn tại đây bên trong dùng cơm, lại đều không có phát giác được, một vị Võ đạo tông sư trà trộn tại này!

Không đúng, Tô tiên sinh trước đó đề nghị muốn rời khỏi nơi này, sợ là sớm đã nhìn ra này tầng thứ chín trong ban công tồn tại tương tự phiền toái.

Hắn nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước.

Cùng lúc đó, Trình Vật Dũng trong tai vang lên Tô Dịch thanh âm: "Đợi chút nữa như thật tránh không khỏi phiền toái, ngươi bảo vệ tốt tiểu thư nhà ngươi cùng Hoàng Kiền Tuấn liền có thể."

Trình Vật Dũng chấn động trong lòng, cả người lại buông lỏng rất nhiều.

"Tông Sư!"

Lúc này, Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn chờ mọi người tại đây, cũng đều cuối cùng kịp phản ứng, cả đám đều biến sắc, tay chân phát lạnh.

Vừa vào Tông Sư, tựa như trên trời Thần Long!

Tại Đại Chu triều cảnh nội, chỉ có Tông Sư trấn giữ thế lực, mới có thể được xưng tụng là một phương đại tộc!

Mà lượt số Vân Hà quận mười trong chín thành, Tông Sư bực này tồn tại cũng vẻn vẹn chỉ một nhúm nhỏ thôi.

Có thể hiện tại, một vị Tông Sư liền như vậy xuất hiện tại lâu thuyền này chín tầng trên đài cao, ra hiện ở trước mặt bọn họ.

"Thật sự là thủ bút thật lớn!"

Thanh niên áo bào tím vẻ mặt cũng thay đổi, trong con ngươi đều là tức giận.

Lại phái ra một vị Tông Sư hành thích chính mình, có thể thấy đối phương dụng tâm chi độc, thủ đoạn chi tuyệt!

"Liền biết sẽ là như thế này."

Thanh Khâm xoay người, như lưỡi đao giống như mắt nhìn về phía cái kia áo gai nam tử.

Nàng mỹ lệ tuyệt diễm trên mặt lộ ra một vệt khinh thường, "Tông Sư hạng người, làm như trên trời mặt trời, minh bạch rõ ràng, có bễ nghễ vô kỵ chi thế, ngươi lại sợ hãi rụt rè, giấu đầu giấu đuôi, cho đến lúc này mới hiện thân, dù có Tông Sư tu vi, lại không xứng với Tông Sư chi dự."

Một phen, bá khí mười phần.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Áo gai nam tử vẻ mặt kiên nghị, bất động như Bàn Thạch, đạm mạc nói: "Long có thiên biến vạn hóa chi năng, đều có thể đảo loạn thiên hạ phong vân, Tiểu Khả ngủ đông ẩn bé nhỏ ở giữa, chính như thế gian này Tông Sư hạng người, cũng tự nhiên đều có các phong cách hành sự, cô nương vơ đũa cả nắm, có gì khác tại ếch ngồi đáy giếng."

Bóng đêm sâu lắng, nơi này bầu không khí càng đè nén căng cứng, mưa gió sắp đến.

"Long? A, đây chỉ là thế tục võ giả tôn sùng chi từ thôi, như chính mình cũng nắm chính mình coi là Long, không khỏi làm trò hề cho thiên hạ."

Thanh Khâm không che giấu chút nào chính mình khinh thường, mỹ lệ, kinh diễm, cường thế.

Nàng cầm trong tay bầu rượu ném ra ngoài đi, vững vàng rơi vào một tấm công văn bên trên, sau đó nâng lên tinh tế trắng noãn ngón tay ngọc, ở bên trái cánh tay thủ đoạn Thanh Bích vòng ngọc bên trên một vệt.

Theo một vệt ánh lửa lưu chuyển.

Keng! Keng!

Hai đạo đao ngâm vang vọng.

Đang nhìn nàng trong hai tay, đã nắm một đôi chiến đao.

Lưỡi đao như Tàn Nguyệt, thân đao chảy xuôi hòa hợp ngọn lửa nhàn nhạt linh quang, nắm trong tay, thật giống như nắm hai cong hỏa tháng.

Phi Nguyệt song đao!

"Như vậy bóng đêm, cắt Tông Sư đầu, tá dùng vào rượu, cũng không tệ."

Lười biếng từ tính thanh âm bên trong, Thanh Khâm một thân áo bào tung bay dắt, cái kia đường cong uyển chuyển thân ảnh tuôn ra một cỗ khí thế kinh người.

Hắn trong tay Phi Nguyệt song đao tùy theo ong ong tiếng rung, lành lạnh du dương.

Mọi người hô hấp cứng lại, chỉ cảm thấy da thịt nhói nhói, cổ họng giống bị phong mang chống đỡ, hô hấp đều trở nên khó khăn.

Liền là Trình Vật Dũng, Trương Đà bực này Tụ Khí cảnh cao thủ, toàn thân cũng bỗng nhiên xiết chặt, cảm nhận được một cỗ đập vào mặt mà tới áp lực.

Bỗng dưng, Thanh Khâm thân ảnh vọt tới trước, tóc hoa bay lên.

Bạch

Bởi vì tốc độ quá nhanh, thân ảnh của nàng lôi ra một đạo tàn ảnh, còn tại nửa đường, trong tay nàng song đao đan xen, bỗng dưng cùng một chỗ trảm ra.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như một cặp ửng đỏ trăng khuyết vạch phá bóng đêm, bóng mờ chói mắt, mang theo hư ảo phiếu miểu ánh sáng, rơi xuống thế gian.

Phi Sắc Lưu Hồng!

Địa cấp thượng phẩm bí kỹ, đã bị Thanh Khâm thối luyện đến lô hỏa thuần thanh chỗ bước, một khi thi triển, áo nghĩa hiển thị rõ.

Áo gai nam tử con ngươi híp lại, đưa tay hướng sau lưng nhổ một cái.

Hắn trên lưng bốn thước túi bạo liệt, một thanh dài bốn thước màu đen đoản kích xuất hiện hắn trong tay.

Keng

Xé rách màng nhĩ tiếng va chạm vang vọng, xuyên kim liệt thạch.

Áo gai nam tử thân ảnh rút lui ra mấy bước, lúc này mới đứng vững thân ảnh, hắn khí huyết sôi trào, trong tay màu đen đoản kích rung động ầm ầm không thôi.

Lại nhìn Thanh Khâm, tay xách song đao, dáng người lỗi lạc, một thân đao khí đầy càn khôn, nhất là nàng cái kia một đôi đôi mắt đẹp, sáng như lưỡi đao khiếp người.

Thật mạnh!

Mọi người không khỏi bị một màn này kinh đến.

Một vị Võ đạo tông sư, lại vừa đánh trúng bị bức lui!

Không động thủ lúc, Thanh Khâm tuyệt diễm thoát tục, giống như trên sân khấu lớn Thanh Y, phong tình vạn chủng, khí tràng mười phần.

Mà một khi động thủ, thì như vậy lăng lệ bá đạo, uy thế như hồng, đều để ở đây rất nhiều nam nhi đều tự ti mặc cảm, thầm than không bằng.

"Vị tỷ tỷ này quá lợi hại!"

Viên Lạc Hề con ngươi phát sáng, xúc động kêu ra tiếng.

Keng

Thanh Khâm cũng không dừng lại tiến công trạng thái, lúc chiến đấu nàng toàn thân đều lộ ra xơ xác tiêu điều khí tức, trong tay ửng đỏ song đao huyễn hóa ra đầy trời hỏa hồng Tàn Nguyệt hư ảnh, một đao so một đao nhanh, một đao so một đao bá đạo.

Nào chỉ là lăng lệ, quả thực là bá liệt như hỏa!

Keng! Keng! Keng! Keng!

Tập trung lưỡi đao cùng đoản kích tiếng va chạm như nhịp trống giống như vang lên, ở trong màn đêm quanh quẩn, chấn người nhóm khí huyết sôi trào, màng nhĩ nhói nhói.

Chỉ thấy trong chiến trường, ánh đao như hỏa giăng khắp nơi, mà Thanh Khâm thân ảnh đúng như một đạo uốn cong nhưng có khí thế tia chớp, hư ảo mà lăng lệ.

Áo gai nam tử liên tục bị đẩy lui nhiều lần.

Nhưng hắn cũng cực đáng sợ, trầm ngưng như núi, thế như Bàn Thạch, mặc cho cái kia cuồng phong bạo vũ công phạt phách trảm, lại cũng không từng chân chính bị thương.

Đột nhiên, hắn trong con ngươi nở rộ lãnh điện, hà hơi như sấm, "Tụ Khí cảnh liền có như vậy chiến lực, hoàn toàn chính xác có thể xưng khủng bố, nhưng cũng tiếc, Tông Sư không phải ngươi có thể khiêu khích!"

Oanh

Chân tay hắn đột nhiên đạp mạnh, toàn thân uy thế tăng vọt một đoạn dài, mãnh liệt mà đưa tay bên trong màu đen đoản kích vung lên.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như vung lên một đầu màu đen Lôi Đình!

Ầm

Thân ảnh đan xen, Thanh Khâm thân ảnh tại hư không hơi ngưng lại, sau đó lăng không đảo bay ra ngoài.

Đúng là bị này một kích đánh bay!

Toàn trường một tịch, lặng ngắt như tờ.

Trình Vật Dũng, Trương Đà đám người không không biến sắc, cái này. . . Đây mới là Tông Sư lực lượng!

Trái lại văn sĩ trung niên bọn hắn, thì đều tối nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi Thanh Khâm thế công quá mạnh  khiến cho bọn hắn thấy đều vô cùng lo sợ, nhanh không thở nổi.

Còn tốt, hiện tại thế cục đã bắt đầu nghịch chuyển!

"Hừ, ngươi tựa hồ cũng chỉ đến như thế, thời gian quý giá, hiện tại liền giết ngươi!"

Thanh Khâm đôi mắt sáng nổi lên như hỏa sát ý.

Thân ảnh lóe lên.

Nàng lần nữa xách đao lao ra.

Chỉ bất quá, tại hắn trên thân lại có một cỗ tràn trề yên hà bóng mờ tuôn ra, sáng sủa như mặt trời mới mọc, tại đây trong bóng đêm phá lệ sáng chói.

Mà khí thế của nàng, thì trở nên Nhược Thủy như mây mờ mịt.

"Đến từ trong huyết mạch yên hà chân ý, đây mới là nàng có can đảm khiêu chiến Dưỡng Lô cảnh át chủ bài." Tô Dịch con ngươi âm thầm gật đầu, sớm đoán được sẽ như này.

Chẳng qua là, đối diện những địch nhân kia chẳng lẽ liền không có mặt khác át chủ bài?

Dù sao, đây chính là ám sát một vị hoàng tử sự tình, mà nhìn đối phương tư thế, rõ ràng là mưu đồ đã lâu, ngoại trừ xuất động một cái Võ đạo tông sư, sợ là còn có khác thủ đoạn.

Keng

Tô Dịch suy nghĩ lúc, giữa sân chiến đấu bùng nổ.

Thi triển ra thiên phú lực lượng yên hà chân ý về sau, Thanh Khâm lực lượng rõ ràng mạnh mẽ một đoạn dài, cùng cái kia áo gai nam tử lúc đang chém giết, không ngừng có khả năng địa vị ngang nhau, mơ hồ còn chiếm cứ thượng phong.

Cái này khiến lòng của mọi người đều bị hấp dẫn tới, khẩn trương quan tâm.

Chỉ một lát sau ——

Áo gai nam tử trong môi chảy xuống một tia vết máu.

Một màn này, khiến cho mọi người rung động, một vị Võ đạo tông sư, lại tại chém giết lẫn nhau bên trong bị nội thương!

Có thể ngoài dự liệu chính là, áo gai nam tử lại đục không thấy vẻ kinh nộ, ngược lại thét dài thở dài, nói: "Thôi, đã đáp ứng tham dự hành động lần này, vừa lại không cần lại tiếc mệnh."

Buồn vô cớ thanh âm bên trong, hắn một thân khí tức ầm ầm sôi trào, thật giống như mênh mông biển lớn nhấc lên sóng dữ phong ba, một cỗ hủy diệt khí tức, tùy theo khuếch tán toàn trường.

"Tự tổn tính mệnh làm đại giá cấm thuật?"

Thanh Khâm một đôi mày ngài nhíu lên, khuôn mặt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, nàng toàn lực công phạt, ửng đỏ song đao thật giống như một đôi ngã xuống như lưu tinh, từ trên trời giáng xuống.

Keng

Nhưng lúc này đây, tại cái kia kinh thiên tiếng va chạm bên trong, nàng cái kia yểu điệu ngạo nhân thân ảnh, đúng là bị chấn động đến lảo đảo bay rớt ra ngoài, khuôn mặt đều tái nhợt.

Một đôi linh tú đôi mắt đẹp đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Chỉ thấy áo gai nam tử trên thân như vô tận hỏa diễm bùng cháy bừa bãi tàn phá, tay cầm màu đen đoản kích, mang theo sát ý ngập trời, thả người hướng Thanh Khâm đánh tới.

Thật giống như Thần Ma!

Oanh

Hắn vung lên màu đen đoản kích, phong mang chỉ, thật giống như kinh thiên Lôi Đình bổ ra.

Thanh Khâm khẽ cắn răng, không lùi không tránh, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Hắn thân ảnh lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra máu, tuyệt diễm sáng rỡ khuôn mặt đều trở nên trắng bệch, hai đầu lông mày hiếm thấy lộ ra vẻ kinh nộ.

Nam tử áo bào tím cùng Viên Lạc Hề bọn hắn đều trong lòng phát lạnh, triệt để biến sắc.

Văn sĩ trung niên bọn hắn thì mặt lộ sát cơ, rục rịch, dự định thừa cơ xuất động, đi đem đêm nay lớn nhất con mồi bắt giữ.

"Ngươi có thể cùng ta dùng mạng đền mạng, cũng coi là đáng giá!"

Trong chiến trường, áo gai nam tử đạm mạc lên tiếng, lần nữa xuất kích.

Oanh

Màu đen đoản kích nâng lên, mang theo vô tận cương sát hồng lưu chém giết mà xuống.

Thanh Khâm tránh cũng không thể tránh.

Một kích này nhìn như đơn giản, kì thực bao trùm bốn phương tám hướng, như thiên la địa võng, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Này một cái chớp mắt, nàng khóe môi không khỏi toát ra một tia đắng chát, chính mình còn đánh giá thấp Tông Sư đáng sợ. . .

—— ——.