Chương 88: Làm cái gì đều được?

Chương 88: Làm cái gì đều được?

"Sư thúc!"

Nơi xa, thanh niên áo bào tím kêu to, tâm đều treo ở cổ họng.

Những người khác cũng không khỏi thất sắc.

Ầm

Bước ngoặt nguy hiểm, Thanh Khâm không hề sợ hãi, liều mạng ngăn cản, nhưng lại bị một kích này chấn động đến Phi Nguyệt song đao rời tay mà bay.

Thân ảnh của nàng càng là trực tiếp ngã sấp xuống tại mấy trượng bên ngoài, hiện ra màu tái nhợt trong môi, đã là ho ra máu liên tục, đôi mắt sáng ảm đạm, một thân khí tức đều suy yếu xuống.

"Lại không chết?"

Áo gai nam tử khẽ nhíu mày, giống như thật bất ngờ, cũng có chút giật mình.

"Lục điện hạ, thừa dịp ta còn chưa có chết, ngươi chạy nhanh đi, ta biết trên người ngươi còn có bảo mệnh át chủ bài, nên dùng thời điểm, cũng không cần yêu thương tất cả cái gì."

Tiếng ho khan kịch liệt bên trong, Thanh Khâm gian nan đứng dậy, nàng xem xem ngã xuống ở phía xa Phi Nguyệt song đao, con ngươi nổi lên một chút bất đắc dĩ.

Sau đó, nàng lắc đầu, hít thở một hơi thật sâu, tái nhợt tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên đã hết là bình thản chi sắc, nói: "Hắn có khả năng không muốn sống, ta cũng có thể!"

Áo gai nam tử con ngươi ngưng lại, lại hiếm thấy có chút chần chờ.

"Sư thúc, muốn chết cùng chết!"

Thanh niên áo bào tím kêu to, ánh mắt đều là ngoan sắc, "Về sau phụ hoàng biết chuyện hôm nay, bọn hắn những người này tất cả đều phải chết! !"

Cách đó không xa, văn sĩ trung niên đám người đều hơi hơi biến sắc.

"Ta một đường hộ tống ngươi, há lại nhường ngươi tìm chết? Cút nhanh lên!"

Thanh Khâm quát tháo.

"Đi? Hôm nay nơi này tất cả mọi người hưu nghĩ còn sống rời đi!"

Nơi xa, văn sĩ trung niên vẻ mặt sâm nhiên nói, " chỉ có các ngươi toàn đều đã chết, chuyện này mới có thể vĩnh viễn sẽ không tra được trên người chúng ta!"

Thoáng cái, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn cũng đều trái tim băng giá.

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo bất đắc dĩ giống như than nhẹ tiếng vang lên:

"Ta liền nói đây là cái phiền toái lớn."

Nương theo thanh âm, Tô Dịch theo mạn thuyền chỗ đi tới, tay cầm trúc trượng, lạnh nhạt xuất trần.

Ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn sang.

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Hoàng Kiền Tuấn con ngươi lại cùng nhau sáng lên, thần sắc kích động, Tô tiên sinh cuối cùng dự định ra tay rồi?

Mà khi thấy là cái kia từng tại nơi cửa thang lầu bị chính mình dọa lùi thiếu niên lúc, văn sĩ trung niên lập tức cười lạnh, "Tiểu gia hỏa đừng sợ, đợi chút nữa ta cam đoan một đao chặt đầu ngươi, cho ngươi thống khoái!"

Hắn phụ cận những hắc y nhân kia đều cười rộ lên.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nghe được Tô Dịch, thanh niên áo bào tím gương mặt trở nên xanh mét vô cùng, "Còn cho là ta để cho các ngươi lưu tại nơi này, là hại các ngươi! ?"

Thần sắc hắn đều mơ hồ có chút dữ tợn, phẫn nộ khôn cùng.

"Chẳng lẽ không phải?"

Tô Dịch hỏi lại, "Biết rõ trên người mình có bí mật, còn đường hoàng ở đây uống rượu mua vui, sao mà chi xuẩn. Bây giờ bởi vì ngươi, lại yếu hại đến ở đây tất cả mọi người gặp liên luỵ, làm sao hắn tự tư?"

Thanh niên áo bào tím giận đến kém chút ho ra máu.

Trước đó thời điểm, hắn đã từng răn dạy Tô Dịch ngu xuẩn cùng tự tư, chưa từng nghĩ, bây giờ lại bị Tô Dịch mắng hồi trở lại đến rồi!

"Nhìn một cái, bọn hắn bắt đầu tranh chấp nội bộ, đây có phải hay không là gọi chó cắn chó? Ha ha ha."

Nơi xa, cái kia từng ám sát thanh niên áo bào tím phu nhân không chút kiêng kỵ cười rộ lên.

Tô Dịch ánh mắt bình thản nhìn nàng một cái, nói: "Đợi chút nữa, ngươi tốt nhất còn có thể cười được."

Phụ người nội tâm dâng lên một tia không hiểu lạnh lẻo, tiếng cười cũng hơi ngừng, có chút nghi ngờ không thôi, một cái Bàn Huyết cảnh thiếu niên mà thôi, vì sao lại có đáng sợ như vậy ánh mắt?

"Lục điện hạ, lần này chỉ có Tô tiên sinh có thể cứu chúng ta, ta lại nói cho ngươi một lần, chớ có nhường lửa giận làm choáng váng đầu óc."

Viên Lạc Hề hít thở sâu một hơi, nghiêm túc nói.

"Ngươi nói hắn. . . Hắn có thể cứu chúng ta?"

Thanh niên áo bào tím có chút mộng, cảm giác giống nghe được một cái chuyện cười lớn.

"Viên tiểu thư, đến lúc nào rồi, ta hi vọng ngươi chớ có đùa kiểu này!"

Trương Đà vẻ mặt khó coi.

Liền Thanh Khâm bực này kinh khủng tồn tại đều không phải là cái kia Võ đạo tông sư đối thủ, huống chi là Tô Dịch dạng này một cái Bàn Huyết cảnh thiếu niên?

Nơi xa văn sĩ trung niên bọn hắn cũng đều sửng sốt một chút, chợt cười vang.

Liền tay kia nắm màu đen đoản kích áo gai nam tử cũng khẽ lắc đầu, trong mắt hắn, Tô Dịch giống như tôm tép nhãi nhép, không biết sống chết.

Nếu không phải kiêng kị Thanh Khâm liều mạng, hắn sớm đã ra tay giết Tô Dịch.

Mà lúc này, Thanh Khâm cũng không nhịn được nổi nóng, lạnh lùng lườm Tô Dịch liếc mắt, châm chọc nói: "Ngươi như thật có thể cứu được nơi này tất cả mọi người, để cho ta làm cái gì đều được! Nếu không thể, ngươi liền cho ta ngoan ngoãn xéo đi!"

"Làm cái gì đều được?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Điều kiện này cũng là miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận, bằng không, đi giúp một chút vô duyên vô cớ người xử lý phiền toái, tóm lại nhường trong nội tâm của ta khó chịu."

Thanh Khâm ngẩn ngơ, tiểu tử này sợ không phải điên rồi đi?

Nơi xa, áo gai nam tử trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, thừa dịp Thanh Khâm phân tâm này một cái chớp mắt, ngang tàng xuất kích.

Một vị Tông Sư đột kích, kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy ——

Oanh

Màu đen đoản kích cuốn theo lấy bàng bạc chói mắt lực lượng, bổ ra lúc đem không khí ép nổ tung, phát ra bén nhọn tiếng nổ.

"Mau tránh ra!"

Thanh Khâm khuôn mặt nhất biến, một thanh liền muốn đem ngăn tại phía trước Tô Dịch đẩy ra.

Nhưng để nàng kinh ngạc là, nàng loại kia lực lượng rất lớn, nhưng mà đẩy tại Tô Dịch trên thân lúc, lại như đẩy đại sơn, không nhúc nhích tí nào.

Keng

Đúng lúc này, trong tai mọi người nghe được một đạo lành lạnh kiếm ngân vang.

Theo sát lấy một vệt kiếm quang sáng lên, cái kia một cái chớp mắt, bóng đêm tăm tối bên trong giống có một tia chớp chợt hiện, xé rách như mực bầu trời đêm.

Trước mắt mọi người đều là một hồi nhói nhói, nước mắt kém chút chảy ra.

Mà áo gai nam tử chỉ cảm thấy thần hồn rung động, ánh mắt nổi lên một tia hốt hoảng, trong ý thức, hình như có hỗn độn sơ khai, một vệt kiếm khí như vạn cổ mây xanh theo trong hỗn độn tuôn ra, như vậy nguy nga Cổ lão, như vậy mênh mông Cao Viễn. . .

Sau đó, này một vệt kiếm khí hung hăng chém xuống!

Một cỗ nhỏ bé bất lực tuyệt vọng cảm xúc xông lên toàn thân, kích thích áo gai nam tử không chịu được hoảng sợ kêu to:

Không

Tiếng chấn bầu trời đêm, ầm ầm cuồn cuộn.

Toàn trường mọi người đều toàn thân giật mình, giương mắt nhìn lại, liền thấy rùng mình một màn ——

Nguyên bản xung phong xuất kích áo gai nam tử, thân ảnh lại tại nửa đường dừng lại, trong tay đánh xuống màu đen đoản kích đều cứng đờ giữa không trung, cái kia kiên nghị đen kịt trên khuôn mặt bò đầy hoảng sợ cùng vẻ tuyệt vọng.

Sau đó, phù phù một tiếng, cả người hắn thẳng tắp ngã xuống, nện đến mặt đất đều là chấn động.

Toàn thân trên dưới không có một tia vết thương, có thể trong cơ thể hắn sinh cơ như chớp mắt bốc hơi, biến mất không còn một mảnh.

Không

Không

Áo gai nam tử trước khi chết cái kia gào thét tiếng kêu to vẫn đang vang vọng lấy.

Làm thấy này quỷ dị tử vong một màn, tất cả mọi người đều tê cả da đầu, rùng mình.

"Cái này. . ."

Văn sĩ trung niên bọn hắn cả kinh ngốc trệ tại cái kia.

Một vị Võ đạo tông sư, như thế nào liền như vậy ly kỳ chết đi?

"Chết rồi? Liền chết như vậy? !"

Thanh niên áo bào tím đều kém chút giơ chân, ánh mắt hốt hoảng, đầu choáng váng, cũng hoài nghi là đang nằm mơ.

Hắn không có chú ý tới, hộ vệ bên cạnh Trương Đà cũng hiếm thấy thất thần, bị cái này chết vong một màn kinh đến, tay chân đều tại run nhè nhẹ.

Đây là hạng gì kiếm thuật?

"Tô tiên sinh thủ đoạn càng thần bí khó lường!"

Lúc này, dù cho là biết sơ lược Tô Dịch Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Hoàng Kiền Tuấn ba người, cũng không khỏi ngây người, cảm xúc chập trùng, rung động đến tột đỉnh.

Một kiếm ra, như Thiểm Lôi công tắc, vạch phá bầu trời đêm.

Mà một vị Võ đạo tông sư, lại lại như vậy lông tóc không hao tổn chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, cái chết như thế thực sự quá quỷ dị cùng đáng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thanh Khâm khoảng cách gần nhất, nhận trùng kích lớn nhất, lời đều nói không nên lời.

Mà khi áo gai nam tử ra tay lúc, nàng vốn định đẩy ra Tô Dịch này không biết sống chết thiếu niên, có ai nghĩ được, lại không thành công.

Bất quá, cũng chính là này một cái chớp mắt, nhường nàng nhìn thấy Tô Dịch như thế nào ra tay.

Cổ tay rung lên, Thanh Bích như ngọc trúc trượng bên trong, có lợi kiếm như kinh điện tiêu xạ mà ra, vạch phá màn đêm, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng để nàng triệt để mộng đi chính là, này chém xuống một kiếm về sau, khoảng cách áo gai nam tử còn có một trượng khoảng cách, đều chưa từng dính vào đối phương tay áo.

Có thể áo gai nam tử lại lại liền như vậy ly kỳ chết! !

Ngay tại nàng thần tâm hốt hoảng lúc, đứng tại nàng phía trước Tô Dịch thả người lóe lên, phút chốc đi vào cách đó không xa phụ nhân kia trước người.

So tốc độ của hắn càng nhanh chính là trong tay Trần Phong kiếm, thật giống như thẳng tiến không lùi một vệt ánh sáng, dễ dàng xuyên thủng đối phương cổ họng.

Phốc

Dòng máu bắn tung toé.

Phu nhân trừng to mắt, trên mặt tràn ngập ngơ ngẩn cùng kinh ngạc.

Nàng vừa rồi cũng bị chấn động đến, có thể làm lấy lại tinh thần lúc, một kiếm này đã đâm tới  khiến cho cho nàng tựa như đợi làm thịt cừu non, trực tiếp bị ám sát tại chỗ.

"Cười không đúng lúc, sẽ chết người đấy."

Tô Dịch nói khẽ.

Rút kiếm ra phong, lại không có nhìn cái kia phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất chết đi phu nhân liếc mắt, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía xa xa văn sĩ trung niên.

Mà lúc này, văn sĩ trung niên bọn hắn đều đã lấy lại tinh thần, từng cái tất cả đều biến sắc, nội tâm dâng lên không nói ra được hoảng hốt.

Áo gai nam tử là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, nhưng lại liền như vậy bị một kiếm giết.

Này để bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

"Nhanh, nhanh lên!"

Văn sĩ trung niên kêu to, quay đầu hướng đầu bậc thang phóng đi.

Bên cạnh hắn cái kia hơn mười người áo đen ác hơn, bay thẳng đến hai bên mạn thuyền phóng đi, cố gắng từ nơi này tầng thứ chín trên đài cao trực tiếp nhảy đến phía dưới Đại Thương giang bên trong.

Có thể Trình Vật Dũng, Trương Đà đám người há có thể làm cho đối phương toại nguyện, trước tiên liền bạo xông mà ra, bày ra sát lục.

"Giết, không thể để cho những tặc tử kia chạy trốn!"

"Đoàn người cùng tiến lên!"

"Làm chết này chút đồ chó hoang!"

Này tầng thứ chín trên đài cao, cũng không chỉ Tô Dịch bọn hắn những người này, còn có trước đó một mực tránh né ở phía xa rất nhiều hành khách, trong đó không thiếu một số võ giả.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, những võ giả này từng cái cũng đều lao ra, la to lấy xông đi lên hỗ trợ.

Tô Dịch nguyên bản định truy kích, nhìn thấy một màn này, lập tức ngừng bước, thu kiếm vào vỏ.

Hắn luôn luôn rất lười, có thể do người khác làm thay sự tình, hắn quyết sẽ không tự thân đi làm.

Quay người tìm cái ghế ngồi xuống, Tô Dịch không khỏi dài nhổ một ngụm trọc khí, cảm thụ được thần hồn bên trong truyền đến trận trận cảm giác mệt mỏi, không khỏi tự giễu không thôi.

Vừa rồi giết chết áo gai trung niên một kiếm kia, là hắn vừa mới vừa tu luyện một cái thần hồn bí pháp "Đại Hư hồn kiếm quyết" .

Kiếm như Đại Hư Thần Nhạc, Kình Thiên lồng lộng, trực tiếp trảm tại thần hồn bên trong, có thể giết người trong vô hình!

Đây là một môn hồn tu một đạo bí pháp, chưa nói tới cao thâm, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới miễn cưỡng có thể làm cho Tô Dịch dùng hiện tại lực lượng thần hồn thi triển đi ra.

Có thể mặc dù như thế, một kiếm này vẫn như cũ kém chút tranh thủ hắn thần hồn lực lượng.

"Nhất định phải chăm chỉ tu luyện 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 chỉ có như vậy, mới có thể thành thạo điêu luyện thi triển này Đại Hư hồn kiếm quyết. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đang suy nghĩ lúc, đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới cách đó không xa thanh niên áo bào tím đem con mắt nhìn tới.

——.