Chương 89: Tâm như sóng triều mày ngài nhíu chặt

Chương 89: Tâm như sóng triều mày ngài nhíu chặt

Thanh niên áo bào tím vẻ mặt hết sức đặc sắc.

Có kinh hãi, có ngơ ngẩn, có hổ thẹn, có xấu hổ, không ngừng biến ảo.

Liền như vậy con mắt thẳng vào nhìn xem Tô Dịch, muốn nói cái gì, rồi lại giống như khó mà mở miệng.

Bị một cái nam nhân như vậy nhìn chằm chằm, Tô Dịch đều hơi có chút không được tự nhiên, không khỏi cau mày nói: "Ngươi như muốn nói xin lỗi, rất không cần phải. Ngươi bây giờ nên làm, là tra rõ ràng lần này đâm người giết ngươi, là chịu người nào sai khiến, ta hi vọng tại đến Vân Hà quận thành trước, ngươi có thể cho ta một đáp án."

Thanh niên áo bào tím vội vàng nói: "Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ!"

Hắn đối Tô Dịch xưng hô đều mang lên kính ngữ.

"Còn có, ta mặc dù không quan tâm bị liên lụy đến, nhưng chuyện tối nay cực có thể sẽ liên lụy đến những người khác, ta hi vọng ngươi cũng có thể xử lý một chút."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói.

Thanh niên áo bào tím hít thở sâu một hơi, vẻ mặt kiên định bảo đảm nói: "Đây là tự nhiên, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta định sẽ không để cho việc này lại liên luỵ vô tội."

Viên Lạc Hề ngay tại một bên, làm thấy cảnh này, phương tâm khẽ run lên, tuôn ra không nói ra được ấm áp, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên vẻ cảm kích.

Nàng thật không nghĩ đến, một vị Trích Tiên tồn tại, kỳ tâm nghĩ lại cũng như vậy tinh tế tỉ mỉ, liền chính mình sự tình đều có thể một chút không lọt chiếu cố đến.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, nhắm mắt dưỡng thần.

Trước đó hắn sở dĩ muốn sớm rời đi, liền là không muốn cuốn vào phiền toái bên trong.

Hiện tại, sự tình nếu phát sinh, hắn tự nhiên có cần phải đem việc này xử lý tốt.

Dù sao, một cỗ có can đảm ám sát Đại Chu hoàng tử thế lực, một khi tra rõ ràng đêm nay phát sinh sự tình, như vậy chắc chắn sẽ áp dụng điên cuồng trả thù.

Tô Dịch cũng thực sự căn bản không thèm để ý này chút, nhưng liên lụy đến Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn trên người bọn họ đã có thể khó giải quyết.

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đối cách đó không xa Hoàng Kiền Tuấn nói: "Đúng rồi, ngươi đi kiểm tra một chút trên người người này di vật, xem có hay không có thể tra ra một chút manh mối."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng hành động.

Một lát sau, hắn nâng cái kia một cây màu đen đoản kích đi tới, một mặt khó hiểu nói: "Đường đường một vị Võ đạo tông sư, toàn thân trên dưới ngoại trừ cái này vũ khí, không còn gì khác vật phẩm."

Tô Dịch đem này màu đen đoản kích cầm trong tay, một bên dò xét, vừa nói: "Cái này người tối nay đã ôm lòng quyết muốn chết, trước đó thực lực sở dĩ sẽ tăng vọt, là bởi vì dùng tính mệnh làm đại giá, thi triển một môn tự hủy sinh cơ bí thuật."

Hoàng Kiền Tuấn giật mình nói: "Trách không được."

"Này đoản kích mặc dù luyện chế kém cỏi một chút, nhưng chất liệu cũng không tệ, chính là 'Huyền ngưng sắt' lẫn vào hỏa lân thạch, bích quang bột bạc chờ hơn mười chủng linh tài luyện chế mà thành. Nếu là dung luyện đi, miễn cưỡng có thể coi như một loại luyện chế linh kiếm tài liệu."

Dò xét một lát sau, Tô Dịch đưa tay đem màu đen đoản kích thu vào mực trong ngọc bội, tính toán đợi đến Vân Hà quận thành, liền đem vật này luyện đi.

Trong tay hắn Trần Phong kiếm vẻn vẹn chỉ có nhất tuyến linh tính, mặc dù miễn cưỡng có thể dùng, nhưng uy lực dù sao cũng có hạn.

Làm tu vi đột phá đến Tụ Khí cảnh lúc, đã định trước vô phương phát huy ra một thân tu vi của hắn lực lượng.

Vì vậy, Tô Dịch đã bắt đầu trù tính lấy dự định sưu tập một nhóm linh tài, vì chính mình lại đúc một thanh kiếm.

"Nghe lâu thuyền bên trên động tĩnh, hẳn là không nhiều ít vấn đề, các ngươi muốn rời khỏi, còn tiếp tục chờ ở chỗ này?"

Tô Dịch đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Viên Lạc Hề cùng Hoàng Kiền Tuấn.

"Cùng ngài cùng rời đi."

Hai người đều không chút nghỉ ngợi nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, khì đi qua thanh niên áo bào tím bên người lúc, lại đột nhiên dậm chân, nói: "Có muốn hay không lại nghe ta một cái đề nghị?"

Thanh niên áo bào tím vội vàng chắp tay nói: "Còn mời ngài không tiếc dạy bảo."

Hắn giờ phút này đã bày ngay ngắn tâm tính, không dám tiếp tục nắm Tô Dịch coi là người bình thường đối đãi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chờ ngươi những thuộc hạ kia sau khi trở về, liền trước tiên trở về chỗ ở của ngươi, tại đến Vân Hà quận thành trước đó, không cần đi tới cái kia tên là Trà Cẩm cô nương nơi đó."

Thanh niên áo bào tím ngẩn ngơ, có chút xấu hổ, coi là Tô Dịch là tại khuyên bảo chính mình đừng có lại chạy lung tung, để tránh tái dẫn tới giết kiếp.

Tô Dịch liếc thấy xuyên tâm tư của hắn, không khỏi than nhẹ, "Ngươi suy nghĩ nhiều, như ta suy đoán không sai, nàng đối ngươi làm có ý khác."

Có ý khác! !

Thanh niên áo bào tím toàn thân cứng đờ, trong lòng nhấc lên tầng tầng nghi ngờ.

Còn không đợi hắn hỏi thăm, Tô Dịch đã mang theo Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn đi xa.

"Nói cho ngươi cái kia Thanh Khâm sư thúc, đừng quên đêm nay nàng chuyện đã đáp ứng."

Nơi cửa thang lầu, truyền đến Tô Dịch thanh âm.

Thanh niên áo bào tím đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt thất hồn lạc phách, cái tên này. . . Cũng không phải là muốn ủ phân câm sư thúc chủ ý a?

Dọc theo cầu thang hướng xuống bước đi, một ở trên con đường là chiến đấu dấu vết, mặt tường, mặt đất đều có vết máu cùng thi hài.

Bất quá phần lớn là yêu thú thi hài, hình thù kỳ quái, muôn hình muôn vẻ.

Trên đường đi, thấy Hoàng Kiền Tuấn mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch lại làm như không thấy.

Này chút yêu thú cơ hồ thuần một sắc đều là chút nhất giai, nhị giai nhân vật, tình cờ nhìn thấy yêu thú cấp ba, cũng vẻn vẹn cùng võ giả bên trong Bàn Huyết cảnh đại viên mãn cấp độ tương đương.

Đều không vào được Tô Dịch pháp nhãn.

Cho đến trở về ở lại chữ Giáp lầu số chín các, Tô Dịch trực tiếp quay ngược về phòng.

Hắn thần hồn mỏi mệt, lại hôm nay còn không có tiến hành tu luyện, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Cái gọi là đại nghị lực, liền là thể hiện tại này bình thường sinh hoạt từng li từng tí bên trong.

Tu luyện cũng như thế, có thể nhịn được tịch mịch cùng khô khan đồng thời, còn cần tự xét lại cùng tự hạn chế, như thế mới có thể ngày qua ngày, kiên trì bền bỉ.

Dùng Tô Dịch tính tình, trừ phi bị sự tình ràng buộc vô phương thoát thân, bằng không quyết sẽ không hoang phế mỗi ngày tu hành.

Nói tóm lại, trên đời này sự tình, hắn có khả năng đều không thèm để ý, nhưng đối đãi tu luyện, lại nhất định phải xuất ra toàn bộ tinh khí thần đi nỗ lực.

Thời gian một chút trôi qua.

Thẳng đến đêm khuya, lâu thuyền bên trên chiến đấu cuối cùng lắng lại.

Trận chiến này, Trương Nghị mềm dai bị thương, hắn dưới trướng ba mươi bảy tên tinh nhuệ cường giả, hao tổn mười một người, đám người khác hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương tại thân.

Trên thuyền tám trăm con yêu thú, có hơn một trăm đầu bị tru diệt, cũng có một bộ phận thừa dịp hỗn loạn, chạy trốn đến Đại Thương giang bên trong.

Cuối cùng chỉ còn lại có hơn năm trăm đầu bị một lần nữa giam giữ tại lồng giam bên trong.

Đồng thời, ám sát Đại Chu Lục hoàng tử văn sĩ trung niên đoàn người, bị tại chỗ đánh chết năm người, bắt sống ba người, còn có sáu người nhảy vào Đại Thương giang chạy trốn.

Cho đến hết thảy chiến đấu kết thúc, Trương Nghị mềm dai mới tra tra rõ ràng, tối nay lâu thuyền sở dĩ phát sinh kịch chấn, là đụng phải hoành ngăn tại Đại Thương giang bên trên một mảnh trên xiềng xích.

Này chút xiềng xích vắt ngang Đại Thương giang hai bên bờ, có tới hơn mười đầu, mỗi một đầu đều thô to như gốc cây, ngâm tại trong nước sông, rất khó bị phát hiện.

Cái này khiến Trương Nghị mềm dai bởi vậy suy đoán, lần này kẻ địch tập kích là sớm có chủ mưu!

Bằng không, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng dựng tốt dạng này một mảnh vượt ngang Đại Thương giang xiềng xích vách ngăn.

May nhờ lâu thuyền bị hao tổn không nghiêm trọng, bằng không một khi đắm chìm, tổn thất kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Chữ Giáp lầu số một các.

Ánh nến chiếu rọi, Thanh Khâm cái kia tái nhợt tuyệt diễm khuôn mặt nổi lên một vệt vầng sáng nhàn nhạt, trói buộc đuôi ngựa tản ra, tóc dài xoã tung rối tung, cả người khí tức lười biếng bên trong lộ ra từng tia vẻ mệt mỏi.

Nàng đã nuốt mấy viên đan dược, đang tĩnh tọa chữa thương.

Cách đó không xa, thanh niên áo bào tím nghe thuộc hạ Trương Đà hồi báo, thần sắc biến ảo bất định.

Rất lâu, hắn trong con ngươi hàn mang phun trào, lạnh lùng nói, " quyết không thể nhường ba cái kia bắt sống thích khách chết đi, cho dù là bọn họ là muốn tiền không muốn mạng dân liều mạng, cũng phải đem bọn hắn miệng cạy mở, hỏi ra bọn hắn đến tột cùng là chịu người nào thuê!"

Trương Đà nghiêm nghị nói: "Vâng!"

"Mặt khác, nhường lý mạt đi thăm dò một chút đầy đình phương Trà Cẩm nội tình, trước không muốn kinh động nàng, hết thảy trong bóng tối tiến hành liền có thể."

Thanh niên áo bào tím phân phó nói.

Trương Đà mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là gật đầu lĩnh mệnh.

Suy nghĩ một chút, thanh niên áo bào tím lại bổ sung: "Còn có, chuẩn bị một chút hậu lễ, ta ngày mai sáng sớm muốn đi chữ Giáp số chín lầu các bái phỏng Tô Dịch."

Trương Đà lần này rất sung sướng đáp ứng, nói: "Lần này Tô công tử ngăn cơn sóng dữ, không ngừng cứu được điện hạ tính mệnh, cũng cứu vãn ta chẳng khác gì trong nước lửa, tất nhiên là nên cho hậu báo."

Thanh niên áo bào tím khua tay nói: "Ngươi đi trước đi."

Trương Đà quay người mà đi.

Thanh niên áo bào tím thở dài một hơi, đặt mông ngồi đang ghế dựa bên trong, sắc mặt hiện ra thật sâu mỏi mệt.

Đêm nay trải qua hung hiểm, nhường hắn tâm thần một mực căng cứng, cho đến hiện tại buông lỏng, thể xác tinh thần đều mệt.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới chính mình kém chút gặp nạn, nội tâm của hắn liền có không thể ức chế lửa giận lên men, trong con ngươi đều là vẻ âm trầm.

"Trong lòng ngươi có phải hay không đã có đối tượng hoài nghi?"

Đột nhiên, một đạo mang theo đặc biệt từ tính thanh âm vang lên.

Thanh niên áo bào tím chấn động trong lòng, chỉ thấy tại cách đó không xa tĩnh tọa Thanh Khâm chẳng biết lúc nào mở to mắt, đang nhìn mình.

"Không sai."

Thanh niên áo bào tím gật đầu, ngữ khí trầm trọng bên trong lộ ra một tia lãnh ý, "Biết ta lần hành động này, chỉ có Tam ca của ta, ta hoài nghi dù cho hắn không là hung thủ, nhưng tin tức cũng cực có thể là theo cái kia một bên tiết lộ."

"Ngươi cùng Tam điện hạ quan hệ không phải luôn luôn rất tốt?"

Thanh Khâm có chút không hiểu.

Thanh niên áo bào tím thở dài nói: "Chúng ta đều là phụ hoàng nhi tử, lẫn nhau là tay chân, có thể sinh ở nhà đế vương, chúng ta này chút có tư cách kế thừa đại thống huynh đệ ở giữa, ngược lại là lớn nhất cừu địch."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, mất hết cả hứng, không muốn bàn lại.

"Thế tục hoàng quyền chi tranh, kết quả là chung quy là thoảng qua như mây khói, đáng tiếc, các ngươi này chút chính đương sự tóm lại là nhìn không thấu."

Thanh Khâm thanh âm mang theo một tia giọng mỉa mai, "Sớm nói với ngươi một tiếng  chờ lần hành động này kết thúc, ta liền sẽ lập tức lên đường trở về tông môn."

Thanh niên áo bào tím giật mình, cười khổ nói: "Ta sớm có dự cảm, dùng sư thúc ngươi hào hiệp tính tình, là không thể nào lưu lại phụ tá ta, lại không nghĩ rằng lại là nhanh như vậy."

Thanh Khâm vẻ mặt không màng danh lợi nói: "Ta một lòng tìm kiếm Đại Đạo, sao có thể có tâm tư để ý tới này trong thế tục bè lũ xu nịnh. Ngươi cũng không cần giả bộ đáng thương, bằng thân phận của ngươi, thu nạp một chút Võ đạo tông sư vì ngươi sử dụng, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay."

Mắt thấy lời đều nói đến trình độ như vậy, thanh niên áo bào tím cũng thu lại tâm tư, không nói thêm lời.

Có thể chợt, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, vẻ mặt cổ quái nói: "Sư thúc, còn có một việc ta nhất định phải nói với ngươi một tiếng."

"Chuyện gì?"

"Cái kia Tô Dịch nói, nhường ngươi đừng quên đêm nay nói lời."

Nghe vậy, Thanh Khâm đầu tiên là khẽ giật mình, chợt một đôi lưỡi đao giống như đôi mắt sáng nheo lại, xinh đẹp tuyệt tục khuôn mặt cũng hơi cứng đờ, toàn thân một hồi không được tự nhiên, nội tâm càng là dâng lên một tia không nói ra được cảm giác không ổn.

Tên kia. . .

Sẽ không phải nghĩ có ý đồ với chính mình a?

Ánh nến bóng mờ dưới, mỹ nhân tâm như sóng triều, mày ngài nhíu chặt..