Chương 90: Dùng quốc sư vị trí cùng hứa

Chương 90: Dùng quốc sư vị trí cùng hứa

Sáng sớm ngày thứ hai.

Làm Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong khi tỉnh lại, lâu thuyền đã tại Đại Thương giang bên trong tiếp tục đi, hết thảy đều khôi phục yên tĩnh.

Ra khỏi phòng, đi vào lầu các một tầng lúc, chỉ thấy Viên Lạc Hề bọn hắn sớm đã chờ tại cái kia.

Một tấm công văn bên trên, còn chuẩn bị phong phú bữa sáng.

"Tô tiên sinh, liền chờ ngài cùng đi dùng cơm."

Viên Lạc Hề giòn tan nói ra.

Thiếu nữ đôi mắt đẹp như tia nắng ban mai xuân thủy tươi đẹp, ngữ khí lộ ra thân mật.

Này biến hóa vi diệu, bị Tô Dịch xem ở đáy mắt, không khỏi cười cười, tùy ý ngồi xuống, nói: "Cùng một chỗ ăn đi."

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng, Hoàng Kiền Tuấn bọn hắn lúc này mới một vừa ngồi xuống.

Đang lúc ăn cơm, Trình Vật Dũng đột nhiên một hồi ho khan.

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi tối hôm qua bị thương?"

Trình Vật Dũng cười nói: "Vết thương nhỏ mà thôi, vấn đề không lớn."

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói: "Tô ca, tối hôm qua Trình tiền bối một đường truy kích cái kia từng lối ra nhục mạ ngươi tên giặc, liều mạng phía dưới mới bị thương."

Tô Dịch giật mình, lúc này mới nhớ tới cái gì, nói: "Liền là cái kia nói muốn một đao chặt đi đầu lâu ta gia hỏa?"

Trong đầu đã hiện ra tối hôm qua cái kia văn sĩ trung niên hình ảnh.

Hoàng Kiền Tuấn cười nói: "Chính là, bất quá cái tên này đầu đã trước bị Trình tiền bối chặt xuống dưới."

"Có lòng."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Trình Vật Dũng liếc mắt.

Trình Vật Dũng vội vàng nói: "Tô tiên sinh chớ khách khí, này vốn là Trình mỗ phải làm."

Đúng lúc này, lâu phá lệ vang lên một đạo trầm hồn thanh âm ——

"Lão Trình, Tô công tử có hay không đã tỉnh ngủ?"

"Là Trương Nghị mềm dai tới."

Trình Vật Dũng thấp giọng nói, " Tô tiên sinh, chuyện tối ngày hôm qua, hắn đã biết, như ta suy đoán không sai, hắn chính là tới cám ơn ngài."

Nói xong, hắn đã đứng dậy đi nghênh đón.

Tô Dịch vừa ăn cơm, một bên phân phó Viên Lạc Hề nói: "Ngươi đem chuyện tối ngày hôm qua nói cho ta một chút."

Lời nói bình thản tự nhiên.

Viên Lạc Hề lập tức buông xuống bát đũa, tiếng nói véo von, như U Cốc oanh gáy giống như, nói lên chuyện tối ngày hôm qua.

Hoàng Kiền Tuấn nhìn thấy một màn này, bên trong lòng không khỏi một hồi khâm phục.

Đường đường Viên thị hòn ngọc quý trên tay, danh dương Vân Hà quận thành đại tiểu thư, lại bị Tô ca giống thị nữ sai sử, này ai dám tin?

Mà Viên Lạc Hề hạng gì điêu ngoa kiêu hoành tính cách, cũng dám đi đạp Chương gia đại thiếu Chương Viễn Tinh con cháu túi, duy chỉ có tại Tô ca trước mặt, lại thuận theo vô cùng.

Đồng thời nhìn nàng vẻ mặt, tựa hồ còn hết sức vui vẻ dáng vẻ. . .

Làm một cái từng lâu dài lưu luyến tại thanh lâu thuyền hoa công tử, Hoàng Kiền Tuấn làm sao nhìn không ra, lúc này như Tô Dịch nếu là có ý, Viên Lạc Hề đã định trước khó thoát ma chưởng, dễ dàng liền có thể bắt lại.

Cái này khiến Hoàng Kiền Tuấn như thế nào khâm phục?

Hắn tự xưng là truy nữ nhân thủ đoạn cũng là thuận buồm xuôi gió, hạ bút thành văn.

Có thể hiện tại, nhưng không khỏi đối Tô Dịch lòng sinh ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Tô ca nếu là có tâm cẩu thả bụi hoa, chỉ bằng thủ đoạn này, trên trời tiên tử sợ đều phải đầu hoài vào ôm a?

Một hồi tiếng bước chân do xa tới gần, cắt ngang Hoàng Kiền Tuấn phân loạn suy nghĩ.

Giương mắt nhìn lại, thân ảnh cao lớn, khí độ trầm ngưng kiên nghị Trương Nghị mềm dai cùng Trình Vật Dũng đã đi tới.

"Tô tiên sinh chớ có đứng dậy, Trương mỗ này đến, chỉ vì biểu đạt nội tâm cảm kích, lập tức đi ngay."

Mắt thấy Tô Dịch làm bộ muốn đứng lên, Trương Nghị mềm dai vội vàng khoát tay.

Sau đó, hai tay của hắn ôm quyền, đan xen trước ngực, vẻ mặt thôn trang túc hướng Tô Dịch thi lễ một cái.

Hắn quả nhiên là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ngay thẳng dứt khoát, lại cùng Tô Dịch hàn huyên một lát, liền cáo từ.

Có thể Trình Vật Dũng lại động dung không thôi, cảm khái nói: "Tô tiên sinh, vừa rồi Trương Nghị mềm dai đi chi lễ, là đến từ Vũ Linh hầu dưới trướng Thanh giáp quân cao nhất lễ tiết, đại biểu cho đại ân chưa báo, khắc khắc tại nghi ngờ. Cắn rơm cắn cỏ, sinh tử không phụ!"

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Nhân vật như vậy, đáng giá khen hay."

Trương Nghị mềm dai trước khi đi, còn để lại một phần hậu lễ, chính là một vò linh tửu.

Rượu này tên "Phong tuyết đi" là từ Vũ Linh hầu Trần Chinh tự mình cất.

Dùng mười sáu trồng linh dược ngâm, dung nhập tứ phẩm yêu thú trên người tinh huyết, chôn sâu băng tuyết tầng dưới chót phía dưới bên trong hấp thu lạnh thấu xương hàn khí, cho đến mười năm, phương mới tính được là phát hỏa về sau mười phần.

Trong rượu ẩn chứa mênh mông linh tính và khí huyết lực lượng, hơn xa bình thường Nhị phẩm linh dược.

Giống như vậy một vò rượu, giá trị đã không thể đo lường.

"Phong tuyết đi, gió lớn tuyết lớn, bang mà đi, danh tự cũng là không tầm thường."

Tô Dịch thầm nói.

Đưa ra bực này quý giá lễ vật, cũng có thể thấy Trương Nghị mềm dai trong lòng lòng cảm kích hạng gì chi trọng.

Hắn mở ra vò rượu, đổ ra một chén rượu, chỉ thấy màu sắc đỏ bừng sáng long lanh, óng ánh giống như quỳnh tương, tản ra một cỗ cực kỳ cương liệt mùi rượu.

"Ngươi vì ta trảm kẻ địch chi đầu, ta liền mượn hoa hiến phật, dùng cái này rượu mời ngươi."

Tô Dịch cầm chén rượu lên, đưa cho một bên Trình Vật Dũng.

Trình Vật Dũng không khỏi thụ sủng nhược kinh, vội vàng tiếp nhận, nói: "Đa tạ Tô tiên sinh ban rượu."

"Không cần khách khí, rượu này đối thương thế của ngươi hẳn là có chỗ tốt."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mắt thấy Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn đều mắt lom lom nhìn chính mình, Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Rượu này cực kỳ dữ dằn, hiện tại như để cho các ngươi uống, hôm nay một ngày đều muốn trong tu luyện vượt qua, vẫn là chờ ban đêm cùng một chỗ uống đi."

Viên Lạc Hề cùng Hoàng Kiền Tuấn cười đáp ứng.

Không bao lâu, thanh niên áo bào tím, Thanh Khâm hai người cùng một chỗ đến đây bái phỏng.

"Tô công tử, đêm qua may nhờ được ngươi tương trợ, mới giúp chúng ta hóa giải một nguy cơ lớn, nhỏ tiểu lễ vật, không thành kính ý, mong rằng công tử vui vẻ nhận."

Vừa mới vào môn, thanh niên áo bào tím liền đem mang theo một hộp lễ vật hai tay trình lên, cung kính chào.

Thấy Tô Dịch không có phản đối, Hoàng Kiền Tuấn hết sức lanh lợi đứng dậy, đem hộp quà tiếp xuống.

Trình Vật Dũng thì cười thỉnh thanh niên áo bào tím cùng Thanh Khâm nhập tọa.

Đối mặt vị này Đại Chu Lục hoàng tử, liền là hắn cùng Viên Lạc Hề cũng có vẻ hơi câu nệ.

Có thể Tô Dịch lại giống như người không việc gì, dáng vẻ nhàn tản ngồi ở kia, nói: "Sự tình có hay không đã đã điều tra xong?"

"Không dối gạt công tử, đi qua tối hôm qua thẩm vấn, chúng ta đã tìm hiểu ra, những cái kia hành thích người đều là đến từ một cái tên là 'Tinh sát minh' dân liều mạng."

Thanh niên áo bào tím trầm ngâm mở miệng, "Đây là một cái hắc đạo thế lực, ngủ đông tại Đại Chu cảnh nội thế giới ngầm, hắn dưới trướng cường giả, đều là một chút tội ác thao thiên nhân vật."

"Lần hành động này, bọn hắn là bị người thuê, chủ thuê hứa hẹn sau khi chuyện thành công, cho hoàng kim vạn lượng, linh dược trăm cây, huyền giai bí tịch mười bộ, cùng với một môn Thiên giai tu luyện công pháp. . ."

Mắt thấy hắn còn muốn thao thao bất tuyệt nói tiếp, Tô Dịch ngắt lời nói: "Chủ thuê là ai?"

Thanh niên áo bào tím lập tức lộ ra vẻ lúng túng, "Đám tặc tử kia cũng không biết, bọn hắn là dùng bí ẩn người đứng giữa truyền lại tin tức liên lạc."

Tô Dịch sớm có đoán trước, cũng tịnh không kỳ quái, nói: "Vậy ngươi cảm thấy người cố chủ này sau lưng chủ mưu là ai?"

"Cái này. . ."

Thanh niên áo bào tím do dự một chút, lúc này mới nói, " bằng vào ta phỏng đoán, hẳn là cùng Tam ca của ta có quan hệ."

Tam hoàng tử!

Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn đối mặt, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hoàng tử ở giữa trở mặt thành thù, sợ lại là vì tranh đoạt kế thừa hoàng quyền."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Cái này là thế tục quốc gia, cho dù là tại võ giả trong mắt, hoàng quyền cũng đại biểu cho chí cao lực lượng, để cho người ta chạy theo như vịt.

Thanh niên áo bào tím suy nghĩ một chút, đột nhiên đứng dậy chắp tay nói: "Tô công tử, đến lúc này, ta cũng không cần giấu diếm nữa, ta tên đều biết cách, tại hoàng thất dòng chính bên trong xếp thứ sáu, từ đêm qua hiểu biết công tử khoáng thế phong thái về sau, liền vì chi tâm xếp. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã khẽ cười nói: "Ngươi muốn cho ta vì ngươi làm việc?"

Đều biết cách vẻ mặt nghiêm túc, thành khẩn nói: "Nếu có được công tử phụ tá, tại ta mà nói, tuyệt đối là như hổ thêm cánh! Ta có khả năng cam đoan, như công tử có chí tại triều chính sự tình, ta nhất định trợ công tử phong vương bái tướng."

"Như công tử một lòng hỏi, ta cũng có thể ta tận hết khả năng, làm công tử vơ vét thiên hạ kỳ trân bí thuật!"

Dừng một chút, hắn ánh mắt kiên định nói, " như một ngày kia, ta có thể vấn đỉnh hoàng vị, định dùng quốc sư vị trí đối đãi!"

Lời nói này, nghe được Viên Lạc Hề bọn hắn nỗi lòng bốc lên, rung động không thôi.

Quốc sư!

Đại Chu quốc sư vị trí, cái kia gần như là dưới một người trên vạn người tồn tại, thân phận đáng tôn sùng, quyền hành to lớn, đủ để khiến những hoàng tử kia đều phải dựa vào hắn uy.

Giống bây giờ Đại Chu quốc sư Hồng tham thương.

Hắn đã là Ngọc Kinh thành đỉnh cấp thế gia Hồng thị chi chủ, cũng là Đại Chu thập đại học cung một trong "Phượng kỳ học cung" cung chủ.

Mà hắn tự thân càng là một vị sớm tại nhiều năm trước liền Chứng Đạo Tiên Thiên Võ Tông tồn tại, một thân võ đạo lực lượng thâm bất khả trắc!

"Quốc sư?"

Đã thấy Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, vẻ mặt bình thản nói, " lại không nói ta Tô mỗ người căn bản không có thèm, liền nói ngươi một cái bài danh thứ sáu hoàng tử, còn chưa từng chân chính cầm quyền, liền ba hoa chích choè, ăn không hứa hẹn, sao mà xốc nổi."

Đều biết cách ngẩn ngơ, gương mặt đỏ lên, nói: "Tô công tử, ta là chân tâm hy vọng có thể đạt được ngươi một chút sức lực, ta dám thề với trời, câu câu đều xuất từ phế phủ, nếu có nói sạo, chết không yên lành!"

Tô Dịch vẻ mặt lãnh đạm, nói: "Không cần nói nữa."

Nói đùa cái gì, một cái nhỏ tiểu hoàng tử, cũng xứng khiến cho hắn Tô Huyền Quân hiệu mệnh?

Đơn giản ý nghĩ hão huyền!

Đều biết cách lập tức im lặng, chán nản ngồi xuống.

Trong lòng của hắn có chút phiền muộn, như đổi lại thế gian mặt khác Võ đạo tông sư, sợ là sớm đã đáp ứng.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lại dường như căn bản khinh thường cúi đầu.

Cái này khiến hắn cũng không khỏi sinh ra một tia cảm giác thất bại.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng trong bọn họ tâm đều là cảm khái không thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, đều biết cách phạm vào một cái sai lầm lớn, hắn căn bản cũng không rõ ràng, Tô tiên sinh ví như Trích Tiên, đâu có thể nào là có thể dùng thế tục quyền hành cùng Phú Quý thu mua?

Hắn như bày ngay ngắn tư thái, bỏ xuống hoàng tử thân phận, đi chân chính cùng Tô tiên sinh kết giao, có lẽ có có thể được Tô tiên sinh một chút ân huệ.

Đột nhiên, Thanh Khâm mở miệng, mang theo huấn trách vị nói, " ta sớm đã nói với ngươi, chân chính có chí tại tu hành cường giả, căn bản khinh thường vào thế tục bên trong quyền hành cùng Phú Quý, ngươi lại vẫn cứ không nghe."

Đều biết cách cười khổ lắc đầu không thôi.

Hắn nào có biết, một cái võ đạo tạo nghệ cao thâm mạt trắc thiếu niên, lại không ngờ trải qua xem quyền hành Phú Quý như mây bay?

"Bất kể như thế nào, lần này có thể cùng Tô công tử quen biết kết giao, trong nội tâm của ta đã thật cao hứng, huống chi, Tô công tử còn đã cứu ta một mạng, như thế đại ân, ta tự nhiên thời khắc ghi khắc tại nghi ngờ."

Hít thở sâu một hơi, đều biết cách nhẹ giọng mở miệng.

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, chuẩn bị cáo từ rời đi.

Thanh Khâm lại do dự một chút, giống như đột nhiên quyết định, nâng lên cái kia xinh đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt, một đôi lưỡi đao giống như đôi mắt sáng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta tối hôm qua nói lời tự nhiên chắc chắn, ngươi nói một chút đi, đến tột cùng muốn cho ta làm cái gì?"

Thanh âm mang theo dứt khoát, đơn giản giống chờ đợi thẩm phán về sau liền khẳng khái chịu chết tù phạm giống như.

Chúng người thần sắc đều trở nên trở nên tế nhị.

—— ——.