Chương 91: Linh Hà chân giải Vân Hà quận thành

Chương 91: Linh Hà chân giải Vân Hà quận thành

Thanh Khâm nhìn như bình tĩnh thong dong, nhưng trong lòng lại hoảng đến một nhóm.

Tối hôm qua cũng bởi vì câu nói kia, để cho nàng trằn trọc, cơ hồ một đêm đều chưa từng chìm vào giấc ngủ, lo lắng bị Tô Dịch đưa ra cái gì không thể tả quá phận yêu cầu.

Cũng là hôm nay sáng sớm, nàng mới quyết định muốn tới cùng chính mình ngả bài.

Ngược lại sớm muộn cũng muốn chịu này một đao, còn không bằng giải quyết dứt khoát.

Chẳng qua là, làm thật chính diện đối với vấn đề này lúc, nội tâm của nàng lại không cách nào không khẩn trương.

"Hi vọng suy đoán của ta là đúng, dùng hắn này loại tính tình, hẳn là sẽ không nhắc tới đi ra điểm yêu cầu. . ."

Thanh Khâm tại nội tâm âm thầm cầu nguyện.

Ở trong mắt nàng, Tô Dịch nhìn như tuổi nhỏ, làm người cũng rất bình thản an tĩnh, có thể trong xương cốt lại cực kỳ ngạo mạn.

Loại kia ngạo thị xem hết thảy lạnh nhạt vẻ mặt, nàng chỉ ở sư môn trưởng bối bên trong những cái kia chân chính đại nhân vật trên thân nhìn thấy.

Những đại nhân vật kia, cái nào đều là dậm chân một cái đủ để cho Đại chu thiên hạ chấn ba chấn tồn tại.

Thậm chí những người kia ngạo mạn cũng không sánh nổi Tô Dịch, cho người cảm giác, thiên hạ này vạn sự, với hắn mà nói đều ví như phù quang lược ảnh  có thể hoàn toàn không quan tâm!

Coi trời bằng vung, cũng chỉ đến như thế.

Thanh Khâm cũng rất kỳ quái, một cái địa phương nhỏ con rể tới nhà, sao sẽ có được bực này còn cao hơn trời tâm khí cùng ngông nghênh.

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Bất quá, cũng chính bởi vì nhìn ra Tô Dịch ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm, mới có thể nhường Thanh Khâm có nắm bắt, đối phương. . . Hẳn là sẽ không nhắc tới ra một cái để cho mình khó mà tiếp nhận xấu hổ điều kiện.

Thời gian tựa hồ trở nên vô cùng thong thả.

Đối Thanh Khâm mà nói, giờ khắc này giống như so một năm đều dài hơn, nội tâm khẩn trương dày vò.

Đã thấy Tô Dịch giương mắt nhìn một chút nàng, nói: "Ngươi vì sao như vậy khẩn trương?"

"Ách? Ta có sao?"

Thanh Khâm ra vẻ bình tĩnh, linh tú đôi mắt sáng nhìn thẳng Tô Dịch, giống như tại chứng minh chính mình căn bản cũng không khẩn trương.

Có thể nàng ánh mắt bên trong lơ đãng lộ ra một vẻ bối rối, vẫn là bán rẻ nội tâm của nàng là hạng gì không bình tĩnh.

"Ngươi như lại dùng lực, góc áo đều muốn bị đầu ngón tay của ngươi cào nát."

Tô Dịch cười rộ lên.

Thanh Khâm khẽ giật mình, cúi đầu mới nhìn đến, chính mình hai tay chẳng biết lúc nào nắm lấy góc áo, mu bàn tay gân xanh đều bởi vì dùng sức quá lớn mà nổi bật ra tới.

Cái này khiến nàng đẹp đẽ gương mặt xinh đẹp đỏ lên, lửa đốt giống như nóng lên, con ngươi lóe lên xấu hổ chi sắc, hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ngươi nếu không nói, cũng đừng trách ta đổi ý!"

Bên cạnh đều biết cách đều xem ngây người, nguyên lai sư thúc nàng cũng là thẹn thùng? ?

Đã thấy Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ngươi có được Linh Hà ngọc thể, tại đây trong thế tục cũng có thể nói là xuất chúng, mà bên cạnh ta vừa lúc thiếu một cái thị nữ, nếu ngươi nguyện ý tùy tùng, nhiều nhất một năm, ta không ngừng trả lại ngươi tự do, còn sẽ giúp ngươi nắm trên thân thiên phú lực lượng triệt để phát huy ra."

Dứt lời, ngồi đầy đều tịch, lặng ngắt như tờ.

Viên Lạc Hề bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm, nữ tử này võ đạo tạo nghệ kinh khủng bực nào, có thể so với Võ đạo tông sư, lại thân phận rõ ràng cũng vô cùng tôn quý, liền Lục hoàng tử cũng phải tôn xưng hắn "Sư thúc" .

Có thể hiện tại, Tô tiên sinh lại muốn thu cô gái này làm thị nữ! !

Đều biết cách cũng không khỏi hít vào khí lạnh, hắn hiểu rõ nhất Thanh Khâm thân phận, nghe tới Tô Dịch đưa ra yêu cầu như vậy lúc, đều kém chút mộng đi.

Này như nhường Thanh Khâm sư thúc sau lưng sư môn biết, còn đến mức nào?

Lại nhìn Thanh Khâm  đồng dạng vẻ mặt ngốc trệ, ánh mắt đăm đăm.

Nàng sớm có dự định, như một phần vạn Tô Dịch thật chính là tham niệm dung mạo của mình, đưa ra loại kia xấu hổ mở miệng yêu cầu, nàng liền là liều mạng mệnh không muốn, cũng quyết sẽ không đáp ứng.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch lại đưa ra một cái quá đáng hơn yêu cầu, hắn hắn. . . Lại muốn để cho mình làm thị nữ của hắn!

Thoáng cái, Thanh Khâm giận đến cả mặt mũi đều đỏ lên, hàm răng cắn chặt, đôi mắt sáng như mũi nhọn giống như, cái kia che lấp tại rộng rãi dưới quần áo cao ngất đều một hồi kịch liệt chập trùng.

"Ngươi nắm ta làm người nào?"

Thanh Khâm từng chữ nói ra, đằng đằng sát khí.

Mọi người toàn thân đều rất gấp gáp.

Đã thấy Tô Dịch khẽ nhíu mày, nói: "Có thể cùng với ta bên người hành tẩu, đây chính là người khác tu không đến phúc phận."

"Phúc phận?"

Thanh Khâm giận đến cười rộ lên, từ nhỏ đến lớn, nàng bị coi là trong tông môn thiên chi kiêu nữ, dù cho là đối mặt đều biết cách đây chờ hoàng tử, đều sắc mặt không chút thay đổi.

Có thể hiện tại, lại bị người như vậy khinh mạn, cái này khiến nàng làm sao có thể không buồn?

Nếu không phải niệm tại tối hôm qua Tô Dịch cứu được nàng một mạng, nàng sớm rút đao bổ này dõng dạc gia hỏa.

Đơn giản quá ghê tởm!

Ngoài ý liệu là, Tô Dịch cũng cười rộ lên, nói: "Ta biết, trong lòng ngươi khẳng định không phục, cho là ta là tại làm nhục ngươi  bất quá, chờ ngươi xem xong bản này đồ vật, mới quyết định cũng không muộn."

Nói xong, theo mực trong ngọc bội lấy ra một tờ cuốn lại trang giấy, đưa tới.

Thanh Khâm giật mình, cố nén hết lửa giận, đem một quyển này giấy nhận lấy.

Mở ra xem, đập vào mắt hàng ngũ nhứ nhất chữ viết liền để cho nàng khẽ giật mình, "Linh Hà chân giải?"

Nàng tiếp tục xem tiếp.

Chỉ một lát sau, thần tâm liền đắm chìm trong đó, mà cái kia trực tiếp hai đầu lông mày ở giữa đã không thể ức chế hiển hiện kinh ngạc, giật mình, rung động, xúc động chờ các loại thần sắc.

Một bộ mỹ lệ ngọc dung cũng sáng tối chập chờn.

Cái này khiến đều biết cách, Viên Lạc Hề bọn hắn cũng không khỏi tò mò cái kia trang giấy bên trên đến tột cùng viết là cái gì.

Đáng tiếc, khoảng cách vấn đề, bọn hắn đều nhìn không thấy.

Nửa ngày, Thanh Khâm vẫn chưa thỏa mãn thu hồi tầm mắt, kinh ngạc không nói.

Ai cũng nhìn ra, nàng thời khắc này nội tâm vô cùng giãy dụa!

Đúng lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đây chỉ là nhập môn cương lĩnh, trong mắt của ta, dùng ngộ tính của ngươi, trong một năm không sai biệt lắm liền có thể triệt để lĩnh có tất cả áo nghĩa. Dĩ nhiên, ngươi như thật không nguyện ý, thì cũng thôi đi, ta còn khinh thường ở lại làm bực này ép buộc sự tình."

Một trang này trên giấy viết nội dung, tên gọi Linh Hà chân giải, trình bày chính là nhằm vào "Linh Hà ngọc thể" loại thiên phú này linh thể ảo diệu, trong đó còn có rất nhiều đào móc cùng vận dụng loại này thiên phú bí quyết.

Tưởng tượng kiếp trước, hắn vì nghiên cứu cùng thôi diễn khác biệt thiên phú tại đạo đồ chi trên đường diệu dụng, dùng "Chư thiên linh thể phổ hệ" làm cương lĩnh, khắp nơi tìm trong thiên hạ đủ loại thiên sinh linh thể, từng cái tiến hành thôi diễn cùng suy nghĩ, cũng coi là thu hoạch cực lớn.

Giống cái môn này "Linh Hà chân giải" chính là hắn thôi diễn ra diệu quyết một trong.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Thanh Khâm, giống như muốn nhìn nàng sẽ như gì quyết đoán.

"Ta. . . Có thể hay không suy tính một chút?"

Rất lâu, Thanh Khâm mới thẹn thẹn thò thò, ấp a ấp úng mở miệng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Dĩ nhiên có khả năng, nhưng ta kiên nhẫn có hạn, tại đến Vân Hà quận thành trước đó, ngươi cần phải cho ta một cái rõ ràng trả lời chắc chắn."

Thanh Khâm tối nhẹ nhàng thở ra, không tiếp tục lưu lại, vội vàng cùng đều biết cách cáo từ rời đi.

"Tô tiên sinh, bên cạnh ngươi như thiếu thị nữ, ta có thể giúp ngươi tìm, vô luận tính cách gì, tìm nhiều ít đều được."

Đưa mắt nhìn Thanh Khâm rời đi, Viên Lạc Hề lúc này mới nhịn không được nói ra.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta chẳng qua là khó được nhìn thấy một trời sinh linh thể, có chút hiếu kỳ thôi, dĩ nhiên, nàng liền là cự tuyệt cũng không sao, riêng phần mình sở cầu khác biệt mà thôi."

Hoàng Kiền Tuấn cảm khái nói: "Cũng chỉ có Tô ca mới có niềm tin làm như vậy, đổi lại những người khác, dùng cái kia Thanh Khâm thủ đoạn, sợ là sớm đã nộ lên giết người."

Trình Vật Dũng không khỏi cười rộ lên, nói: "Trong mắt của ta, cùng hắn nói đây là Tô tiên sinh hướng nàng đề một cái yêu cầu, không bằng nói là Tô tiên sinh tặng cho nàng một cọc đạo duyên, có hay không lấy hay bỏ, liền xem chính nàng."

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Viên Lạc Hề đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi Tô tiên sinh, Hậu Thiên chạng vạng tối, chúng ta liền có thể đến Vân Hà quận thành, ngài nếu không có tạm thời chỗ đặt chân, không bằng liền tới nhà của ta a?"

"Ta tự có lối ra."

Tô Dịch lắc đầu, trong đầu kìm lòng không được nhớ tới tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành cái kia ba năm sự tình.

Cũng nhớ tới Vân Hà quận thành bên trong mấy người cùng sự tình.

Đương nhiên, còn có Văn Linh Tuyết.

. . .

Đại Chu lịch mùng tám tháng hai.

Vân Hà quận thành bên ngoài, Đại Thương giang bên bờ trên bến tàu, thuyền bè đan xen, náo nhiệt bận rộn.

Xa xa, một chiếc to lớn lâu thuyền hướng bên này lái tới.

"Vân Hà quận thành, ta Tô Dịch lại trở về. . ."

Chắp tay đứng ở lầu các cửa sổ chỗ, nhìn phía xa vị kia tại trên bờ to lớn hùng hồn thành trì đường nét, Tô Dịch trong lòng không khỏi thì thào.

Vân Hà quận thành, Vân Hà quận 19 thành thủ phủ, như đầy đất thủ phủ, nhân khẩu có tới ba trăm vạn chi chúng.

Danh dương Vân Hà quận 19 thành Thanh Hà kiếm phủ, liền sừng sững vào trong đó.

Cùng Nghiễm Lăng thành so sánh, Vân Hà quận thành không thể nghi ngờ muốn phồn hoa giàu có nhiều lắm.

Nơi này lớn nhỏ thế lực chiếm cứ, võ giả tụ tập.

Vân Hà quận mười trong chín thành, nhưng phàm có chí tại võ đạo thế hệ tuổi trẻ người phong lưu, cơ hồ đều hội tụ ở này.

"Tô tiên sinh, lâu thuyền lập tức sẽ bỏ neo tại bến tàu phụ cận, chúng ta chuẩn bị xuống thuyền a?"

Viên Lạc Hề một bộ nhung trang, trên mặt vẻ hưng phấn.

Lập tức có thể về nhà, rõ ràng nhường cái này kiêu hoành thiếu nữ vui sướng không thôi.

Trình Vật Dũng cùng Hoàng Kiền Tuấn cũng đã thu thập thỏa đáng.

Thấy này, Tô Dịch nhẹ gật đầu, trực tiếp rời đi lầu các.

"Tô Dịch."

Còn tại nửa đường, chỉ thấy Thanh Khâm từ đằng xa đi tới.

Nàng thương thế đã triệt để khép lại, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, băng cơ ngọc phu, đẹp đẽ xinh đẹp ngũ quan mang theo một vệt bay lên thần thái, kinh diễm tuyệt tục.

Nàng đi tới về sau, không đợi Tô Dịch mở miệng, liền tuyên bố: "Ta đã suy nghĩ minh bạch, ngươi có lẽ là hảo ý, nhưng ta cũng không muốn so ngươi thấp một đầu!"

Thiếu nữ dáng người cao gầy thon dài, hai tay vẫn ôm trước ngực, môi đỏ hơi hơi giương lên, đôi mắt sáng nước nhuận, lộ ra kiêu ngạo.

Tô Dịch lạnh nhạt cười nói: "Ta hết sức tán thưởng quyết định của ngươi."

Không có từ Tô Dịch sắc mặt thấy vẻ mất mát, nhường Thanh Khâm lại có chút ngoài ý muốn.

Chợt, nàng cân nhắc tìm từ nói: "Bất quá, ta chung quy thiếu ngươi một cái cứu mạng chi tình, ngày đó tự có báo đáp."

Tô Dịch xem thường nói: "Không cần, bằng vào ta ý kiến, ngươi vẫn là nhiều hơn quan tâm ngươi vị sư điệt kia cho thỏa đáng, tránh khỏi lại dẫn xuất cái gì tai hoạ ra tới."

Thanh Khâm do dự một chút, giống như có chút xấu hổ, nói: "Như không ngại, ta có thể hay không mạo muội hỏi một chút, trong tay ngươi cái kia 'Linh Hà chân giải' là từ đâu có được?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chính ta suy nghĩ."

Thanh Khâm giật mình, nhịn không được nói: "Bằng vào ta ý kiến, giống như 'Linh Hà chân giải' bực này diệu quyết, liền là thế gian lục địa thần tiên, có thể đều chưa chắc có thể suy nghĩ ra được. Có phải hay không ta không có làm thị nữ của ngươi, nhường trong lòng ngươi rất thất vọng, bằng không, ngươi sao sẽ nói ra bực này mê sảng?"

Nàng rõ ràng coi là Tô Dịch tại che lấp, cố ý không muốn nói cho nàng chân tướng.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Nhớ kỹ ta hôm qua cùng lời của ngươi nói, có thể làm thị nữ của ta, là người khác tu không đến phúc phận, cứ như vậy đi, về sau hữu duyên gặp lại. . ."

"Không đúng, về sau tốt nhất không thấy, ta cũng không muốn vô duyên vô cớ lại bị cuốn vào đến phiền toái gì trúng."

Dứt lời, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Viên Lạc Hề bọn hắn vội vàng đuổi theo.

Thiên quang dưới, thiếu niên một bộ áo bào xanh, chắp tay tại lưng, nhàn nhã tự đắc.

Thanh Khâm đứng yên tại cái kia, nhìn chăm chú Tô Dịch thân ảnh dần dần từng bước đi đến, trong lòng không hiểu có chút phức tạp.

——.