Chương 92: Xích Lân dũng tướng Vương Hầu chi tài

Chương 92: Xích Lân dũng tướng Vương Hầu chi tài

"Cũng không biết có thể dùng biện pháp gì theo trong tay hắn đạt được Linh Hà chân giải toàn bộ nội dung."

Yên lặng rất lâu, Thanh Khâm trong lòng thăm thẳm thở dài, thất vọng mất mát.

"Thanh Khâm sư thúc, Tô Dịch nói thế nào?"

Cách đó không xa, đều biết rời đi đến, bên người còn đi theo Trương Đà chờ bốn vị tùy tùng.

"Trong lòng của hắn khẳng định không vui chứ sao."

Thanh Khâm hồng nhuận phơn phớt môi khẽ mím môi, như lưỡi đao giống như đôi mắt sáng cũng biến thành bình tĩnh như hồ.

Sau lưng nàng có cường đại đến có thể ảnh hưởng toàn bộ Đại Chu thế cục sư môn.

Cũng có rất nhiều đối nàng chiếu cố có thừa sư trưởng.

Tự tin liền là không tá trợ Tô Dịch hỗ trợ, cũng có thể trên võ đạo xông ra một mảnh thiên địa!

"Chờ chúng ta lần hành động này kết thúc, liền tìm cơ hội đi tìm này Tô Dịch, dù như thế nào, ta cũng phải giúp sư thúc tranh thủ một lần nữa."

Đều biết cách nghiêm túc nói.

"Hắn nhìn như tuổi nhỏ, kì thực cực kỳ ngạo mạn, ta lần này không có đáp ứng điều kiện của hắn, sợ là sớm đã khiến cho hắn sinh ra khúc mắc trong lòng, ngươi đi cầu hắn, đã định trước không công mà lui, ngược lại sẽ để cho hắn coi thường ngươi."

Thanh Khâm mở rộng một thoáng nhỏ nhắn mềm mại uyển chuyển vòng eo, dáng vẻ lười biếng nói, " bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta đều thiếu nợ một món nợ ân tình của hắn, như hắn tại Vân Hà quận thành gặp được phiền toái, chúng ta cũng là có thể làm viện trợ."

Nói xong, đã hướng phía trước bước đi.

. . .

"Tô tiên sinh, hôm qua ta thu vào đại nhân nhà ta dùng bồ câu đưa tin, hắn căn dặn ta lần nữa hướng ngài gửi tới lời cảm ơn."

Trương Nghị mềm dai tự mình đến làm Tô Dịch tiễn đưa, thanh âm cởi mở nói, " đồng thời đại nhân nhà ta nói, không bao lâu, hắn cũng sẽ đến đây Vân Hà quận thành, nói là muốn theo Thanh Hà kiếm phủ trúng chiêu ghi chép một nhóm người trẻ tuổi gia nhập Thanh giáp quân, đến lúc đó có lẽ sẽ nhân cơ hội này, tự mình cùng ngài gặp một lần."

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Hoàng Kiền Tuấn đã giật mình nói: "Vũ Linh hầu Trần Chinh đại nhân muốn tới Vân Hà quận thành nhận người?"

Trương Nghị mềm dai gật đầu, "Chính là, ta Thanh giáp quân cách mỗi một năm liền muốn chiêu ghi chép một nhóm máu mới, dùng bổ sung quân ngũ lực lượng."

Hoàng Kiền Tuấn không khỏi lộ ra vẻ mơ ước, nói: "Ta khi còn bé lớn nhất tâm nguyện, liền là chinh chiến chiến trường chi thượng, đàm tiếu khát uống yêu thú máu, về sau nếu có cơ hội, nhất định phải đi thử xem."

Trương Nghị mềm dai cười ha ha, nói: "Đây mới là ta Đại Chu lớn nam nhi tốt! Nếu không phải ly biệt sắp đến, ta không phải thỉnh tiểu tử ngươi nâng ly một trận không thể."

Hoàng Kiền Tuấn nhếch miệng cười rộ lên.

Viên Lạc Hề thì nắm một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch, thấp giọng nói: "Tô tiên sinh, ngươi sau khi vào thành, muốn ở tại chỗ nào?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Dương Liễu ngõ hẻm chỗ sâu."

"Cái kia là địa phương nào?"

Viên Lạc Hề nghi ngờ hỏi ý Trình Vật Dũng.

Trình Vật Dũng có chút đắn đo khó định nói, " ta mơ hồ nhớ kỹ, nơi đó tựa hồ. . . Là dân nghèo hội tụ một đầu ngõ nhỏ, liên tiếp thành nam cạnh góc khu vực."

Dân nghèo hội tụ chỗ?

Viên Lạc Hề ngây ngốc một chút.

Nhưng nàng hết sức thức thời không tiếp tục hỏi tiếp, chỉ ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ cái này địa danh.

Đang nói chuyện với nhau lúc, Đại Thương giang bờ trên bến tàu xa xa truyền đến một đạo trầm ngưng như sắt thanh âm:

"Lạc này, Trình trưởng lão, chúng ta tại đây bên trong!"

Chỉ thấy người đi đường đông đúc trên bến tàu, có một hàng cực kỳ bắt mắt đội ngũ, hơn trăm người quy mô hộ vệ đều mặc áo giáp, cầm binh khí, dẫn ngựa đứng trang nghiêm.

Tại đội ngũ phía trước, đứng thẳng một tên khí chất thục tĩnh ung dung mỹ lệ phu nhân.

Nàng mực phát bàn búi tóc, nga cái cổ thon dài, eo nhỏ nhắn thẳng tắp, toàn thân tản ra tuế nguyệt tạo hình sau phong vận.

Vừa rồi lên tiếng, thì là mỹ lệ phu nhân bên người một tên thanh niên.

Này thanh niên thân ảnh ngang tàng, rộng eo hẹp, một bộ chiến bào, khí tức dũng mãnh phi thường nhanh nhẹn dũng mãnh, đứng ở đó thật giống như hạc giữa bầy gà.

"Mẹ ta cùng nhị ca sao lại tới đây?"

Viên Lạc Hề kinh ngạc.

"Mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng, phu nhân nên là quá tưởng niệm tiểu thư. Để cho ta ngoài ý muốn chính là, Nhị thiếu gia lại cũng tới, hắn không phải một mực tại Xích Lân quân bên trong lịch luyện sao?"

Trình Vật Dũng thấp giọng mở miệng, làm thấy cái kia dũng mãnh phi thường nhanh nhẹn dũng mãnh thanh niên, hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Cái kia mỹ lệ phu nhân, chính là Viên Lạc Hề mẫu thân Lãnh Dụ Thu, hiện thời Viên thị chi chủ chính thất.

Còn bên cạnh, thì là Viên Lạc Hề nhị ca Viên Lạc Vũ!

Tại Vân Hà quận thành, Viên Lạc Vũ liền là một cái võ đạo quái thai, có người cùng thế hệ khó mà với tới thiên sinh thần lực.

Từ lúc mười ba tuổi, hắn liền dựa vào một đôi nắm đấm, xưng hùng Viên thị thế hệ tuổi trẻ, triển lộ ra cực kỳ chói mắt phong mang.

Mà mười lăm tuổi lúc, Viên Lạc Vũ liền bị mang đến Vân Quang hầu Thân Cửu Tung dưới trướng Xích Lân quân bên trong lịch luyện, một thân chiến tích chói lọi lừng lẫy, dùng Thập Thất tuổi, trở thành Xích Lân quân bên trong trẻ tuổi nhất Vạn phu trưởng.

Vân Quang hầu đều khen ngợi hắn làm "Xích Lân dũng tướng, Vương Hầu chi tài" !

"Dũng thúc, đừng quên ngươi đáp ứng ta sự kiện kia."

Viên Lạc Hề thanh âm thấp, nói nhanh.

Trình Vật Dũng ánh mắt nhất thời mang lên một vệt dị sắc.

Tối hôm qua lúc, Viên Lạc Hề liền từng nói, không hy vọng nhường tông tộc bạn bè thân thích biết Tô Dịch sự tình, nhường Trình Vật Dũng thủ khẩu như bình.

Nguyên nhân là, Viên Lạc Hề lo lắng tông tộc biết được Tô Dịch bản sự về sau, sẽ đi dò xét cùng quấy rầy Tô Dịch, nếu như vậy, cực có thể sẽ phát sinh không thể dự đoán sự tình.

Đồng thời, nàng cũng có một phần tư tâm, không hy vọng nàng và Tô Dịch quan hệ trong đó, bởi vì vì tông tộc lẫn vào mà biến mùi vị.

Trình Vật Dũng bây giờ cũng đã hiểu rõ một chút Tô Dịch tính cách, biết vị này thần thông quảng đại Tô tiên sinh, nhìn như bình thản như nước, kì thực trong xương cốt cực ngạo.

Như bị Viên gia lực lượng thăm dò, cực có thể sẽ trêu chọc đến từ sự phản cảm của hắn cùng gạt bỏ.

Vì vậy, Trình Vật Dũng suy nghĩ rất lâu, liền đáp ứng hạ việc này.

Nhưng hắn rõ ràng, này cuối cùng chỉ có thể giấu diếm nhất thời.

Chỉ cần Viên gia nguyện ý, vô luận là phát sinh ở Nghiễm Lăng thành sự tình, vẫn là phát sinh ở lâu thuyền bên trên sự tình, tất cả đều năng điểm giọt không lọt tìm hiểu ra tới.

"Trương Thống lĩnh, chúng ta đi đầu một bước."

Lúc này, chú ý tới Viên Lạc Hề người nhà sớm đã đang đợi, Tô Dịch hướng Trương Nghị mềm dai chắp tay, quyết định rời đi.

"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, Tô tiên sinh bảo trọng!"

Trương Nghị mềm dai phất tay, nụ cười cởi mở.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, liền quay người hướng dưới thuyền bước đi.

Viên Lạc Hề bọn hắn theo sát phía sau.

Cho đến đi vào trên bến tàu, thân ảnh kia ngang tàng, dũng mãnh phi thường nhanh nhẹn dũng mãnh Viên Lạc Vũ tức giận nói: "Nha đầu, không thấy ta cùng mẹ đang chờ ngươi à, còn như vậy giày vò khốn khổ, đổi lại trước kia, ta không phải đánh ngươi một chầu không thể."

Lời tuy nói như vậy, ánh mắt chỗ sâu lại đều là cưng chiều ý cười.

"Ai bảo ngươi đợi?"

Viên Lạc Hề liếc mắt, tức giận nói, "Ngươi còn mang theo nhiều như vậy tùy tùng, không cảm thấy quá rêu rao?"

Nói xong, liền xoay người, hai tay ôm chặt lấy mẫu thân Lãnh Dụ Thu, mặt mày hớn hở nói: "Mẹ, ngài lại tự mình đến tiếp ta, nhất định là quá nhớ ta có đúng hay không?"

Lãnh Dụ Thu hốc mắt ửng đỏ, ngoài miệng lại lạnh giọng răn dạy: "Mới bao nhiêu lớn tuổi tác, liền vụng trộm chạy ra Vân Hà quận thành, ngươi như phát sinh cái gì không hay xảy ra, ta có thể nên làm sao cho phụ thân ngươi bàn giao?"

Viên Lạc Hề phun ra cái lưỡi đinh hương, hoàn toàn thất vọng: "Ta không phải lông tóc không hao tổn trở về nha, ngài a liền đừng lo lắng."

Lãnh Dụ Thu tầm mắt thoáng nhìn, nhìn về phía Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, nói: "Trình trưởng lão, hai vị này công tử là?"

Vừa rồi tại trên bến tàu lúc, nàng liền phát giác được Viên Lạc Hề cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau rất nhiều.

Lại thêm Tô Dịch bộ dáng tuổi nhỏ tuấn tú, khí chất lạnh nhạt xuất trần, có chút không tầm thường, cái này khiến nàng vị này làm mẹ sao có thể không chú ý?

Trình Vật Dũng nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm phu nhân, vị này là Tô công tử, vị này là Hoàng công tử, ta cùng tiểu thư lần này đi tới Nghiễm Lăng thành Quỷ Mẫu lĩnh, nhờ có có bọn họ hai vị hỗ trợ, mới hóa giải không ít nguy hiểm."

Dừng một chút, Trình Vật Dũng nói: "Lần này bọn họ hai vị là tới Vân Hà quận thành du lịch, vừa lúc cùng chúng ta một đạo đồng hành."

Nguyên lai là Nghiễm Lăng thành cái kia địa phương nhỏ tới.

Lãnh Dụ Thu ánh mắt trở nên lạnh nhạt rất nhiều, dáng vẻ cẩn thận, nói khẽ: "Trình trưởng lão, ngươi có thể cảm tạ qua hai vị công tử?"

Trình Vật Dũng nghiêm nghị nói: "Phu nhân yên tâm, hai vị công tử đại ân đại đức, ta từ không dám quên mất."

Viên Lạc Vũ tầm mắt một mực tại dò xét Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, giờ phút này đột nhiên trầm giọng mở miệng nói:

"Hai vị bằng hữu giúp lạc này, đó chính là chúng ta Viên gia quý khách, về sau tại Vân Hà quận thành như gặp được khó giải quyết sự tình, cũng có thể báo ra chúng ta Viên gia danh hiệu, tin tưởng vẫn là có thể đưa đến một chút tác dụng."

Ngôn từ hiển thị rõ bễ nghễ tự tin.

Có thể lời nói này, lại làm cho Trình Vật Dũng cùng Viên Lạc Hề đều hết sức chột dạ, ánh mắt áy náy nhìn về phía Tô Dịch, Hoàng Kiền Tuấn, tựa hồ muốn nói, hai vị ngàn vạn lần đừng chú ý.

Tô Dịch mỉm cười, không để ý.

Hoàng Kiền Tuấn sớm bị Viên gia tới đón Viên Lạc Hề đội hình kinh đến, cũng không có để ý đến này chút chi tiết nhỏ.

"Thời gian không còn sớm, phụ thân ngươi đang ở nhà chờ ngươi, chúng ta trở về đi."

Lãnh Dụ Thu kéo lên Viên Lạc Hề cánh tay, ôn nhu nói.

Viên Lạc Vũ trở mình lên ngựa, trong môi hét lớn: "Khởi giá!"

Chờ về sau phụ cận trên trăm tên hộ vệ đều hành động, loại kia đội hình và khí thế, làm cho bến tàu phụ cận không biết nhiều ít người kinh ngạc tán thán.

Đến mức Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn, tựa như là bị quên lãng.

Mắt đưa đám người bọn họ trùng trùng điệp điệp xuyên qua bến tàu, cho đến đi vào xa xa cửa thành bên trong biến mất không thấy gì nữa, Hoàng Kiền Tuấn lúc này mới hậu tri hậu giác, cau mày nói:

"Tô ca, Viên cô nương cùng Trình tiền bối vì sao vừa rồi lộ ra như vậy lãnh đạm, tựa hồ còn cố ý không muốn giới thiệu chúng ta thân phận?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Như nhường Viên gia biết ta là Viên Lạc Hề ân nhân cứu mạng, ngươi đoán Viên gia sẽ như gì tác tưởng?"

"Đương nhiên là phụng làm thượng khách!"

Hoàng Kiền Tuấn không chút do dự, chợt hắn ngượng ngùng nói, " tựa hồ cũng không đúng, càng là đại nhân vật, tâm tư thì càng nhiều, bọn hắn tất nhiên sẽ không thoáng cái liền tin tưởng."

"Cho nên, Viên Lạc Hề làm như thế, cũng tính là dụng tâm lương khổ, nàng khẳng định là lo lắng nếu nói ra ta một ít chuyện, Viên gia người sẽ nhịn không được thăm dò ta, nếu như vậy, tránh không được liền sẽ phát sinh xung đột."

Nói đến đây, Tô Dịch chỉ cách đó không xa bên bờ, nói: "Ngươi xem, cái kia xa xa một cái đánh cá lão ông, kỳ thật liền là một vị thâm tàng bất lộ Võ đạo tông sư."

Hoàng Kiền Tuấn vô ý thức nhìn sang, chỉ thấy một cái khoác lên mũ rộng vành lão ông đi chân trần đứng tại bên bờ, đang khom lưng tắm rửa một tấm cũ nát lưới đánh cá, khô gầy đen kịt mặt mo bên trên nếp nhăn trải rộng.

"Này không giống a!"

Hoàng Kiền Tuấn cau mày nói.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời.

Hoàng Kiền Tuấn lại giống như đột nhiên kịp phản ứng giống như, than thở nói: "Tô ca nói không sai, nếu như vậy nói ra, ngay cả ta đều không tin, huống chi là Viên gia những đại nhân vật kia."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nhớ kỹ một câu, nhân sinh tại thế, vô luận là trong thế tục, vẫn là tu hành giới, tầm mắt, lực lượng, địa vị khác biệt, liền đã định trước sẽ dẫn phát thành kiến cùng xung đột, xưa nay đến nay, khái chi bằng là."

Hoàng Kiền Tuấn nghiêm nghị chào, nói: "Tô ca chi dạy bảo, ta nhất định khắc sâu vào trong lòng, đời này không quên!"

Tô Dịch lại mỉm cười cười rộ lên, "Biết dễ đi khó, đạo lý hiểu được lại nhiều có làm được cái gì? Chỉ cần đủ mạnh, căn bản không cần để ý những thứ này."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, hướng phía trước bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đi theo.

Nhưng hắn không có chú ý tới, vị kia đầu đội mũ rộng vành, đang ở tắm rửa lưới đánh cá lão ông, giờ phút này cái kia nếp nhăn đan xen đen kịt trên mặt lại hiển hiện một vệt kinh sợ.

Vừa rồi cái kia thiếu niên áo xanh, giống như khám phá thân phận của mình?.