Chương 93: Nam nhi có nước mắt

Chương 93: Nam nhi có nước mắt

Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn rời đi không bao lâu.

Chu Tri Ly, Thanh Khâm cùng Trương Đà chờ hộ vệ cũng lần lượt đi xuống lâu thuyền.

"Lục điện hạ."

Cách đó không xa, vị kia khoác lên mũ rộng vành lão ông đi tới, hơi hơi chắp tay, nếp nhăn giăng đầy mặt mo nổi lên hiện một vệt ý cười, "Lão phu đã cung kính bồi tiếp lâu nay."

Chu Tri Ly lộ ra nét mừng, liền vội hoàn lễ nói: "Mục lão tự mình đến đây, quả thực để cho ta thụ sủng nhược kinh."

Thanh Khâm chân mày to hơi nhíu, nhận ra thân phận đối phương.

Mục Chung Đình!

Cổn châu sáu quận một trong, Ung Hòa quận quận trưởng, một vị đại quyền trong tay Võ đạo tông sư.

Ung Hòa quận cùng Vân Hà quận tiếp giáp, theo Ung Hòa quận trước thành tới Vân Hà quận thành, phóng ngựa bay nhanh, một ngày liền có thể đến.

Có vẻ như già nua ngư ông Mục Chung Đình tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Lục điện hạ, nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta vào thành trò chuyện tiếp."

Chu Tri Ly thoải mái đáp ứng.

Lâu thuyền lên.

Đưa mắt nhìn Chu Tri Ly đoàn người cùng Mục Chung Đình rời đi, Trương Nghị mềm dai lâm vào trong khi trầm tư, vị này Lục điện hạ mục đích của chuyến này đến tột cùng là muốn làm gì?

Còn có, Trần Chinh đại nhân nói, không bao lâu cũng sẽ đến đây Vân Hà quận, điều này chẳng lẽ vẻn vẹn chẳng qua là trùng hợp?

Rất lâu, Trương Nghị mềm dai lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Vân Hà quận thành bên trong.

Đường phố như mạng nhện bốn phương thông suốt, rộn rộn ràng ràng người đi đường xuyên qua trong đó, vẽ ra người ở đông đúc, cường thịnh phồn hoa thế tục bức tranh.

Cùng Tô Dịch trong trí nhớ so sánh, Vân Hà quận thành cũng không có cái gì biến hoá quá lớn.

Dù sao, từ năm đó biến thành Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ đến nay, mới một năm có thừa mà thôi.

Nếu nói biến hóa, đó chính là hắn mình đã cùng dĩ vãng khác biệt.

Chắp tay nhàn tản đi tại đường phố bên trên, Tô Dịch theo miệng hỏi: "Ngươi là hiện tại đi Thanh Hà kiếm phủ báo danh, vẫn là có ý định khác?"

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng nói: "Ta trước cùng Tô ca thu xếp tốt chỗ cư trụ, lại đi Thanh Hà kiếm phủ báo danh cũng không muộn."

Hắn là dựa vào tông tộc quan hệ tiến vào Thanh Hà kiếm phủ, tùy thời đều có thể đi báo danh.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời  dựa theo trong đầu năm đó trí nhớ, trực tiếp hướng thành Trung Tây nam khu vực bước đi.

Còn tại nửa đường, đột nhiên một cỗ trang trí tinh mỹ xe ngựa đứng tại Tô Dịch bên người.

Cửa sổ duy nhấc lên, lộ ra một tấm vừa giận vừa vui tuyệt mỹ khuôn mặt.

Nàng tóc mây sương mù hoàn, trâm phượng nghiêng trâm, mày như Tân Nguyệt, mắt giống như điểm sơn, kiều nhuận như mỡ dê da thịt vô cùng mịn màng, ánh mắt lưu chuyển lúc, giống như có vô tận nhu tình mờ mịt trong đó, vũ mị mà đáng yêu, mị lực mười phần.

Hoàng Kiền Tuấn ngẩn ngơ, cô nàng này cũng quá quyến rũ a?

"Xin hỏi có thể là Tô Dịch Tô công tử?"

Nữ tử cánh môi hé mở, tiếng như ống tiêu quản cạn ngâm, rất là uyển chuyển dễ nghe.

Tô Dịch gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi chính là vậy đến tự mãn đình phương nghệ kỹ Trà Cẩm a?"

Nữ tử đôi mắt đẹp lóe lên vẻ kinh ngạc, chợt nhàn nhạt cười nói: "Thiếp thân sao mà may mắn, có thể bị Tô công tử nhận ra."

Đổi lại những người khác, sợ sớm đã lòng say tại trên người nữ tử vô hạn phong tình.

Có thể Tô Dịch lại vẻ mặt bình thản nói: "Ngươi tìm ta có việc?"

Trà Cẩm khẽ cắn môi đỏ, ánh mắt như nước, chân thành nói: "Tô công tử đừng hiểu lầm, thiếp thân chẳng qua là nghe nói đêm trước tại lâu thuyền bên trên, là Tô công tử ra tay ngăn cơn sóng dữ, mới hóa giải một trận ảnh hưởng đến trên thuyền tất cả mọi người nguy hiểm, cố mà giữa đường qua nơi này, nhận ra công tử thân phận lúc, không nhịn được nghĩ tự mình cùng công tử nói tiếng cảm tạ."

Nữ tử này rõ ràng mới không đến hai mươi tuổi, vừa vặn bên trên cái kia nhu uyển kiều diễm phong tình đã hết tại một cái nhăn mày một nụ cười bên trong, một bên Hoàng Kiền Tuấn thấy sớm đã tâm linh chập chờn.

Tô Dịch lại ồ một tiếng, nhìn chằm chằm Trà Cẩm liếc mắt, nói: "Cảm tạ thì không cần, chỉ cần ngươi không cho rằng ta là cùng vị kia Lục điện hạ cùng một bọn như vậy đủ rồi."

Trà Cẩm ngọc dung hơi dừng lại, con ngươi không dễ phát hiện mà co rút lại một chút, chợt liền nhếch môi cười rộ lên, "Không quấy rầy công tử, thiếp thân trước cáo từ."

Nói xong, buông xuống cửa sổ duy, cái kia đẹp đẽ xe ngựa tùy theo hướng nơi xa chạy tới.

Một mực đưa mắt nhìn xe ngựa ở phía xa một tòa màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính trước dừng lại, Hoàng Kiền Tuấn nhất thời con ngươi sáng lên, "Này Trà Cẩm là muốn tại 'Lãng Đào Sa' nghề nghiệp sao? Tô ca. . . Ai?"

Hắn vừa nghiêng đầu, liền thấy Tô Dịch sớm đã đi xa, liền vội vàng đuổi theo.

"Tô ca, cái kia Trà Cẩm đi Lãng Đào Sa, đây chính là Vân Hà quận thành nổi danh nhất thanh lâu, danh xưng 'Giai lệ như mây, thiên kim một giấc chiêm bao' !"

Hoàng Kiền Tuấn hết sức hưng phấn, một bộ ma quyền sát chưởng trạng thái.

Chợt, hắn cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Tô ca, có muốn không chúng ta tranh thủ cũng đi xem một chút?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền muốn quất chính mình mặt.

Hồ đồ! Làm sao lại có thể cùng Tô ca bực này trích tiên nhân vật đưa ra này loại kiến nghị, như nhường Tô ca lầm sẽ làm sao?

Đã thấy Tô Dịch không để ý nói: "Đi cái kia này địa phương làm cái gì, không còn gì khác."

Ây

Hoàng Kiền Tuấn tối nhẹ nhàng thở ra sau khi, đột nhiên khẽ giật mình, suy nghĩ ra không giống nhau mùi vị.

Không còn gì khác?

Thanh lâu chỗ, ngoại trừ những cái kia nghệ kỹ, mặt khác đích thật tìm không ra mấy cái thủ thân như ngọc.

Như thế xem ra, Tô ca nguyên lai cũng rất hiểu a!

Nghĩ như thế, Hoàng Kiền Tuấn trên mặt không khỏi nâng lên mập mờ nụ cười.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, Hoàng Kiền Tuấn não bổ lợi hại như thế, như biết, sợ là sẽ phải một bàn tay đem hắn đầu đánh nát.

Trong đầu ngày ngày nghĩ đều là cái gì!

. . .

Thành tây nam.

Dương Liễu ngõ hẻm bên trên, đều là thấp bé rách nát bùn đất ngói bỏ, mặt đất mấp mô, hẳn là vừa xuống một trận mưa, khắp nơi đều là bùn lầy.

Nơi này thật là Trình Vật Dũng trong miệng khu dân nghèo, ở lại đều là tầng dưới chót nhất khốn cùng bách tính.

Phóng nhãn nhìn một cái, đầy rẫy hoang vu.

Cùng Vân Hà quận thành địa phương khác so sánh, thật giống như hai thế giới.

Làm Tô Dịch quen cửa quen nẻo mang theo Hoàng Kiền Tuấn đi tới, có lẽ là bởi vì quần áo cách ăn mặc sạch sẽ ngăn nắp, thậm chí dẫn tới không ít người chú mục.

"Công tử, xin thương xót cho ít tiền đi, hài tử nhà ta đều đã đói bụng rất nhiều ngày."

Một cái gầy trơ xương phu nhân phù phù một tiếng quỳ rạp xuống phía trước, thút thít cầu khẩn, toàn thân đều dính đầy bùn lầy nước bẩn.

Hoàng Kiền Tuấn có chút không đành lòng, vừa muốn móc một chút tiền bạc, liền bị Tô Dịch ngăn cản.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Ngươi bây giờ như lấy tiền ra tới, không dùng đến một lát, ngỏ hẻm này bên trên sẽ xuất hiện một nhóm lớn ăn xin người vòng vây ngươi. Ngươi dám không xuất ra trên thân toàn bộ tiền tài, liền đi không ra nơi này."

Hoàng Kiền Tuấn há hốc mồm, nói: "Dùng lực lượng của chúng ta, còn có thể bị này chút lớp người quê mùa ngăn lại hay sao?"

Tô Dịch hỏi lại: "Dùng thân phận của ngươi, nhẫn tâm đối bọn hắn động thủ? Bọn hắn như bị thương, liền mang ý nghĩa không có tiền chữa bệnh, cũng chỉ có chờ chết một đường có thể chọn."

"Cái này. . ."

Hoàng Kiền Tuấn do dự.

"Chúng ta là Phong Hiểu Phong bằng hữu."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia quỳ trên mặt đất phu nhân, "Nếu ngươi hài tử đói đến hoảng  có thể mang theo bọn hắn đi Phong Hiểu Phong nhà."

Phu nhân ngẩn ngơ, chợt nhanh nhẹn bò người lên, trong miệng mắng quay người rời đi: "Vì cái gì không nói sớm, làm hại ta quỳ ra một thân nước bùn."

"Thế là xong à?"

Hoàng Kiền Tuấn kém chút không thể tin được con mắt.

"Này chút tầng dưới chót nhất người muốn sinh tồn, cũng chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm, lẫn nhau dựa vào, ngươi chỉ cần nhận ra một người trong đó, những người khác liền sẽ không đem ngươi coi là xông vào nơi này 'Dê béo' ."

Vừa nói, Tô Dịch đã hướng phía trước bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đuổi theo, nói: "Tô ca, này Phong Hiểu Phong là ai?"

"Bằng hữu."

Tô Dịch nói ra hai chữ này, con ngươi nổi lên một tia cảm khái.

Đối thức tỉnh trí nhớ trước chính mình mà nói, bằng hữu nhị chữ, tuyệt đối so với thế gian bất luận cái gì bảo vật đều quan trọng hơn.

Phong Hiểu Phong liền lúc trước hắn rải rác có thể đếm được bằng hữu một trong.

Một mực đi đến ngõ nhỏ chỗ sâu một tòa tàn phá sân nhỏ trước, Tô Dịch lúc này mới dậm chân.

Đình viện bốn phía là thấp bé bùn đất vách tường, sớm đã hỏng nghiêm trọng, cửa lớn cũng vết rỉ loang lổ, đứng ở chỗ này, có thể thấy bên trong viện cảnh tượng.

Giương mắt quét qua, chỉ thấy trong đình viện có bùn đất ngói bỏ ba gian, luống rau một chỗ, thanh liễu một gốc, gà vịt sáu, bảy con.

Một cái khô gầy thân ảnh ngồi tại bằng gỗ xe lăn bên trong, một thân cổ xưa vải thô áo, đang ở đống lửa trước nấu cơm.

Khói bếp cuồn cuộn, đưa hắn thân ảnh cũng bao phủ trong đó, thỉnh thoảng sẽ truyền ra một hồi tiếng ho khan kịch liệt.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch con ngươi ngưng lại, nói: "Ngươi lưu ở nơi đây chờ lấy."

Hắn đẩy cửa đi vào đình viện.

"Là Hiểu Nhiên trở về rồi sao? Ngươi trước ôn tập bài tập, ca ca lập tức liền làm tốt cơm."

Trên xe lăn khô gầy thân ảnh mở miệng nói.

Có thể chợt, hắn liền phát giác được không thích hợp, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy một đạo cao to thân ảnh đã đứng ở bên cạnh mình.

Khi thấy rõ đối phương dung mạo, khô gầy thân ảnh đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt lộ ra xúc động sợ hãi lẫn vui mừng: "Tô Dịch sư huynh, ngươi như thế nào tới?"

Hắn cầm lấy bên người quải trượng liền muốn đứng dậy, lại bị Tô Dịch đè lại, nói: "Ta vừa tới Vân Hà quận thành, lại không nghĩ rằng, mới thời gian hơn một năm không có gặp, ngươi lại lại thành bộ dáng này."

Tô Dịch ánh mắt có chút phức tạp.

Trước mắt khô gầy thân ảnh, chính là Phong Hiểu Phong, chẳng qua là cùng hắn trong ấn tượng cái kia kiên nghị dương cương thiếu niên đã hoàn toàn không giống.

Rối tung tóc, cổ xưa quần áo bị phá hỏng, khô gầy đá lởm chởm, màu da ảm đạm, một tấm vốn nên là hăng hái thiếu niên khuôn mặt, lại lại nhiễm lên gió sương chi sắc.

Mà hai chân của hắn rõ ràng phế bỏ, chỉ có thể dùng xe lăn thay đi bộ.

Phong Hiểu Phong trên mặt vui sướng dần dần biến mất, yên lặng một lát, đột nhiên gạt ra khuôn mặt tươi cười, nói: "Dạng này cũng rất tốt."

"Không tốt đẹp gì."

Tô Dịch tầm mắt quét qua cái kia tàn bại lụi bại đình viện, cuối cùng rơi vào đống lửa chưng bày một ngụm nồi đen bên trong.

Nước canh sôi trào bên trong, chỉ có ít đến thương cảm cám tại chìm nổi.

Tô Dịch nỗi lòng cũng biến thành trầm thấp xuống.

"Tô Dịch sư huynh, sự tình trước kia đều đi qua, hiện tại ta chính là người tàn phế, mặc dù sinh hoạt nghèo khó một chút, có thể miễn cưỡng cũng có thể sống sót."

Phong Hiểu Phong nâng lên mặt, nghiêm túc nói, " ta cũng không cần ngươi đồng tình, cũng không cần trợ giúp, ngươi có thể tới nhìn ta, ta liền đã thật cao hứng."

"Nhưng ta không cao hứng."

Tô Dịch vỗ vỗ Phong Hiểu Phong bả vai, "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, sợ hãi ta đi giúp ngươi báo thù, sợ hãi ta một khi xuất hiện, liền sẽ bị năm đó những cái kia khi dễ qua chúng ta người trả thù."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, ánh mắt sâu thẳm mà lạnh lùng, "Có thể ngươi đại khái nghĩ không ra, ta lần này trở về, chính là vì thanh toán năm đó thù hận, chém hết trong lồng ngực phiền muộn!"

Phong Hiểu Phong cả kinh nói: "Sư huynh ngươi muốn báo thù? Chẳng lẽ. . ."

"Không sai, ta tu vi đã khôi phục lại."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nội tâm lại bổ sung một câu, "Đồng thời, ta đã cùng trước kia không đồng dạng, không ngừng muốn báo thù, còn muốn giúp ngươi nắm phế bỏ hai chân cứu chữa qua tới!"

Phong Hiểu Phong kinh hỉ hét lớn: "Đây thật là tin tức vô cùng tốt! Ha ha ha ha. . ."

Hắn cười to, cười cười khóe mắt lại có nước mắt phun trào.

Hắn đột nhiên liên tục hít sâu mấy lần, cái kia sắp hạ xuống nước mắt bị gắt gao kềm chế, lặng yên bốc hơi không thấy.

Nam nhi không dễ rơi lệ..