Chương 94: Động sát tâm

Chương 94: Động sát tâm

Phong Hiểu Phong đưa tay dụi dụi mắt vành mắt, tự giễu nói: "Ta thật lâu đều không như vậy cao hứng qua, lại có chút thất thố."

Chợt, hắn rồi lại lắc đầu nói: "Tô Dịch sư huynh, ta vẫn là không đề nghị ngươi báo thù, dù cho ngươi tu vi khôi phục lại, có thể những tên kia phần lớn thân thế hiển hách, nơi đây lại là Vân Hà quận thành, là địa bàn của bọn hắn, ngươi làm như thế, quá nguy hiểm!"

Hắn hít thở sâu một hơi, ngửa đầu nhìn xem Tô Dịch nói, " quân tử báo thù, mười năm không muộn, dùng sư huynh thiên tư của ngươi, về sau nhất định dùng trở thành Võ đạo tông sư, đến lúc đó lại báo thù cũng không muộn."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hiểu phong, ta nếu dám đến, liền tự có cắt hết thảy nắm bắt, huống chi, ta cũng không phải quân tử, nhịn không được lâu như vậy."

Phong Hiểu Phong một trận trầm mặc, khổ sở nói: "Có thể. . . Nhưng ta bây giờ đã không giúp được ngươi. . ."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi năm đó tại Thanh Hà kiếm phủ đã giúp ta rất nhiều lần, lần này, liền từ ta một người tới liền có thể.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Lần này tìm ngươi, cũng không phải là vì đạt được hỗ trợ của ngươi, mà là ta Tô Dịch thiếu ân tình của ngươi quá nhiều, nếu là không báo đáp, trong lòng khó có thể bình an."

Phong Hiểu Phong thở dài nói: "Năm đó những sự tình kia căn bản không đáng giá nhắc tới, chưa từng nghĩ, sư huynh ngươi còn đều nhớ."

"Ta sao có thể quên."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Đại Chu lịch 496 năm thu, năm đó ta 14 tuổi, mới vừa gia nhập Thanh Hà kiếm phủ tu hành hai tháng."

"Ngày đó là mùng một tháng mười một, ta nhận lấy ba bình đan dược và mười khỏa linh thạch, trở về trên đường, bị Kinh Hổ dẫn người vòng vây, bức bách ta giao ra trong tay đan dược và linh thạch."

"Ta tự nhiên không có giao, sau đó liền bị bọn hắn vây đánh một trận, ngã trên mặt đất lúc, cả người là máu."

"Có rất nhiều ngoại môn đệ tử thấy được, lại kiêng kị tại Kinh Hổ bọn hắn hung diễm, không có người nào dám lên trước cứu ta."

"Chỉ có ngươi tiểu tử này không sợ chết, một người đần độn lao ra, muốn cõng ta đi chữa thương, lại bị Kinh Hổ bọn hắn cũng đánh một trận, bị thương so ta đều nặng, làm hại ta chậm quá mức lúc, vẫn phải đem ngươi cõng trở về."

Nghe đến nơi này, Phong Hiểu Phong không khỏi hắc cười rộ lên, nói: "Người nào còn không có tuổi trẻ qua, ngay lúc đó ta thật là đơn thuần, chân thực nhiệt tình, gặp chuyện bất bình, mặc dù bị đánh cho một trận, nhưng cho tới bây giờ cũng không có hối hận qua."

Tô Dịch cũng cười cười, nói: "Sau này, hai người chúng ta khổ khom lưng liền thành cá mè một lứa, đoạn thời gian đó chỗ tao ngộ bạch nhãn, châm chọc, nói móc cùng đả kích, đều có ngươi cùng ta cùng một chỗ khiêng, nếu không phải như thế, năm đó ta sợ là căn bản kiên trì không xuống."

Phong Hiểu Phong cũng cảm khái thổn thức không thôi.

"Năm đó, ta trở thành ngoại môn Kiếm Thủ về sau, vốn định chỉ cần tiến vào nội môn, liền nhất định đem ngươi cũng kéo vào đi, người nào từng muốn. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Ta thành Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, còn biến thành một cái người ở rể."

Hắn nhìn về phía Phong Hiểu Phong, nói: "Càng làm cho ta không nghĩ tới chính là, ngươi lại cũng rơi vào một kết cục như vậy, như ta suy đoán không sai, là năm mây cầu làm a?"

Phong Hiểu Phong sắc mặt biến hóa, ánh mắt ảm đạm, khổ sở nói: "Liền biết không gạt được sư huynh."

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc nói: "Hắn cắt ngang ngươi hai chân, ta khiến cho hắn dùng mệnh tới chống đỡ!"

Phong Hiểu Phong lập tức gấp, há mồm muốn nói gì.

Lại bị Tô Dịch cắt ngang, cười nói: "Ngươi khẳng định là muốn nói, năm mây cầu đứng sau lưng Niên thị, tông tộc thế lực lớn, khuyên ta không nên vọng động, đúng hay không?"

Phong Hiểu Phong thở dài nói: "Ngươi đều biết, vì sao còn muốn như vậy cố chấp?"

"Này không gọi cố chấp."

Tô Dịch nói đến đây, đột nhiên bên ngoài đình viện vang lên một đạo tiếng kêu to:

"Hiểu Phong ca, Hiểu Nhiên bị Hắc Hổ bang người bắt đi!"

Một tên xanh xao vàng vọt thiếu niên xông tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng, "Hiểu Phong ca, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp đi, Hiểu Nhiên rơi vào Hắc Hổ bang những cái kia ác trong tay người, không phải bị bán cho thanh lâu kỹ viện không thể."

Phong Hiểu Phong sắc mặt đại biến, cả người như bị sét đánh.

Hiểu Nhiên là muội muội của hắn, năm nay mới mười ba tuổi! !

Hắn lồng ngực kịch liệt chập trùng, con mắt đỏ lên, cắn răng nói: "A Phi, ngươi ở đâu thấy Hiểu Nhiên bị bắt đi?"

Được gọi là A Phi thiếu niên nói: "Xuân Nha ngõ nhỏ một bên, bất quá ta hoài nghi Hiểu Nhiên đã được đưa tới Hắc Hổ bang."

"Ngươi biết Hắc Hổ bang hang ổ ở nơi nào sao?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi, trong đầu hắn không khỏi hiện ra một tiểu nha đầu hình ảnh, một thân mộc mạc cổ xưa vải hoa áo, tết tóc bím tóc sừng dê, con mắt lại lớn lại thủy linh, thông minh đáng yêu.

Năm đó tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành lúc, hắn không ít tới Phong Hiểu Phong nhà làm khách, tự nhiên biết, Phong Hiểu Phong thương yêu nhất liền là muội muội gió Hiểu Nhiên.

Biết

A Phi liền vội vàng gật đầu.

Tô Dịch vỗ vỗ Phong Hiểu Phong bả vai, nói: "Đừng kinh hoảng, an tâm chờ ở chỗ này, ta đi mang Hiểu Nhiên trở về."

Lời nói tùy ý, lại lệnh Phong Hiểu Phong trong lòng kích động không thôi, nói: "Tô Dịch sư huynh, lần này. . . Lần này thật làm phiền ngươi."

"A Phi, ngươi đến mang đường."

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, hướng bên ngoài đình viện bước đi.

A Phi vội vàng đuổi theo.

Đi ra đình viện, Tô Dịch đối một mực chờ về sau tại cái kia Hoàng Kiền Tuấn nói: "Ngươi thủ ở chỗ này."

Hoàng Kiền Tuấn liền vội vàng gật đầu.

"Hi vọng tiểu nha đầu kia không có việc gì, bằng không. . ."

Một cỗ sát cơ xông lên Tô Dịch trong lòng, ánh mắt đạm mạc lãnh khốc.

Tự giác tỉnh trí nhớ đến nay, đây là hắn lần thứ nhất động sát niệm.

Không khác.

Bởi vì quan tâm.

. . .

Nhưng phàm quang minh chỗ, tất có Âm Ám tới làm bạn.

Tại Vân Hà quận thành phồn hoa giàu có phía dưới  đồng dạng cũng có rất nhiều sinh sôi tại trong âm u thế lực ngầm.

Hắc Hổ bang liền là một cái trong số đó.

Cái thế lực này dùng buôn bán nữ tử chiến thắng sinh, thủ đoạn ti tiện dơ bẩn.

Nhưng Hắc Hổ bang cũng hết sức thông minh, chỗ mua bán nữ tử, cơ hồ đều đến từ tầng dưới chót nhất nhà cùng khổ, không quyền không thế, tự nhiên không có khả năng có sức mạnh đi trả thù.

Ngọc xuân ngõ hẻm.

Hắc Hổ bang chiếm cứ chỗ.

Toàn bộ ngõ nhỏ, đều do Hắc Hổ bang bang chúng chiếm cứ, bình thường thời điểm  bình thường người căn bản không dám tới gần.

Hoàng hôn như lửa, một vòng huyết sắc tà dương chậm rãi tan biến ở chân trời.

"Tô đại ca, nơi xa liền là ngọc xuân ngõ hẻm, ta. . . Ta không dám đi qua. . ."

Khoảng cách còn xa, A Phi liền dậm chân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra kiêng kị sợ hãi chi sắc.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lẻ loi một người hướng phía trước bước đi.

Tay hắn nắm trúc trượng, bộ pháp như chậm thực nhanh, cao to thân ảnh ở dưới ánh tà dương lôi ra một đạo cái bóng thật dài.

A Phi vốn định xoay người rời đi, có thể do dự một chút, vẫn là cắn răng lưu lại, đem thân thể gầy yếu cẩn thận giấu ở góc tường.

"Vị công tử này là tới làm cái gì?"

Vừa tới gần ngọc xuân cửa ngõ, trong bóng tối liền có hai cái đại hán vạm vỡ đứng dậy, ánh mắt đánh giá Tô Dịch cách ăn mặc, ngôn từ băng lãnh bên trong mang theo một tia khách khí.

"Vừa rồi bị các ngươi bắt đi tiểu cô nương bây giờ ở đâu?"

Tô Dịch nói xong, tầm mắt đã nhìn về phía ngõ nhỏ chỗ sâu.

Bóng đêm buông xuống, nơi đó đã treo từng chiếc từng chiếc đèn hỏa hồng đèn lồng, mơ hồ có một hồi huyên náo náo nhiệt uống rượu gào to tiếng truyền đến.

Một cái đại hán vạm vỡ lộ ra vẻ cảnh giác, nói: "Cái gì tiểu cô nương, công tử sợ là tìm lộn chỗ đi, chúng ta đều là an phận thủ thường người thành thật."

Một người khác cau mày nói: "Khuyên ngươi tốt nhất bây giờ rời đi nơi này, bằng không, cẩn thận trời tối đường trượt!"

Tô Dịch ngón cái nhảy lên, Trần Phong kiếm bang ra khỏi vỏ, nhìn cũng không nhìn, tiện tay đâm ra.

Một sợi hàn mang như tinh quang chợt hiện.

Phốc! Phốc!

Hai tên đại hán vạm vỡ hai mắt trợn tròn xoe, cổ họng bị xuyên thủng ra đẫm máu hang, nhường đến bọn hắn trong môi chỉ có thể phát ra ôi ôi thanh âm.

Chợt, thân ảnh ầm ầm ngã xuống đất.

Mà Tô Dịch sớm đã đi vào ngõ nhỏ trong bóng tối, dáng vẻ bình thản thong dong.

Nơi xa, A Phi thấy cảnh này, cả kinh kém chút kêu đi ra, vội vàng che miệng ba, chẳng qua là trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này. . . Cái này là võ giả lực lượng sao?

Ngọc xuân ngõ hẻm phần cuối.

Một tòa gạch xanh lông mày ngói đình viện trước cổng chính, đèn lớn lồng đỏ treo thật cao, rơi xuống vỏ quýt loang lổ bóng mờ, xua tan tối tăm.

Hai tên Hắc Hổ bang bang chúng thủ tại đỏ thắm trước cổng chính, lẫn nhau đang đang thì thầm nói chuyện, thỉnh thoảng phát ra một hồi hèn mọn mập mờ tiếng cười.

Đột nhiên, bọn hắn thấy trong âm u đi tới một đạo cao to thân ảnh.

"Ngươi là ai?"

Một người trong đó vô ý thức hỏi ra tiếng.

Đèn lồng ánh nến dưới, thân ảnh kia xuất hiện tại loang lổ bóng mờ bên trong, tuấn tú gương mặt chợt sáng chợt tắt, chỉ một cặp mắt thâm thúy mà đạm mạc.

Vẻn vẹn chỉ bị ánh mắt kia quét trúng, liền để cho hai người toàn thân phát lạnh, run lên vì lạnh.

Sau đó, một vệt mũi kiếm chợt hiện.

Hai người chỉ cảm thấy cổ họng nhói nhói, lập tức mất đi ý thức, thân thể mềm nhũn nằm xuống đất.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, đẩy cửa vào.

Trong đình viện huyên náo náo nhiệt, bài trí năm, sáu tấm yến hội, trọn vẹn hơn hai mươi cái Hắc Hổ bang chúng đang ở uống rượu mua vui, gào to âm thanh, tiếng cười to, chạm cốc tiếng liên tiếp.

Mà tại góc đình viện chỗ tối tăm, càng có người đang ở không chút kiêng kỵ thâu hoan, đồng thời còn không chỉ một đôi nam nữ.

Trước mắt này cảnh tượng, có thể nói là chướng khí mù mịt bốn chữ tốt nhất thuyết minh.

Làm Tô Dịch đi tới lúc, lại đều không có dẫn tới nhiều ít người chú ý.

"Ngươi là ai, ta vì sao chưa từng gặp qua ngươi?"

Một người nam tử kéo quần lên, theo góc đình viện chỗ đi tới, miệng đầy mùi rượu, say khướt.

Sau lưng hắn, còn có một cái quần áo nửa hở, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng yêu dã phu nhân.

Nam tử nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, mùi rượu trùng thiên, quát: "Không nghe thấy đại gia đang hỏi ngươi lời sao?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền để nam tử toàn thân khẽ run rẩy, giống như rơi vào lạnh quật, toàn thân chếnh choáng tiêu tán ba phần.

Tô Dịch hỏi: "Nói cho ta biết  bình thường bị các ngươi bắt tới nữ hài, đều bị giam giữ ở đâu?"

"Địa phương. . . Trong địa lao."

Nam tử lắp bắp nói.

Hắn cũng chẳng biết tại sao, thấy vô cùng e ngại, như sâu kiến tại đối mặt một vị thần chỉ thẩm vấn.

"Địa lao ở đâu?"

Tô Dịch hỏi lại.

Nam tử ngón tay, nơm nớp lo sợ chỉ đình viện xa xa chính sảnh.

Hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện.

Phốc

Một vệt mũi kiếm lóe lên, đem hắn cổ họng đâm xuyên.

"Dũng ca, ta còn muốn. . ."

Cái kia yêu dã phu nhân cũng không nhận thấy được dị thường, mị nhãn như tơ, tràn ngập hừng hực nóng bỏng, đi lên trước liền muốn rúc vào nam tử kia trên thân.

Một cỗ máu tươi từ nam tử cổ họng bắn tung toé mà ra, rơi đến phu nhân mặt mũi tràn đầy đều là.

Nàng ngẩn ngơ, chợt phát ra cuồng loạn thét lên, "A ——! Giết người! Giết người!"

Thanh âm mang theo hoảng sợ, vạch phá bóng đêm.

Trong đình viện không khí náo nhiệt một tịch, tất cả mọi người dừng tay lại bên trong động tác, nhìn về phía cái kia hoảng sợ thét lên phu nhân.

Lập tức, liền thấy té nằm bên người nàng trong vũng máu cái kia một đạo thân ảnh.

Chúng đều biến sắc.

——.