Chương 95: Chờ ta lớn lên

Chương 95: Chờ ta lớn lên

Khiếp sợ chẳng qua là nhất thời, này chút Hắc Hổ bang bang chúng rất nhanh kịp phản ứng, khóa chặt mục tiêu.

Một cái hướng phía chính sảnh đi đến thiếu niên áo xanh!

"Các huynh đệ, cầm vũ khí bổ con chó nhỏ này!"

Giết

Trong tiếng kêu ầm ĩ, này chút Hắc Hổ bang bang chúng tựa như hóa thân hung thần ác sát, mang theo đao thương kiếm kích liền hướng Tô Dịch chào hỏi.

Có lẽ là đêm nay uống quá nhiều rượu nguyên nhân.

Bọn hắn từng cái đúng là phấn khởi cực điểm, từng cái tranh nhau chen lấn.

Tô Dịch giống như nhìn như không thấy, lạnh nhạt như trước.

Hắn không quay đầu lại, duy chỉ có trong tay Trần Phong kiếm vang lên một đạo réo rắt tiếng rên, trong chốc lát nhấc lên từng đạo lăng lệ như điện kiếm ảnh.

Lờ mờ, phô thiên cái địa.

Này chút Hắc Hổ bang bang chúng đều là chút đám ô hợp, phần lớn đều chỉ biết chút thô thiển công phu quyền cước, liền võ đạo cánh cửa đều không sờ đến, đâu có thể nào là đối thủ.

Chỉ một lát sau, mặt đất liền nằm xuống ngổn ngang lộn xộn thân ảnh, một cỗ máu tươi hội tụ thành vũng máu, tại lửa đèn hạ hiện ra chói mắt màu đỏ.

Còn có một số bang chúng đã sợ mất mật, tránh ra thật xa, mặt như màu đất, nắm binh khí tay khống chế không nổi run rẩy.

Tô Dịch không để ý đến này chút lâu la tiểu nhân vật, tự mình mang theo kiếm đi vào chính sảnh.

Oanh

Một cây trường kích húc đầu đập tới, mang theo chói mắt hàn quang.

Tập kích người là một cái áo bào đen một mắt trung niên, trước đó giấu tại chính sảnh cửa lớn một bên, lúc này bạo sát mà ra, đối nắm chắc thời cơ có thể xưng cay độc.

Tô Dịch giống như biết trước, thân ảnh hơi hơi một bên, một kích này lập tức thất bại.

Phốc

Mà trong tay hắn Trần Phong kiếm, thì thuận thế chém đứt một mắt trung niên cổ, một khỏa thật là lớn đầu ném không mà lên, hắn thi thể không đầu thì phun ra lấy máu tươi, ầm ầm ngã xuống đất.

Trong chính sảnh đèn đuốc sáng trưng, chỉ bày biện một cái bàn, trên đó đựng đầy nóng hổi thịt rượu, chẳng qua là trên ghế ngồi sớm đã không có một ai.

Làm Tô Dịch đi tới, chỉ thấy có ba người đứng ở cách đó không xa, một nam một nữ một lão giả, đều tay cầm binh khí, vẻ mặt nghiêm túc khó coi, tràn ngập đề phòng.

Nam tử trầm giọng mở miệng nói: "Bằng hữu, oan có đầu nợ có chủ, như có chỗ đắc tội, ta 'Lão Thanh' trước cùng ngài bồi cái không phải, không biết có thể hay không nói ra nguyên do, nhìn ta chờ có thể hay không bổ cứu?"

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn bốn phía, nói: "Địa lao lối vào ở đâu?"

Nam tử run lên trong lòng, bật thốt lên: "Sẽ không phải là ta những cái kia không có mắt thuộc hạ, bắt bằng hữu của ngài a?"

Phốc

Tô Dịch bỗng dưng cất bước tiến lên, kiếm như chớp dòng điện ánh sáng, dễ dàng đâm xuyên nam tử cổ họng, người sau sắp chết, trên mặt đều đều là kinh ngạc.

"Ngươi vừa đi vừa về đáp."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía nữ tử kia.

Nữ tử sớm đã dọa đến hai cỗ run rẩy, mặt mày thảm đạm, nghe vậy dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía phòng một bên một cái bình phong chỗ.

Phốc

Kiếm quang lóe lên.

Nữ tử cổ họng bị cắt mở, thân thể co quắp trên mặt đất chết đi, con mắt mở cực lớn, chết không nhắm mắt.

"Chúng ta đều đã nói cho ngươi, vì sao còn muốn giết người?"

Chỉ còn lại lão giả kinh sợ kêu to, hắn đã dọa đến mất bình tĩnh, thần tâm sụp đổ.

Trả lời hắn chính là lóe lên mà tới một vệt mũi kiếm.

Phốc

Cả người hắn từ giữa đó bổ ra, chia làm hai nửa, máu tươi cùng tạng phủ vung vãi như thác nước.

"Giết các ngươi, còn cần lý do sao?"

Tô Dịch quay người hướng cái kia một cái bình phong bước đi.

Vẻ mặt bình thản như trước, ánh mắt thâm thúy mà đạm mạc.

Hắn Tô Huyền Quân tức giận giết người lúc, luôn luôn khinh thường nói rõ lí do cái gì.

Cái kia một cái bình phong phía sau là một bức vách tường, trên đó đào bới lấy một cái bí ẩn cửa lớn.

Một kiếm chém nát khóa cửa, Tô Dịch không có trì hoãn, đẩy cửa đi vào trong đó.

. . .

Hắc ám ẩm ướt trong địa lao, Phong Hiểu Nhiên ngồi chồm hổm ở, ôm thật chặt hai đầu gối.

Nàng đầu tóc rối bời, ảm đạm gương mặt thanh tú bên trên nhưng cũng không có vẻ kinh hoảng, ngược lại rất bình tĩnh.

Theo bị bắt tới đây một khắc này, nàng liền biết, đời này đã định trước đem trầm luân tại trong bóng tối, lại không thể có thể giống như trước như vậy, sinh hoạt dưới ánh mặt trời.

Nàng sớm đã nghe nói, Hắc Hổ bang bắt được nữ hài tử về sau, sẽ đem các nàng đều buôn bán đến trong thanh lâu, từ đó trở thành đồ chơi của nam nhân, nhận hết khuất nhục, mệnh bất do kỷ.

Nhưng nàng không sợ.

Nàng theo sẽ không để vứt bỏ còn sống khả năng.

Miễn là còn sống, nàng liền sẽ dùng lấy hết tất cả biện pháp trở nên mạnh mẽ!

"Ca ca, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ sống rất tốt, về sau. . . Hiểu Nhiên tới bảo hộ ngươi!"

Phong Hiểu Nhiên trong lòng yên lặng nói ra.

Nàng cái gì đều có thể không quan tâm, duy chỉ có không bỏ xuống được ca ca Phong Hiểu Phong.

Đây cũng là nàng sống tiếp chấp niệm.

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân trong bóng đêm vang lên, dần dần hướng bên này tới gần tới.

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Phong Hiểu Nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ, tại trong bóng tối xem hướng người tới, nàng phải nhớ kỹ bắt đi chính mình người bộ dáng, khắc ở trong lòng, về sau lại trả thù lại!

Chẳng qua là, cái này dưới đất lao ngục quá mức Âm Ám, nàng hao hết khí lực cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo cao to đường nét.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy người kia ngồi xổm xuống, một đôi thâm thúy mà sáng ngời mắt tùy theo ánh vào trong tầm mắt.

Nàng thậm chí có thể thấy một đôi mắt này bên trong tuôn ra một vệt vui mừng.

Không hiểu, trong nội tâm nàng khẽ run lên, chỉ cảm thấy đã lớn như vậy, duy chỉ có giờ này khắc này chỗ đã thấy một đôi mắt này sáng ngời nhất, đẹp mắt nhất.

Tựa như mùa xuân ánh nắng sáng sớm, vẩy lên người ấm áp dễ chịu, chiếu sáng chính mình cái kia Âm Ám băng lãnh buồng tim.

"Nha đầu, còn nhớ ta không?"

Bên tai vang lên một đạo mang theo ý cười ấm áp thanh âm, nhường Phong Hiểu Nhiên thân thể khẽ run lên, lúc này mới đột nhiên thấy rõ ràng cái kia gần trong gang tấc một tấm tuấn tú khuôn mặt.

"Tô. . . Tô Dịch ca ca?" Phong Hiểu Nhiên trợn to con mắt, có chút mộng, lại đều có một loại cảm giác nằm mộng.

Làm thân hãm nhà tù trong bóng tối, đột nhiên thấy một vị thân ảnh quen thuộc xuất hiện, cái kia một cái chớp mắt, giống như có vô tận ánh sáng xua tán đi tất cả hắc ám.

Đến mức, để cho người ta đều có chút khó mà thích ứng.

Nửa ngày, Phong Hiểu Nhiên mới lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, nói: "Tô Dịch ca ca, nguyên lai là ngươi tới cứu ta!"

Tô Dịch vuốt vuốt thiếu nữ đầu nhỏ, ôm nàng lên, lưng sau lưng tự mình, nói: "Không cần phải sợ, ca ca mang ngươi về nhà."

Ừm

Phong Hiểu Nhiên hung hăng gật đầu, hai tay chặt chẽ nắm ở Tô Dịch cổ, giống như sợ này đột nhiên tiến đến hạnh phúc sẽ theo trong tay chạy đi.

Cảm thụ được thiếu nữ cái kia mềm mại trên cánh tay lực đạo, Tô Dịch nỗi lòng không khỏi có chút âm u.

Trước đó tại cái này dưới đất trong lao ngục, Hiểu Nhiên nha đầu này nội tâm nên hạng gì tuyệt vọng cùng bất lực?

"Các ngươi cũng có thể về nhà."

Tô Dịch nhìn về phía địa lao địa phương khác, nơi đó co ro rất nhiều thân ảnh, phần lớn đều là mười mấy tuổi thiếu nữ.

Dứt lời, hắn quay người đi ra địa lao, về tới cái kia một tòa chính sảnh, từng bước một hướng bước ra ngoài.

"Hiểu Nhiên, nhắm mắt lại."

Tô Dịch nói khẽ.

Nơi này huyết tinh tràn ngập, thi thể ngổn ngang lộn xộn, hình ảnh cực dễ dàng dẫn tới khó chịu.

Có thể Phong Hiểu Nhiên lại lắc đầu, ngược lại mở to một đôi đôi mắt, nghiêm túc nhìn xem dọc theo con đường này huyết tinh, tái nhợt gương mặt thanh tú đều là bình tĩnh chi sắc.

Nàng tuyệt không sợ, nội tâm ngược lại vô cùng thoải mái.

Cho đến đi ra đình viện, đi vào ngọc xuân trong ngõ nhỏ, Phong Hiểu Nhiên chợt nói: "Tô Dịch ca ca, ngươi dạy ta tu luyện võ đạo có được hay không?"

Tô Dịch hỏi: "Vì sao muốn tu luyện?"

Phong Hiểu Nhiên do dự một chút, vẫn là nói: "Ta muốn bảo vệ ca ca, cả một đời bảo hộ hắn, cũng không tiếp tục khiến cho hắn chịu khi dễ."

Nàng óng ánh mắt nổi lên một tia phiêu hốt chi sắc, "Nửa năm trước, ca ca ta hai chân bị người xấu cắt ngang, như vậy chặt đứt võ giả chi lộ. Hắn trên miệng không nói, có thể ta biết, nội tâm của hắn vô cùng thống khổ."

"Mẹ ta tại ta cùng ca ca khi còn bé, liền cùng một cái dã nam nhân chạy, là cha ta nắm hai ta nuôi lớn, có thể nửa năm trước, biết được ca ca ta biến thành tàn phế sự tình về sau, cha ta chịu không nổi đả kích, một bệnh không tầm thường, không có qua bảy ngày liền chết."

"Từ đó trở đi, ta trên đời này thân nhân cũng chỉ còn lại có ca ca. . ."

Nói đến đây, thiếu nữ tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ảm đạm.

Chợt, nàng hít thở sâu một hơi, ngữ khí bình tĩnh mà dứt khoát nói:

"Cũng là từ đó trở đi, ta liền nói với chính mình, nhất định phải trở nên mạnh mẽ, vô luận bỏ ra cái giá gì, dù cho trên lưng vô tận khuất nhục cùng bêu danh, có thể chỉ cần có thể để cho ta bảo hộ ca ca, ta sẽ không tiếc!"

Tô Dịch yên lặng nghe, trong lòng có thương tiếc, có cảm thán, cũng có một cỗ không nói ra được mùi vị.

Hắn đã biết từ lâu, Phong Hiểu Phong gia cảnh bần hàn cực điểm, có thể bái nhập Thanh Hà kiếm phủ tu hành, đã là như kỳ tích sự tình.

Nhưng hắn nhưng không nghĩ qua, thân thế của hắn lại như vậy long đong.

Mà cùng Phong Hiểu Phong sống nương tựa lẫn nhau Phong Hiểu Nhiên, mới mười ba tuổi mà thôi, đã có được vượt xa người đồng lứa trưởng thành sớm cùng tâm tính, cái này thực sự vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Tô Dịch rất rõ ràng Phong Hiểu Nhiên cảm thụ.

Năm đó hắn, 14 tuổi rời nhà trốn đi, một người bôn ba vô tận gập ghềnh chi lộ đi tới Thanh Hà kiếm phủ tu hành, gì không phải là nghĩ bằng vào võ đạo cải biến vận mệnh?

Lòng đang hắc ám, mới càng sẽ liều mạng giống như đi tranh thủ một vệt quang minh, dùng cái này cải biến vận mệnh.

Cho đến đi ra ngọc xuân ngõ hẻm lúc, Tô Dịch lúc này mới lên tiếng nói: "Chỉ cần ngươi muốn học, ta sẽ dốc lòng dạy cho ngươi tu luyện bí quyết."

Phong Hiểu Nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, nói: "Tô Dịch ca ca, ngươi biết không, vừa rồi ngươi xuất hiện ở trước mặt ta một khắc này, ta cả một đời đều sẽ không quên, về sau. . . Ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi!"

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Chỉ cần ngươi cùng ca ca ngươi hảo hảo mà sống sót, liền là đối ta tốt nhất báo đáp."

"Cái kia. . . Ta lớn lên gả cho ngươi có được hay không?"

Phong Hiểu Nhiên nghiêm túc nói.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nhịn không được cười rộ lên, nói: "Chờ ngươi lớn lên rồi nói sau."

Một cái mười ba tuổi thiếu nữ vì biểu đạt cảm kích, hoảng không lựa lời, đại khái vẫn không rõ cái gọi là lấy chồng ý nghĩa.

Có thể lý giải.

Phong Hiểu Nhiên cũng cười rộ lên, một đôi thật to đôi mắt nheo lại, giống một đôi sạch sẽ sáng long lanh trăng lưỡi liềm, chiếu lấp lánh.

Trong nội tâm nàng yên lặng nói: "Tô Dịch ca ca  chờ lấy ta lớn lên, ngươi cũng đừng đổi ý. . ."

Dưới bóng đêm, thiếu nữ thanh tú tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là nghiêm túc vẻ chờ mong.

Nàng mặc dù nhỏ tuổi, nhưng cũng đã mặt mày sơ khai, chân mày to như mực, mũi trội hơn, tư thái thon thả cân xứng, da thịt tinh tế tỉ mỉ như trắng nõn mỡ đông.

Nhất là con mắt của nàng, hơi hơi lõm, lộ ra thâm thúy sáng ngời, giống như trong veo Linh nhuận như bảo thạch, làm cười nheo lại lúc, vừa giống như trên trời trăng khuyết rơi vào hồ nước, cực đẹp.

Nàng xem ra trả hết nợ trẻ con chút, thế nhưng đã được xưng tụng là khuôn mặt như vẽ, mười phần mỹ nhân bại hoại.

Duy chỉ có rối tung tóc hơi lộ ra khô héo, một thân quần áo điểm đầy cổ xưa miếng vá, ống tay áo đều mài mòn ra một túm tua cờ, bộc lộ ra bần hàn xuất thân.

Mỹ nhân còn tuổi nhỏ, đã lộ ra Khuynh Thành tuyệt thế chi linh vận.

——.