Chương 96: Tử Thụy tín phù Thúy Vân phu nhân

Chương 96: Tử Thụy tín phù Thúy Vân phu nhân

"Tô đại ca ngươi thật lợi hại, lại thật nắm Hiểu Nhiên mang về!"

Cách đó không xa, A Phi chạy tới, kinh hỉ kêu to.

Hắn vừa rồi một mực tại khẩn trương chờ đợi, thấp thỏm vô cùng, giờ phút này thấy Tô Dịch trên lưng Phong Hiểu Nhiên, quả thực là mừng rỡ.

"Đi, về nhà đi."

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai của thiếu niên.

Dương Liễu ngõ hẻm chỗ sâu.

Nơi này ban đêm lộ ra hết sức thê lương, chỉ có linh tinh lửa đèn tại không cùng trang viên bên trong sáng lên, trên đường đi may nhờ có trên trời ánh trăng làm bạn, không đến mức trong bóng đêm trù trừ tìm đường.

Bùn phôi dựng thành rách nát trong đình viện, dấy lên đống lửa.

Phong Hiểu Phong ngồi tại bằng gỗ trên xe lăn, lo lắng chờ đợi.

"Huynh đệ, có ta Tô ca xuất mã, ngươi cứ yên tâm đi."

Hoàng Kiền Tuấn ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa, thuận miệng nói nói, " ngươi có lẽ không tin, nhưng ta dám cầm tính mệnh cùng ngươi cam đoan, Tô ca vừa ra tay, giết Võ đạo tông sư cũng như giết gà làm thịt khỉ, không cần tốn nhiều sức."

Phong Hiểu Phong thở dài: "Như như thế, đây cũng là tốt."

Hắn dĩ nhiên không tin, chỉ coi Hoàng Kiền Tuấn là đang an ủi mình.

"Hoàng huynh, ngươi là như thế nào cùng Tô Dịch sư huynh nhận biết?"

Phong Hiểu Phong nhẹ giọng hỏi.

Ta

Hoàng Kiền Tuấn có chút lúng túng gãi đầu một cái  nói, "Nói đến đã có thể thật mất thể diện, ân. . . Nói như thế nào đây, ta lúc ấy cũng xem như Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ người phong lưu, thanh danh tuy nói không nổi nổi tiếng, nhưng cũng là danh chấn bát phương, vì vậy luôn luôn tự cao tự đại. . ."

Hắn trước tiên đem chính mình khen một trận, lúc này mới cắt vào chính đề, nắm chính mình cùng Tô Dịch lần thứ nhất gặp nhau xung đột, miêu tả thành không đánh nhau thì không quen biết, anh hùng tiếc anh hùng. . .

Phong Hiểu Phong không nghi ngờ giả, đảo cũng nghe được nhập thần.

Cho đến Hoàng Kiền Tuấn nói tới Tô Dịch tại Long Môn yến hội bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, độc chiếm vị trí đầu sự tích lúc, Phong Hiểu Phong đều nghe được nhiệt huyết dâng trào, hai mắt phát sáng.

"Tô Dịch sư huynh không thẹn là ngoại môn Kiếm Thủ, rơi xuống phàm trần mà quyết chí thề không đổi, làm lại vào võ đạo lúc, hắn phong thái càng hơn trước kia!"

Có thể chợt, Phong Hiểu Phong ánh mắt liền ảm đạm.

Chính mình hai chân phế bỏ, một thân tu vi cũng giống như phế đi, đời này sợ là lại không cách nào giống Tô Dịch sư huynh như vậy, trùng nhập võ đạo. . .

"Huynh đệ, đừng nhụt chí, cái gì gọi là võ đạo? Liền là có được người thế tục không thể có được lực lượng, đoạt thiên địa tạo hóa, hóa mục nát thành thần kỳ!"

Phát giác được Phong Hiểu Phong nỗi lòng âm u, Hoàng Kiền Tuấn vội vàng lên tiếng an ủi:

"Cần biết nói, trên đời này vẫn tồn tại Tiên Thiên Võ Tông, cùng với lợi hại hơn lục địa thần tiên, khẳng định trong tay nắm giữ tái tạo lại toàn thân diệu pháp, chữa cho tốt hai chân của ngươi cũng nhất định là chuyện dễ như trở bàn tay."

"Tái tạo lại toàn thân?"

Phong Hiểu Phong thì thào, "Có thể loại kia diệu pháp, há lại ta một người tàn phế dám đi hy vọng xa vời?"

"Vì sao không dám hy vọng xa vời?"

Đột nhiên một đạo nhàn nhạt tiếng cười tại bên ngoài đình viện vang lên.

Phong Hiểu Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Tô Dịch gánh vác lấy Phong Hiểu Nhiên, cùng A Phi cùng một chỗ đẩy cửa đi đến.

Thoáng cái, trong lòng của hắn giống như dời đi Thiên Quân cự thạch, cả người buông lỏng, kích động nói: "Hiểu Nhiên không có bị thương chứ?"

"Ca ca, ta không sao, một điểm thương đều không có!"

Phong Hiểu Nhiên lớn tiếng trả lời, thanh âm thanh thúy trung khí mười phần.

Nàng giống như để chứng minh, theo Tô Dịch trên lưng nhảy xuống, giãn ra một thoáng thon thả nhỏ nhắn mềm mại thân thể mềm mại, nói: "Ca ca ngươi xem, lông tóc không tổn hao gì."

Phong Hiểu Phong hốc mắt ửng hồng, run giọng nói: "Tốt, quá tốt rồi! Tô Dịch sư huynh. . ."

Hắn cầm lấy quải trượng liền muốn giãy dụa đứng lên nói tạ.

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, đi lên trước đè lại hắn, nói: "Trước kia tại Thanh Hà kiếm phủ lúc, ngươi ta ở giữa có thể hướng tới sẽ không như vậy khách khí, trước kia như thế, vậy sau này cũng nên như vậy."

Phong Hiểu Phong nhếch miệng cười nói: "Ta nghe ngươi!"

"Hiểu Phong ca, ta đây về nhà trước ăn cơm đi."

Một bên A Phi nói ra.

"Khoan hãy đi, chúng ta cùng đi ăn cơm."

Tô Dịch nói.

Nói tới ăn cơm, hắn cũng có chút đói bụng.

Không có cách, cảnh giới võ đạo bên trong, mỗi ngày đều cần bổ sung lượng lớn thức ăn, như thế mới có thể thỏa mãn quanh thân khí huyết cường thịnh.

Nếu có thể đạp vào nguyên đạo chi lộ, liền có thể tích cốc không ăn, bữa ăn hà uống lộ.

"Tốt! Chúng ta đi thành bên trong 'Phong Nguyên trai' !"

Hoàng Kiền Tuấn xắn tay áo lên, hắn cũng đói bụng lắm.

"Phong Nguyên trai?"

A Phi ngẩn ngơ, "Cái kia. . . Nơi đó không phải chỉ có thượng tầng nhân vật mới có thể tiêu phí nổi quán rượu sao? Một món ăn đều cần bên trên trăm lạng bạc ròng, này đều bù đắp được ta nhà rất nhiều năm thu xong rồi."

Hoàng Kiền Tuấn cười ha hả, nói: "Ha ha ha, đi thôi, hôm nay ngươi Hoàng đại ca an bài, nhường ngươi ăn thống khoái!"

Vị này hoàn khố ác thiếu trước kia mặc dù bất học vô thuật, nhưng đối với ăn uống cá cược chơi gái sự tình, lại có thể xưng mọi thứ tinh thông.

Phong Hiểu Phong vội vàng nói: "Này có thể quá tốn kém, chúng ta vẫn là. . ."

"Đi thôi."

Tô Dịch không cho hắn cơ hội cự tuyệt, đẩy xe lăn hướng bước ra ngoài, đồng thời phân phó Hoàng Kiền Tuấn, "Ngươi đi trước tìm một chiếc xe ngựa tới."

Hoàng Kiền Tuấn ai một tiếng, vội vàng hấp tấp đi.

Hắn thật cao hứng, rất có cuối cùng đến phiên bạn thân phát huy thời điểm. . .

"Hiểu Nhiên, A Phi, các ngươi cùng sau lưng ta."

Tô Dịch căn dặn nói.

A Phi cùng Phong Hiểu Nhiên đều đáp ứng, nhắm mắt theo đuôi.

Làm Tô Dịch bọn hắn đi vào ngọc xuân cửa ngõ lúc, chỉ thấy một cỗ rộng rãi tinh mỹ xe ngựa đã đợi về sau tại cái kia, khống chế xe ngựa chính là Hoàng Kiền Tuấn.

"Tất cả mọi người lên xe, hôm nay ta tới làm mã phu."

Hoàng Kiền Tuấn cười hì hì nói.

A Phi không khỏi kinh ngạc tán thán: "Hoàng đại ca, ngươi sẽ ảo thuật sao, nhanh như vậy tìm tới một chiếc xe ngựa, cũng quá lợi hại đi?"

Hoàng Kiền Tuấn hời hợt nói: "Tiểu gia hỏa, nhớ kỹ một câu, trên đời này có thể sử dụng tiền giải quyết, cái kia đều không gọi sự tình."

Mắt thấy mọi người đều đã đang ngồi vào trong xe ngựa, hắn giật giây cương một cái, giống kinh nghiệm mười phần mã phu, nói: "Đều ngồi vững vàng, giá!"

. . .

Phong Nguyên trai.

Ở vào Vân Hà quận thành khu vực đông bộ phồn hoa khu vực, được vinh dự thành bên trong danh lưu động tiêu tiền, xuất nhập khách khứa không phú thì quý.

Bóng đêm vừa vặn, đèn hoa mới lên.

Có tới chín tầng lầu cao Phong Nguyên trai đèn đuốc sáng trưng, ăn mặc sạch sẽ gọn gàng người hầu nghênh đón mang đến, nho nhã lễ độ.

"Các vị khách nhân thật có lỗi, tạm thời không có có dư thừa nhã gian có thể cung cấp chư vị dùng cơm."

Làm thấy Tô Dịch đám người đi tới, một vị nam người hầu áy náy khom người nói, " có muốn không chư vị chờ một chút? Cũng hoặc là muốn đi tửu lâu khác cũng có thể?"

Hoàng Kiền Tuấn hừ lạnh nói: "Bớt lừa ta, ngươi cho rằng ta không biết các ngươi Phong Nguyên trai mỗi ngày đều sẽ trống đi một bộ phận nhã gian, chuẩn bị bất cứ tình huống nào?"

Nam người hầu ngơ ngác một chút, chợt giải thích nói: "Nếu công tử biết, chắc hẳn cũng rõ ràng, những cái kia trống đi nhã gian, chỉ có tiếp đãi thân phận cực khách nhân tôn quý lúc mới sẽ mở ra."

Thái độ của hắn không thể bảo là không tốt, nho nhã lễ độ.

Chẳng qua là ánh mắt tình cờ quét qua Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên cùng A Phi lúc, không khỏi mang lên một chút dị sắc.

"Ý của ngươi là, chúng ta thân phận không đủ tư cách rồi?"

Hoàng Kiền Tuấn có chút tức giận.

Nam người hầu cười khổ nói: "Công tử đừng nói như vậy, ta chẳng qua là một cái làm việc lặt vặt tôi tớ, cái nào có tư cách dám nói bực này lời."

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến một đạo thanh âm kinh ngạc: "Tô Dịch?"

Một đôi nam nữ đi tới, nam tử anh tư bừng bừng phấn chấn, tướng mạo đường đường, hắn một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Dịch, giống như không thể tin được.

Tô Dịch giương mắt nhìn lại, lập tức nhận ra thân phận đối phương.

Diêm thành dong.

Thanh Hà kiếm phủ trong ngoại môn đệ tử người nổi bật.

Cái này người tính tình cay nghiệt, mắt cao hơn đầu, giống như Ngụy Tranh Dương, đều là Vân Hà quận thành bên trong tông tộc tử đệ.

Lúc trước tại Thanh Hà kiếm phủ, còn từng cùng Tô Dịch đối địch qua, cho đến Tô Dịch trở thành ngoại môn Kiếm Thủ, Diêm thành dong vẫn không phục.

Hắn từng nói qua một câu tại Thanh Hà kiếm phủ hết sức nổi danh lời:

"Liền là đánh không lại Tô Dịch lại như thế nào? Còn không cho phép ta xem thường hắn rồi?"

Đánh không lại, còn nhẹ miệt đối phương, này liền như là trong phố xá lưu manh vô lại đánh pháo miệng, có đánh hay không qua được không quan hệ, trước phun thống khoái.

Đối Diêm thành dong bực này tông tộc tử đệ mà nói, lúc trước thân là ngoại môn Kiếm Thủ Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Có thể Tô Dịch thân phận lại kém xa bọn hắn, đây mới là bọn hắn dám không kiêng nể gì cả khinh miệt Tô Dịch lực lượng chỗ.

Đương nhiên, đây đều là sự tình trước kia.

Từ khi Tô Dịch mất đi tu vi, trở thành Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, sớm đã trở thành đồng môn ở giữa một cái Trần Niên chê cười.

Có thể Diêm thành dong lại không nghĩ rằng, lại ở Phong Nguyên trai trước cổng chính lần nữa nhìn thấy Tô Dịch.

"Nha, còn có Phong Hiểu Phong sư đệ, chậc chậc, các ngươi đây đối với cá mè một lứa lại tụ thủ a."

Diêm thành dong cũng nhìn thấy Phong Hiểu Phong, lời nói trêu tức, âm dương quái khí.

"Ai, ta và các ngươi nói này chút làm gì, một người tàn phế, một tên phế nhân, như lại khi dễ các ngươi, phản cũng có vẻ ta lấy mạnh hiếp yếu, truyền ra cũng không dễ nghe."

Chợt, Diêm thành dong lắc đầu, giống như cảm giác rất vô vị, nắm cả bên người nữ tử cái kia eo thon chi, trực tiếp hướng Phong Nguyên trai người trong nghề đi.

"Đúng rồi, đêm nay năm mây cầu cũng tại, hắn còn mang theo dư thiến, ngay tại này Phong Nguyên trai tầng thứ bảy 'Cẩm tú sảnh' bên trong."

Xa xa, lại truyền tới Diêm thành dong thanh âm.

Trước đó bị trào phúng, Phong Hiểu Phong cũng không để ý.

Có thể nghe tới một câu nói sau cùng này lúc, vẻ mặt thoáng cái âm trầm xuống, hai tay đều chặt chẽ nắm lấy, sắc mặt lóe lên thống khổ, phẫn nộ, đắng chát chi sắc.

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai hắn, ngữ khí bình thản nói: "Cùng một chút sắp người đã chết sinh khí cái gì, không đáng."

Phong Hiểu Phong thanh âm âm u, khổ sở nói: "Tô Dịch sư huynh, có muốn không chúng ta trở về đi, như năm mây cầu biết chúng ta tới, khẳng định sẽ tìm tới cửa."

"Vì sao trở về? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, đêm nay chúng ta tới đúng rồi."

Tô Dịch lời nói tùy ý, thâm thúy chỗ sâu trong con ngươi lóe lên một vệt lạnh lẽo chi sắc.

Nửa năm trước, liền là năm mây cầu cắt ngang Phong Hiểu Phong hai chân, nhường Phong Hiểu Phong như vậy biến thành một người tàn phế người!

Mà dư thiến, vốn là Phong Hiểu Phong thích nhất một nữ tử, mà đối Phong Hiểu Phong đâm đao vô cùng tàn nhẫn nhất, cũng là cái này hắn thích nhất nữ tử.

Hoàng Kiền Tuấn nói: "Đúng, bữa cơm này còn nhất định phải tại Phong Nguyên trai ăn, đồng thời còn muốn ăn hắn cái thống thống khoái khoái!"

Lúc này, nam kia người hầu nhịn không được nói: "Chư vị, nhưng chúng ta Phong Nguyên trai trước mắt cũng không có có thể tạo điều kiện cho các ngươi yến ẩm địa phương, theo ta thấy, các ngươi vẫn là đổi nhà quán rượu đi."

Vừa rồi, hắn mắt thấy Diêm thành dong châm chọc nói móc Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong toàn bộ quá trình, lại đối mặt Tô Dịch bọn hắn lúc, ánh mắt đã mang lên một vệt không kiên nhẫn, ngữ khí cũng biến thành lãnh đạm.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức giận, vừa rồi Diêm thành dong cái kia hung hăng càn quấy bộ dáng, đã để hắn sinh đầy bụng tức giận.

Hiện tại liền một cái giữ cửa người hầu, cũng dám mắt chó coi thường người khác, cái này khiến Hoàng Kiền Tuấn đâu còn chịu được?

Chẳng qua là, coi như hắn vừa muốn mở miệng.

Tô Dịch đã tiện tay ném ra ngoài một cái lệnh bài, "Ngươi xem một chút, cái này có đủ hay không tư cách?"

Tiếp nhận bài, nam người hầu không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Này lệnh bài do tử ngọc điêu khắc thành, trĩu nặng, tại dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mặt trái thì khắc lấy một cái cổ sơ dạt dào "Tiêu" chữ.

"Chư vị chờ một lát, ta đi xin ý kiến một chút chủ sự."

Nam người hầu nhìn không thấu ngọc bài này lai lịch, lại ý thức được này cũng vật không tầm thường, liền vội vàng xoay người vội vàng đi vào Phong Nguyên trai.

Không bao lâu, Phong Nguyên trai bên trong vội vã đi ra một đám người  khiến cho đến đóng tại cửa lớn phụ cận những thị giả kia cùng thị nữ đều một hồi kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Chưởng quỹ cùng tám vị chủ sự lại toàn đều đi ra rồi?

Đây là muốn nghênh đón vị nào thành bên trong khách quý?

Khu vực phụ cận một chút khách khứa tầm mắt đều bị hấp dẫn tới, lộ ra kinh ngạc.

Tại Vân Hà quận thành, Phong Nguyên trai ông chủ "Thúy Vân phu nhân" có thể là một vị mánh khoé thông thiên nhân vật, cùng rất nhiều đại lão có giao tình thâm hậu.

Bình thường đại nhân vật, do một vị nào đó chủ sự tiếp đãi liền có thể, căn bản không đủ tư cách nhường Thúy Vân phu nhân tự mình ra mặt nghênh đón.

Chớ nói chi là, hiện tại Thúy Vân phu nhân cùng tám vị chủ sự tất cả đều xuất động!

Trong lúc nhất thời, phụ cận tầm mắt đều tụ họp đi qua.

"Đại nhân, chính là. . . Liền là vị công tử này xuất ra lệnh bài."

Nam kia người hầu đầu đầy mồ hôi, cúi đầu đứng ở một bên, nơm nớp lo sợ, thở mạnh cũng không dám.

Hắn vừa rồi cầm lấy lệnh bài đi gặp chủ sự về sau, chủ sự vẻ mặt lập tức đại biến, trước tiên liền đi thấy ông chủ Thúy Vân phu nhân.

Sau đó, liền có trước mắt tình cảnh như vậy.

Nam người hầu đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, một viên lệnh bài mà thôi, lại lại có như vậy uy lực khó mà tin nổi, nhường ông chủ bực này tôn sùng nhân vật đều bị kinh động, tự mình trước tới đón tiếp.

Bạch

Thúy Vân phu nhân tầm mắt rơi vào Tô Dịch trên thân, trước là hơi ngẩn ra, giống như không nghĩ tới lệnh bài chủ nhân sẽ như vậy tuổi nhỏ.

Chợt, nàng khom người cúi chào một lễ, liền cười nói: "Công tử đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

Nữ nhân này búi tóc kéo cao, thân mang cắt may hợp thể màu đen váy, khuôn mặt đoan trang tươi đẹp, da thịt tuyết trắng mềm mại, giơ tay nhấc chân, đều là thanh nhã thành thục phong vận.

Ở sau lưng nàng, tám vị chủ sự cũng cùng nhau chắp tay chào.

Loại kia tràng diện, thấy phụ cận mặt khác người hầu cùng khách khứa tất cả đều một hồi ngốc trệ.

Mà nam kia người hầu càng là hai đầu gối mềm nhũn, kém chút quỳ xuống đất, khóc không ra nước mắt, vốn cho rằng là một đám không đáng để ý người trẻ tuổi mà thôi.

Cái nào từng muốn. . . Người ta lại có lớn như vậy mặt bài!

Lúc này, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên, A Phi bọn hắn đều có chút quáng mắt, một cái lệnh bài mà thôi, như thế nào náo ra như thế đại động tĩnh?

"Chúng ta muốn ở đây yến ẩm, làm phiền ngươi an bài cái gian phòng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cái kia lạnh nhạt ung dung khí độ, không khỏi làm Thúy Vân phu nhân âm thầm gật đầu.

Có thể tay cầm Lan Lăng Tiêu thị trân quý nhất "Tử Thụy tín phù" mặc dù lại tuổi nhỏ, cũng tuyệt đối không tầm thường có thể so sánh.

So sánh trước mắt thiếu niên áo xanh, những người khác quần áo cách ăn mặc liền có chút kỳ quái, thậm chí có mấy cái rõ ràng là bần hàn xuất thân tiểu gia hỏa.

Có thể Thúy Vân phu nhân hết sức thức thời, cũng không hỏi ý, thậm chí ánh mắt cùng thái độ ở giữa, cũng đều không có toát ra một tia dị dạng.

Nàng quay đầu đối bên người một vị chủ sự căn dặn nói: "Đi nắm tầng thứ chín 'Sơn Hà điện' an bài một chút, để cho người ta trước rót trà ngon nước, nhớ kỹ, lấy tối cao chờ quy cách tới chiêu đãi."

Đúng

Cái kia quản sự lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

"Ngươi đi nắm ta trân tàng tại hầm rượu 'Bích Vân đốt' xuất ra một vò, trực tiếp mang đến Sơn Hà điện, quyền đương làm chúng ta Phong Nguyên trai một phiên tâm ý."

"Ngươi đi nhường hậu trù chuẩn bị yến hội, muốn tìm thượng thừa nhất nguyên liệu nấu ăn, do Vương lão tự mình đầu bếp."

"Còn có ngươi, đi Sơn Hà điện chờ lấy, muốn thời thời khắc khắc chuẩn bị kỹ càng chờ đợi phân công, không thể chậm trễ chút nào."

Thúy Vân phu nhân ngữ tốc nhanh chóng, hạ đạt một chuỗi chỉ thị, những cái kia chủ sự đều vội vàng hành động.

Làm xong này chút, nàng nở nụ cười xinh đẹp, hơi hơi nghiêng người, làm ra một cái dấu tay xin mời, nói: "Công tử cùng các vị quý khách xin mời đi theo ta."

Nói xong, đã ở phía trước dẫn đường.

Bực này nhất nhất đẳng lễ ngộ cùng phô trương, thấy phụ cận không biết nhiều ít người kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Cho đến Tô Dịch đám người bọn họ tan biến tại Phong Nguyên trai bên trong, cái kia trước đó tiếp đãi nam người hầu đã rốt cuộc đứng không vững, phù phù ngồi chồm hổm ở, mặt như màu đất.

Hắn đã ý thức được, chính mình sợ là muốn xong.

—— ——.