Chương 97: Bàn luận trên trời dưới biển mang tâm sự riêng

Chương 97: Bàn luận trên trời dưới biển mang tâm sự riêng

Phong Nguyên trai tầng thứ chín.

Hãn Hải điện.

Gần cửa sổ vị trí, Chu Tri Ly thu hồi tầm mắt lúc, trên mặt đã mang theo một vệt dị sắc.

"Thấy được chưa, căn bản không cần ngươi ra mặt, Tô Dịch liền có thể tiến vào tới."

Một bên, Thanh Khâm uể oải mở miệng.

Trước đó làm Tô Dịch đám người bọn họ đến Phong Nguyên trai lúc, vừa lúc bị đang ở bằng cửa sổ trước khi ngắm Thanh Khâm thấy.

Sau đó, Chu Tri Ly cũng bị hấp dẫn tới, đem phát sinh ở Phong Nguyên trai chỗ cửa lớn từng màn thu hết vào mắt.

"Người thị giả kia dù sao cũng là tầng dưới chót nhân vật, không có khả năng nhận biết Tô Dịch lợi hại, ta vốn cho rằng có khả năng mượn cơ hội này, thỉnh Tô Dịch tới chúng ta nơi này một lần, chưa từng nghĩ, thật bị sư thúc ngươi nói trúng, cái kia đám nhân vật, căn bản không cần chúng ta ra mặt."

Chu Tri Ly cảm khái.

Tựa như lão ông Ung Hòa quận quận trưởng Mục Chung Đình cũng tại.

Giờ phút này hắn đột nhiên mở miệng nói: "Cái kia thiếu niên áo xanh ta có ấn tượng, tại Lục điện hạ các ngươi hôm nay đi xuống lâu thuyền trước đó, hắn từng xa xa nhìn ta liếc mắt, giống như khám phá thân phận của ta."

Chu Tri Ly khẽ giật mình.

Thanh Khâm thì suy nghĩ nói: "Hắn hẳn không phải là biết ra thân phận của ngươi, mà là xem thấu tu vi của ngươi."

Một câu nói trúng.

Mục Chung Đình không khỏi hiếu kỳ nói: "Thiếu niên này là ai, có thể bị hai vị coi trọng như thế?"

Thanh Khâm nhớ tới tại lâu thuyền bên trên cùng Tô Dịch quen biết từng màn, trong lòng không khỏi nổi lên một tia không hiểu buồn vô cớ cùng thất lạc, nói: "Mục đại nhân vẫn là đến hỏi Lục điện hạ đi."

Nàng một mình đứng tại cửa sổ trước, hai tay vẫn ôm trước ngực, nhìn phía xa nhà nhà đốt đèn, như lưỡi đao sáng ngời đôi mắt đẹp suy nghĩ xuất thần.

"Mục đại nhân, chúng ta ngồi xuống trò chuyện."

Chu Tri Ly lại tràn đầy phấn khởi, mở miệng cười.

. . .

Sơn Hà điện.

Thảm đỏ trải đất, sáp bó đuốc treo cao, đèn đuốc sáng trưng.

Cao có nửa người to lớn Thanh Từ trong bình, cắm nở rộ đang thịnh bó hoa, trên vách tường còn treo một bức dài đến ba trượng vẩy mực sơn hà bức tranh, bằng thêm một phần nhã ý.

Đủ có thể cho phép hạ hơn hai mươi đứng hàng tịch một tấm to lớn gỗ đàn hương bàn bài trí tại trong đại điện, trên đó sớm đã bày đặt tươi mới mùa trái cây cùng tinh mỹ điểm tâm.

Mà tại đại điện một bên, cũng đã chờ năm cái tuổi trẻ thị nữ.

Làm đi vào Sơn Hà điện, Phong Hiểu Nhiên cùng A Phi đều một hồi hoảng thần, người sau càng trở nên câu nệ dâng lên, giống như sợ đạp ô uế trên mặt đất thảm đỏ.

Liền là Phong Hiểu Phong cũng không khỏi ngơ ngác.

Hắn thuở nhỏ sinh ở bần hàn nhà, mặc dù từng tại Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn tu hành qua, thế nhưng cực ít xuất nhập tiêu xài cực lớn xa xỉ chỗ.

Chớ nói chi là, đây là Vân Hà quận thành đại danh đỉnh đỉnh Phong Nguyên trai tầng thứ chín, là chỉ có thành bên trong danh lưu đại nhân vật mới có tư cách xuất nhập địa phương.

Hoàng Kiền Tuấn bốn phía dò xét, lời bình nói: "Không tệ không tệ, liền là so Nghiễm Lăng thành Tụ Tiên lâu muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Chợt, hắn tự giễu nói: "Trước kia ta tới Phong Nguyên trai lúc, đều không có cơ hội tại đây tầng thứ chín chỗ yến ẩm."

Thúy Vân phu nhân mỉm cười, nụ cười tươi đẹp xúc động lòng người, nói: "Trước kia là chúng ta Phong Nguyên trai chiêu đãi không chu đáo, từ nay về sau, công tử về sau có thể thường đến, cũng xin cho một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

Hoàng Kiền Tuấn cũng không nhịn được cười rộ lên, hắn đương nhiên sẽ không làm thật, trong lòng rõ ràng hơn, hôm nay lúc này có thể hưởng thụ được tất cả những thứ này, đều là dính Tô Dịch ánh sáng.

Không có Tô Dịch tại, hắn Hoàng Kiền Tuấn chỉ sợ đều không vào được vị này thần thông quảng đại Thúy Vân phu nhân mắt.

Chỉ có Tô Dịch bình tĩnh nhất, đối trong đại điện cái kia xa hoa lịch sự tao nhã bài trí nhìn như không thấy, tự mình đẩy chú ý hiểu phong xe lăn, đi vào yến hội trước.

Lại chào hỏi Phong Hiểu Nhiên, A Phi một vừa ngồi xuống.

Sau đó, hắn lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Thúy Vân phu nhân, nói: "Nơi này không sai, còn mời tận sớm để cho bọn hắn bên trên bữa ăn."

Thúy Vân phu nhân làn thu thuỷ lưu chuyển, cười nói dịu dàng nói: "Như công tử mong muốn, cái kia thiếp thân liền không quấy rầy các vị, có dặn dò gì, cứ việc sai sử những thị giả kia là được."

Dứt lời, nàng hơi hơi khẽ chào, đã quay người rời đi.

Cho đến đại điện cửa phòng đóng lại, Phong Hiểu Phong bọn hắn đều giống như nhẹ nhàng thở ra, buông lỏng không ít.

Thuở nhỏ bần hàn trưởng thành trải qua, để bọn hắn ở đây đợi trường hợp bên trong rất khó trong thời gian ngắn thích ứng, cũng không có khả năng giống Hoàng Kiền Tuấn dạng này không luống cuống.

Ngược lại là Tô Dịch, hoàn toàn cũng không thèm để ý những thứ này.

Ở tiền thế, hắn từng bị chư thiên hoàng giả phụng làm thượng khách, đã từng tại như như tiên cảnh bí cảnh bên trong, chiêu đãi bát phương khách đến thăm.

So sánh này chút, này trong thế tục hết thảy tự nhiên không tính là cái gì.

Làm Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn ngồi vào vị trí, sớm đã chờ tại cái kia tuổi trẻ thị nữ bắt đầu châm trà đổ nước, mỗi cái đều tú sắc khả xan, thuận theo Linh Xảo, phục thị đến từng li từng tí.

Không có chút nào bởi vì Phong Hiểu Phong bọn hắn quần áo cách ăn mặc mà lãnh đạm.

Rất nhanh, từng đạo trân tu mỹ vị trình lên, nóng hổi tung bay ra mê người mùi thơm, đều là một chút hiếm thấy đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, nấu nướng ra khác biệt phong vị  khiến cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Tô Dịch còn cảm nhận được cái kia mỗi một đạo thức ăn bên trong tung bay ra từng tia nhàn nhạt linh khí, trong lòng rõ ràng, này chút nguyên liệu nấu ăn đều bị linh dược ngâm qua, mới có thể có được như vậy khí tức.

Sơ khai bắt đầu, Phong Hiểu Phong bọn hắn còn có chút câu nệ, nhưng rất nhanh liền buông ra, ăn đến rất sung sướng.

Phong Hiểu Nhiên ngồi tại Tô Dịch bên cạnh, vẫn không quên cho Tô Dịch gắp thức ăn, mắt thấy Tô Dịch chén rượu rỗng, lại giúp rót rượu, nhường bên cạnh thị nữ đều không cách nào nhúng tay.

"Này rượu không sai, kình đạo vô cùng, không thẹn là Thúy Vân phu nhân tư tàng trân nhưỡng."

Hoàng Kiền Tuấn nhất hào phóng, uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn.

Không có cách, hắn cũng là lần đầu tiên hưởng thụ này đãi ngộ, ăn được tự nhiên hết sức thoải mái.

"Hoàng đại ca, bữa cơm này đến hoa rất nhiều rất nhiều bạc a?"

A Phi nhai nuốt lấy khối thịt, mập mờ hỏi.

Bạc

Hoàng Kiền Tuấn lắc đầu  nói, "Còn nhớ rõ lúc ta tới nói lời sao, có thể sử dụng bạc giải quyết đều không gọi sự tình, mà trước mắt bữa cơm này, liền là bạc không giải quyết được."

A Phi mở to hai mắt, nói: "Đó là cái gì có thể giải quyết?"

"Thân phận đủ cao, quyền thế đủ lớn, đều có thể giải quyết."

Hoàng Kiền Tuấn cảm khái nói.

A Phi cái hiểu cái không.

Tô Dịch trong lòng cũng không thể không thừa nhận, tại đây trong thế tục, có đôi khi ủng có quyền thế, có thể lại càng dễ giải quyết sự tình.

Giống như lúc trước Tiêu Thiên Khuyết tặng cho lệnh bài lúc nói, ở thế tục bên trong hành tẩu, khó tránh khỏi sẽ đụng phải không đáng động dùng vũ lực đi giải quyết vụn vặt hỗn loạn sự tình.

Giống buổi tối hôm nay, tu vi lại cao hơn, còn có thể đi cùng một cái nho nhỏ tiếp khách người hầu so đo?

Lúc này, Tiêu Thiên Khuyết tặng cho lệnh bài đại biểu quyền thế liền có đất dụng võ.

. . .

Phong Nguyên trai tầng thứ sáu.

Cẩm tú sảnh.

Diêm Thành Dung mang theo bạn gái sau khi đến, dùng thân phận của hắn, cũng chỉ có thể ngồi tại cuối cùng trên bàn tiệc.

Bởi vì lần này tiệc rượu chủ nhà, là Thanh Hà kiếm phủ trong nội môn đệ tử nhân vật lợi hại ——

Trần Kim Long!

Hắn phụ thân Trần Đại không là Vân Hà quận thành một vị nhân vật kiêu hùng, dưới trướng Trường Hà bang, có được bang chúng hơn nghìn người, nắm trong tay Vân Hà quận thành một nửa chuyển vận sinh ý.

Trần Đại không cùng quận trưởng phủ quận trưởng Tần Văn Uyên quan hệ tâm đầu ý hợp, nghe nói là tuổi nhỏ lúc liền kết nghĩa kim lan huynh đệ.

Có Tần Văn Uyên vị này lớn chỗ dựa, Trần Đại không dưới trướng Trường Hà bang tự nhiên là phát triển không ngừng, phong sinh thủy khởi.

Trần Kim Long làm Trần Đại không con trai  bình thường tông tộc tử đệ cũng phải phụ thuộc, lễ nhượng ba phần.

Ngoại trừ Trần Kim Long, đang ngồi nam nam nữ nữ, thân phận cũng đều không tầm thường.

Như Niên Vân Kiều  đồng dạng cũng là ngoại môn đệ tử, hắn tới từ Niên thị nhất tộc, luận đến thân phận cũng không phải Diêm Thành Dung có thể so sánh.

Như Lý Mặc Vân, đến từ Nghiễm Lăng thành đệ nhất tông tộc Lý thị, tự thân cũng là trong nội môn đệ tử nhân vật phong vân, luận đến tu vi, thậm chí liền Trần Kim Long đô hơi kém một chút.

Tiệc rượu rất náo nhiệt, phần lớn thời gian là Trần Kim Long tại bàn luận trên trời dưới biển, những người khác bồi tiếu phụ họa.

Liền những cô gái kia tầm mắt, đều liên tiếp rơi vào Trần Kim long thân bên trên, hừng hực bên trong mang theo từng tia kính sợ.

Thật vất vả, Diêm Thành Dung cuối cùng bắt lấy cơ hội mở miệng, hắng giọng một cái, cười nói: "Các vị nhưng biết ta vừa mới tới thời điểm, gặp người nào?"

"Này Phong Nguyên trai trong mỗi ngày nghênh đón mang đến đều là quý tộc nhân vật, chúng ta lại làm sao biết ngươi nói tới ai, đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi nghe một chút."

Niên Vân Kiều cười nói.

Hắn một bộ bảo trường sam màu xanh lam, hai gò má hẹp dài, vành mắt mơ hồ biến thành màu đen, lộ ra chút hư nhược dấu hiệu.

"Đúng vậy a, ngươi mau nói."

Ngồi tại Niên Vân Kiều bên cạnh Dư Thiến cũng thúc giục nói.

Nàng đáng yêu Linh Lung, màu da trắng nõn, chớp mắt to, ngọt ngào đáng yêu.

Phát giác được mọi người tầm mắt đều rơi trên người mình, Diêm Thành Dung trong lòng lập tức dâng lên một tia cảm giác thỏa mãn, ném ra đáp án:

"Là Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong này một đôi cá mè một lứa."

Tiệc rượu không khí náo nhiệt lập tức yên tĩnh một chút, chúng người thần sắc cổ quái.

Niên Vân Kiều trong con ngươi hàn mang lóe lên.

Dư Thiến khuôn mặt hơi hơi cứng đờ, có chút không được tự nhiên.

Lý Mặc Vân trong lòng thì oanh một tiếng, như bị sét đánh, cầm lấy chén rượu ngón tay đột nhiên xiết chặt.

Tô Dịch!

Cái tên này lại đã đi tới Vân Hà quận thành rồi?

Liền tại ngày trước, hắn tiếp vào phụ thân Lý Thiên Hàn mật tín, nắm Viên gia đại tiểu thư Viên Lạc Hề phụng Tô Dịch làm khách quý, tại Tụ Tiên lâu bên trong yến ẩm sự tình kỹ càng tự thuật một lần.

Cũng tại tin cuối cùng, dùng nghiêm khắc đến cực hạn giọng điệu cảnh cáo Lý Mặc Vân, dù như thế nào, quyết không thể lại cùng Tô Dịch là địch, hắn đã là bọn hắn Lý gia không thể trêu nhân vật!

Làm xem xong phong thư này, Lý Mặc Vân phiền muộn đến kém chút thổ huyết.

Tại ngày 2 tháng 2 Long Môn yến hội đêm hôm đó, hắn còn từng tiến hành mai phục, vốn định thần không biết quỷ không hay giết Tô Dịch.

Người nào từng liệu, Tô Dịch lại thành Long Môn thi đấu đệ nhất danh, nhất cử danh chấn Đại Thương giang hai bên bờ.

Đến mức hắn không thể không từ bỏ kế hoạch, tại phụ thân Lý Thiên Hàn lệnh cưỡng chế dưới, bị ép tại vào lúc ban đêm liền rời đi Nghiễm Lăng thành.

Mà vẻn vẹn mấy ngày sau, Tô Dịch vậy mà nhảy lên thành Viên Lạc Hề thượng khách!

Tin tức này, nhường Lý Mặc Vân đều kém chút điên mất.

Viên Lạc Hề!

Vân Hà quận thành tứ đại đỉnh cấp thế lực một trong Viên thị hòn ngọc quý trên tay, thân phận của nàng tôn quý, đang ngồi tất cả mọi người chung vào một chỗ, đều kém một đoạn dài!

Hôm nay là mùng tám tháng hai, Tô Dịch đã đi tới Vân Hà quận thành. . .

Này một cái chớp mắt, Lý Mặc Vân ngực khó chịu, trong thoáng chốc phảng phất như thấy một mảnh bóng râm che khuất bầu trời tới, thần tâm bằng sinh tối tăm không mặt trời cảm giác.

Cái tên này, chẳng lẽ là mình đời này địch nhân vốn có sao?

Lý Mặc Vân hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ phiền não trong lòng cùng phiền muộn.

Mà lúc này, thân là chủ nhà Trần Kim Long đã nhịn không được cười to lên, nói:

"Một cái là tàn phế, một cái là tu vi mất hết phế vật, lại lại si tâm vọng tưởng tại đêm nay cùng một chỗ đến đây Phong Nguyên trai yến ẩm, bọn hắn chỉ sợ liền cửa lớn đều không có thể đi vào tới đi?".