Chương 98: Những tâm tính kia mất cân bằng đồng môn

Chương 98: Những tâm tính kia mất cân bằng đồng môn

Tác giả: Tiêu Cẩn Du | số lượng từ: 323 9 | thời gian đổi mới: 2020-0 4- 27 18: 02: 19 đọc đầy đủ

Trần Kim Long khinh miệt trêu chọc, đã dẫn phát đang ngồi mọi người cười vang.

Duy chỉ có Lý Mặc Vân cười không nổi.

Viên Lạc Hề thượng khách, há có thể có thể liền Phong Nguyên trai cửa lớn cũng vào không được?

Bất quá, hắn cũng lười nói rõ lí do cái gì.

Tại hắn thu đến phụ thân Lý Thiên Hàn gửi thư đồng thời, cũng đã hiểu rõ đến một sự kiện.

Thanh Hà kiếm phủ nội môn trưởng lão Chu Hoài Thu cùng Nghê Hạo, Nam Ảnh cùng rời đi Nghiễm Lăng thành về sau, cũng không trở về Vân Hà quận thành.

Thậm chí không có đem Tô Dịch tu vi khôi phục, đoạt được Long Môn thi đấu đệ nhất danh tin tức truyền về Thanh Hà kiếm phủ.

Đến mức đến bây giờ, Thanh Hà kiếm phủ trên dưới còn không có ai biết, Tô Dịch sớm đã không phải cái kia tu vi mất hết phế vật!

"Đổi lại là ta, ta cũng sẽ không đem tin tức truyền về, năm đó bị tông môn vô tình vứt bỏ người, một năm sau lại khôi phục tu vi, như biết được này chút, tông môn những đại nhân vật kia cái kia làm cảm tưởng gì?"

"Cái này kêu là nước đổ khó hốt!"

Lý Mặc Vân thầm nghĩ trong lòng, "Nghê Hạo cùng Nam Ảnh hai người, tự nhiên cũng sẽ không làm ra này loại phồng người khác uy phong diệt chính mình chí khí sự tình."

Lúc này, Niên Vân Kiều hẹp dài gương mặt nổi lên một vệt lệ sắc, hừ lạnh nói: "Xem ra này Phong Hiểu Phong ăn giáo huấn còn chưa đủ, hắn cái kia vui mừng đêm nay không có đụng phải ta, bằng không, ta định đem hắn cánh tay cũng dời đi!"

"Niên sư huynh, cùng một người tàn phế so đo cái gì, đừng đề cập hắn, để cho người phiền lòng."

Dư Thiến nhẹ giọng thì thầm, lông mày nổi lên một vệt vẻ phức tạp.

"Ta hồi trước nghe một cái đến từ Nghiễm Lăng thành bằng hữu nói, Tô Dịch tu vi tựa hồ khôi phục, thậm chí còn cầm Nghiễm Lăng thành Long Môn thi đấu đệ nhất danh, đây là thật hay giả?"

Một thanh niên chợt nói.

Những người khác cũng đều khẽ giật mình, dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Lý Mặc Vân, ai cũng biết hắn tới từ Nghiễm Lăng thành.

"Cái này. . ."

Lý Mặc Vân nheo mắt, lắc đầu nói, " ta không rõ ràng, ta gần nhất cũng không có cùng trong nhà liên hệ, phát sinh ở Nghiễm Lăng thành sự tình cũng hoàn toàn không biết."

Hắn không muốn nói đến việc này.

Như nói ra, phảng phất như là thừa nhận Tô Dịch bao nhiêu ghê gớm giống như.

"Thôi, không đề cập tới tên phế vật kia, chúng ta tiếp tục yến ẩm."

Trần Kim Long khua tay nói.

Mới nói được này, một cái áo bào màu bạc thiếu niên mang theo bầu rượu, đẩy cửa đi đến.

Tôn Khúc.

Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử, hắn mới vừa vào đến, liền thần thần bí bí nói: "Vừa rồi ta đi lấy rượu lúc, nghe được một kiện có ý tứ sự tình, chư vị có muốn biết hay không?"

"Ồ? Chuyện gì?"

Trần Kim Long hỏi.

Tôn Khúc nói: "Ngay tại vừa rồi, Thúy Vân phu nhân tự mình ra mặt, suất lĩnh Phong Nguyên trai tám vị chủ sự cùng một chỗ, đi tới chỗ cửa lớn nghênh đón một đám khách nhân."

Trần Kim Long kinh ngạc nói: "Người nào lớn như vậy mặt mũi, lại nhường Thúy Vân phu nhân hưng sư động chúng như vậy?"

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Nghe nói là một đám kỳ quái người trẻ tuổi."

Tôn Khúc nói, " cầm đầu một thân áo bào xanh, bộ dáng mới mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, mặt khác mấy cái liền kì quái."

"Chỗ nào kì quái?"

Trần Kim Long không kiên nhẫn nói, " con mẹ nó ngươi đừng giày vò khốn khổ, tranh thủ thời gian thoải mái nói ra."

Tôn Khúc cười nói: "Một cái là ngồi tại xe lăn bên trong tàn phế, một cái là ăn mặc giày cỏ, ống quần bên trên dính đầy bùn đất thiếu niên, một cái là cái quần áo keo kiệt tiểu cô nương. Các ngươi nói, dạng này một đám người có kỳ quái hay không?"

Tất cả mọi người không khỏi gật đầu, này cũng thực sự hết sức cổ quái.

Đây chính là Phong Nguyên trai, đâu có thể nào là bần hàn hạng người có thể tới?

Có thể hết lần này tới lần khác, Thúy Vân phu nhân lại suất lĩnh tám vị quản sự tự mình đi tới nghênh đón, cái này lộ ra quá khác thường.

Duy chỉ có Diêm Thành Dung sắc mặt đại biến, giống như ý thức được cái gì, lại như không thể tin được.

"Diêm sư đệ, ngươi làm sao?"

Đột nhiên, Lý Mặc Vân chú ý tới Diêm Thành Dung dị thường.

"Không có việc gì, ta đi ra ngoài một chuyến."

Diêm Thành Dung miễn cưỡng cười cười, đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Rất nhanh, hắn tìm đến một cái người hầu, thấp giọng hỏi thăm về vừa rồi Thúy Vân phu nhân nghênh đón đám kia khách nhân sự tình.

Cho đến hắn hỏi xong, quay ngược về phòng lúc, cả người đều thất hồn lạc phách, vẻ mặt hốt hoảng.

Này khác thường một màn, nhường Trần Kim Long không khỏi nhíu mày, không vui nói: "Diêm sư đệ, ngươi đến tột cùng là thế nào? Như thân thể không thoải mái liền trở về đi, miễn cho quét hưng phấn của mọi người!"

Những người khác cũng đều phát giác được, Diêm Thành Dung hết sức không thích hợp, đều rất kỳ quái.

Diêm Thành Dung toàn thân một cái giật mình, giống như triệt để thanh tỉnh, tầm mắt quét qua mọi người, khổ sở nói: "Trần thiếu, không phải thân thể ta không thoải mái, mà là ta vừa xác định một sự kiện, mà chuyện này. . . Thật sự là quá làm cho ta không hiểu."

Không đợi hỏi thăm, hắn liền châm chước nói: "Nếu ta suy đoán không sai, vừa rồi bị Thúy Vân phu nhân tự mình nghênh tiếp, cực khả năng liền là Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong đám người!"

Gian phòng bên trong lập tức lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trên mặt mỗi người tràn ngập kinh ngạc.

Lý Mặc Vân trong lòng thì run lên, hít vào khí lạnh.

Quả nhiên, Tô Dịch tên này ôm vào Viên Lạc Hề đùi! !

Chẳng qua là, nếu chỉ là Viên Lạc Hề, giống như không dùng được Thúy Vân phu nhân bày ra lớn như vậy trận thế, chẳng lẽ còn có huyền cơ khác?

Càng nghĩ tiếp, Lý Mặc Vân liền càng cảm giác ngực khó chịu, khổ sở đến như thổ huyết.

"Bằng hắn Tô Dịch bọn hắn, sao có thể nhường Thúy Vân phu nhân nghênh đón?"

Trần Kim Long cũng không nhịn được, nhíu mày lên tiếng.

Hắn mới vừa rồi còn châm chọc, nói chỉ bằng Tô Dịch bọn hắn, sợ là liền Phong Nguyên trai cửa lớn đều vào không được.

Ai có thể nghĩ, đảo mắt Diêm Thành Dung liền nói ra chuyện như vậy, đơn giản liền là ở trước mặt đánh mặt của hắn.

Diêm Thành Dung vội vàng giải thích nói: "Ta chính là nghĩ không ra nguyên do trong đó, cho nên vừa rồi mới có thể như vậy thất thố, nhưng ta dám cam đoan, những người kia hẳn là Tô Dịch bọn hắn."

"Giống cái kia Phong Hiểu Phong, hai chân tàn phế ngồi tại xe lăn bên trong, ta vừa rồi nhưng nhìn đến rõ rõ ràng ràng, tuyệt sẽ không phạm sai lầm!"

Thoáng cái, tiệc rượu bầu không khí càng bị đè nén, mọi người đều nghi ngờ không thôi.

"Có phải thật vậy hay không, chúng ta đi xem một chút chẳng phải sẽ biết? Như thật sự là Tô Dịch bọn hắn, chúng ta cũng xem như đã từng đồng môn một trận, đi chào hỏi có gì không thể?"

Niên Vân Kiều vẻ mặt khó coi, ánh mắt âm lãnh nói.

"Bọn hắn bây giờ ở đâu?"

Trần Kim mắt rồng quang thiểm nhấp nháy.

"Tầng thứ chín, Sơn Hà điện."

Diêm Thành Dung nói thật nhanh.

Lời này vừa nói ra, nhường đang ngồi mọi người càng không bình tĩnh.

Dùng Trần Kim Long thân phận, mới vẻn vẹn chỉ có thể ở tầng thứ sáu an bài yến hội!

Đây đã là dựa vào phụ thân hắn Trần Đại trống không mặt mũi hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt.

Có thể bị bọn hắn căn bản không lọt nổi mắt xanh Tô Dịch bọn hắn, lại nhảy lên mà vào chín tầng, tại Phong Nguyên trai đỉnh nhìn xuống nhà nhà đốt đèn, hưởng đứng đầu nhất yến hội cùng lễ ngộ!

Như thế so sánh, khó tránh khỏi làm lòng người thái mất cân bằng.

"Đi, chúng ta đi Sơn Hà điện đi xem một chút."

Trần Kim Long lại kìm nén không được nội tâm không vui, đứng dậy hướng bước ra ngoài.

Những người khác thấy này, cũng dồn dập đứng dậy đi theo.

Duy chỉ có Lý Mặc Vân lưu lại.

"Lý sư huynh không đi nhìn một cái?"

Trần Kim Long quay đầu, nhíu mày nhìn về phía Lý Mặc Vân.

"Nghe ta một lời khuyên, nơi này là Phong Nguyên trai, mà Tô Dịch có thể lên tầng thứ chín yến ẩm, nhất định có nguyên nhân, các ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi."

Lý Mặc Vân mặt không chút thay đổi nói.

"Lý sư huynh, chúng ta là đi tiếp đã từng đồng môn mà thôi, cũng không phải đi gây chuyện, ngươi nếu không đi, vậy thì thôi."

Trần Kim Long hừ lạnh, mang theo những người khác trực tiếp rời đi.

Ngu

Lý Mặc Vân cười lạnh.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn cũng cho đến hiện tại cũng không thể nào tiếp thu được Tô Dịch trở nên mạnh mẽ sự thật, luôn cho là đây là một giấc mộng, rất nhanh liền có thể tỉnh lại.

"Cũng đúng, Trần Kim Long bọn hắn bây giờ đều còn không biết Tô Dịch tu vi khôi phục sự tình, lại đâu có thể nào nghĩ đến, Tô Dịch đã là Viên gia đại tiểu thư thượng khách?"

"Trong mắt bọn hắn, Tô Dịch cuối cùng vẫn là cái kia tội nghiệp buồn cười phế vật thôi. . ."

Lý Mặc Vân thầm than.

Tầng thứ chín.

Sơn Hà điện.

Trần Kim Long đoàn người vừa đến, liền bị đóng tại đại điện bên ngoài một vị chủ sự ngăn cản.

"Các vị đây là muốn làm gì?"

Chủ sự là một tên cẩm y mập mạp trung niên, kinh nghiệm phong phú, ánh mắt độc ác.

Ánh mắt của hắn quét qua, liền nhận ra Trần Kim Long mấy cái công tử thân phận, cố mà ngôn từ cũng có chút khách khí.

"Chúng ta. . ."

Trần Kim Long Tâm bên trong hết sức cảm giác khó chịu, một vị quản sự tự mình thủ tại cửa chính nghe theo điều khiển, này chính là mình phụ thân đến, sợ đều hưởng chịu không được bực này đãi ngộ!

Hắn hít thở sâu một hơi, gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Chúng ta là tới bái phỏng đồng môn."

"Đồng môn?"

Cẩm y trung niên khẽ giật mình.

Trần Kim Long mạnh tự kềm chế quyết tâm bên trong bị đè nén, nói: "Đúng, chúng ta nhận được tin tức, nói đồng môn của chúng ta Tô Dịch, Phong Hiểu Phong hai người ngay tại Sơn Hà điện yến ẩm, vì vậy cố ý đến đây bái phỏng."

"Các ngươi ở đây sau đó, ta đến hỏi hỏi ý kiến một thoáng, lại đến trả lời chắc chắn các ngươi. Có hay không thấy các ngươi, đều xem Sơn Hà điện bên trong quý nhân có hay không gật đầu."

Cẩm y trung niên nói.

Hắn quay người đứng tại Sơn Hà điện trước cửa, đầu tiên là nghiêm túc sửa sang lại quần áo, thân ảnh hơi hơi cong xuống, cho đến sắc mặt hiển hiện một vệt một cách tự nhiên nhiệt tình kính cẩn nghe theo ý cười, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đẩy ra Sơn Hà điện cửa lớn đi vào.

Đường đường Phong Nguyên trai tám vị chủ sự một trong, liền là đối mặt thành bên trong đại nhân vật, đều không ti không lên tiếng, tiến thối tự nhiên.

Có thể hiện tại, lại lại như vậy kính cẩn nghe theo cẩn thận!

Một màn này bị Trần Kim Long bọn hắn xem ở đáy mắt, từng cái cảm xúc bốc lên, lại là ghen ghét lại là ngạc nhiên nghi ngờ.

Sơn Hà điện bên trong.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên phân phó Hoàng Kiền Tuấn nói: "Cơm nước xong xuôi, ngươi đi mua một tòa đình viện, ta chỉ một cái yêu cầu, thanh tĩnh."

Hoàng Kiền Tuấn liên tục gật đầu, vỗ ngực nói: "Tô ca, loại chuyện nhỏ nhặt này liền giao trên người ta, cam đoan không cho ngài thất vọng."

"Đây là mười vạn lượng ngân phiếu, ngươi cầm lấy."

Tô Dịch theo Mặc Ngọc đeo lấy ra mười tấm ngân phiếu, tiện tay đưa tới.

"Được rồi."

Hoàng Kiền Tuấn hết sức thức thời không có chối từ, hắn biết, này không phải là của mình tiền, mà là chính mình thay thế Tô Dịch chưởng quản tiền. . .

Phong Hiểu Phong trừng to mắt, nói: "Tô Dịch sư huynh, ngươi khi nào trở nên như vậy giàu có rồi?"

Phong Hiểu Nhiên cùng A Phi cũng đều ngốc ngốc, mười vạn lượng bạch ngân?

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là cái căn bản không cách nào tưởng tượng số lượng.

"Tiền tài đồ vật đối ta đã không rất nặng muốn."

Tô Dịch cười cười, không có nói rõ lí do cái gì, "Bất quá, nếu là gặp được có thể dùng tiền giải quyết sự tình lúc, ta cũng sẽ không thiếu tiền."

Hắn đột nhiên nhớ tới Viên Lạc Hề nói qua một câu: "Nện tiền? Ta cũng biết."

Đúng lúc này, cẩm y trung niên vẻ mặt tươi cười đi đến.

Hắn trước nhẹ nhẹ đóng cửa phòng, lúc này mới quay người, hướng Tô Dịch cung kính hành lễ nói:

"Thật sự là thật có lỗi, quấy rầy các vị quý nhân, Trần Kim Long công tử dẫn một đám người đến đây, bọn hắn tuyên bố là các vị quý nhân đồng môn, cố ý đến đây bái kiến, như các vị quý nhân không muốn gặp bọn họ, ta cái này để bọn hắn rời đi."

Trần Kim Long!

Tô Dịch lông mày nhíu lại.

Phong Hiểu Phong đã thấp giọng nói ra: "Tô Dịch sư huynh, năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ, Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dung đám người, cùng cái tên này đi được gần nhất. Nói một cách khác, bọn hắn là một vòng, mà Trần Kim Long liền là thủ lĩnh của bọn họ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Ta đang định đi gặp một lần bọn hắn, chưa từng nghĩ bọn hắn lại chủ động đã tìm tới cửa."

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia cẩm y trung niên, nói: "Để bọn hắn vào đi."

——.