Chương 99: Xách kiếm mà đứng đạm mạc như thần

Chương 99: Xách kiếm mà đứng đạm mạc như thần

Đúng

Cẩm y trung niên đang muốn rời khỏi.

Tô Dịch tầm mắt quét qua trong đại điện những cái kia tuổi trẻ thị nữ, nói: "Các ngươi cũng rời đi đi, đợi chút nữa ta cùng những cái kia đồng môn có việc cần."

Cẩm y trung niên phất phất tay, liền dẫn những thị nữ kia vội vàng rời đi.

"Một hồi các ngươi đều đứng ngoài quan sát liền có thể, sự tình khác giao cho ta một người giải quyết."

Tô Dịch tầm mắt quét qua Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong đám người, nhẹ giọng căn dặn.

Rất nhanh, Trần Kim Long đoàn người nối đuôi nhau mà vào.

Cẩm y trung niên thì lặng yên không một tiếng động đóng cửa phòng lại.

"Tô Dịch, lại thật chính là bọn ngươi!"

Làm thấy ngồi ở vị trí đầu vị trí Tô Dịch lúc, Trần Kim mắt rồng con ngươi trừng lớn, nội tâm cuối cùng một tia may mắn triệt để bị đập tan, vẻ mặt trở nên cứng.

Những người khác cũng một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

"Phong Hiểu Phong!"

Niên Vân Kiều vẻ mặt đều âm trầm xuống, nghi ngờ không thôi.

Chẳng ai ngờ rằng, Diêm Thành Dung nói tới lại là thật!

Này quá bất khả tư nghị.

Bị bọn hắn khinh miệt cùng khinh thường một đôi phế vật, lại lại công khai ngồi ở bọn hắn đều không có tư cách tiến vào địa phương yến ẩm!

Này tương phản quá lớn, người nào nhất thời có thể tiếp nhận?

Dư Thiến thân thể mềm mại cứng đờ, ngọt ngào đáng yêu khuôn mặt viết đầy kinh ngạc, vô ý thức nói: "Hiểu phong sư huynh, là cái nào đại nhân vật mang các ngươi tới?"

Phong Hiểu Phong hai đầu lông mày hiển hiện một vệt đắng chát cùng hận ý, lạnh lùng nói: "Ta sớm đã không phải sư huynh của ngươi, vì sao muốn trả lời ngươi?"

Dư Thiến thần sắc đọng lại, than nhẹ không nói.

Mà nàng, cũng nhắc nhở Trần Kim Long đám người.

Bọn hắn tầm mắt quét nhìn, lại nghi hoặc phát hiện, đang ngồi bên trong, căn bản cũng không có cái gì "Đại nhân vật" !

"Tô Dịch sư đệ, không nghĩ tới ngươi cũng có thể ngồi ở chỗ này yến ẩm."

Trần Kim Long ổn ổn thần tâm, cảm khái một tiếng, sau đó cười nói, " tính toán ra, chúng ta cũng có hơn một năm không gặp mặt, nếu không phải Diêm Thành Dung nói ngươi cũng ở nơi đây, ta đều không thể tin được đây là thật."

Diêm Thành Dung vội ho một tiếng, nói: "Tô Dịch sư huynh, ngươi liền không mời chúng ta ngồi xuống sao? Đây cũng không phải là đạo đãi khách."

Hoàng Kiền Tuấn xùy cười rộ lên, nói: "Tiểu tử, có muốn hay không ta giúp ngươi hồi ức một thoáng vừa rồi tại Phong Nguyên trai cửa chính lúc, ngươi nói những lời kia?"

Diêm Thành Dung nhất thời nghẹn lời.

Trần Kim Long Tâm bên trong tức giận, ngoài miệng lại cười nói: "Đây nhất định là cái hiểu lầm, không nói này chút, chúng ta này đến, vẻn vẹn chẳng qua là muốn gặp Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong, cũng không có ý định ở lại lâu."

Tô Dịch một mực ngồi ở kia, trong tay vuốt vuốt một cái dương chi ngọc chén, dáng vẻ tùy ý, ánh mắt lạnh nhạt, chưa từng nói một chữ.

Nhưng loại này bình thản bên trong hiển thị rõ ngạo mạn tư thái, lại lệnh Trần Kim Long trong bọn họ tâm đều tức giận không thôi.

Mặc kệ như thế nào, là bọn hắn chủ động đến đây bái phỏng, có thể Tô Dịch lại ngồi ở kia một điểm biểu thị đều không có, cũng quá không nể mặt mũi!

Nếu không phải chuyện đêm nay rất cổ quái cùng khác thường, bọn hắn sớm bão nổi.

Trần Kim Long mạnh tự kềm chế lửa giận trong lòng, miễn gượng cười nói: "Nếu Tô Dịch sư đệ không chào đón chúng ta, vậy chúng ta liền cáo từ."

Trong lòng của hắn cực hối hận, sớm biết liền nên nghe Lý Mặc Vân, không nên xúc động đến đây, đơn giản liền cùng tự rước lấy nhục.

Những người khác cũng toàn thân không được tự nhiên, không muốn đợi tiếp nữa.

"Hừ, đắc ý cái gì, có thể ngồi đến nơi đây lại như thế nào, còn không phải cái tu vi mất hết phế nhân, cả đời cũng không cách nào tu hành!"

Diêm Thành Dung lại không nhịn được cô.

Hắn quay người liền muốn cùng Trần Kim Long bọn hắn cùng rời đi.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi nắm nơi này làm làm cái gì?"

Trần Kim Long bỗng nhiên quay người, tầm mắt như điện nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt âm trầm nói: "Tô Dịch, ngươi đây là ý gì?"

Những người khác vốn là trong lòng khó chịu, mắt thấy Trần Kim Long giống như muốn bão nổi, cũng đi theo quay người, dừng bước lại, tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch, thần sắc bất thiện.

"Tô Dịch, Diêm Thành Dung nói cũng không sai, ngươi tu vi mất hết, có thể ngồi tại đây tầng thứ chín lại như thế nào? Cuối cùng không là võ giả!"

Một cái kiều diễm nữ tử lạnh giọng mỉa mai, "Còn có, chúng ta cũng không phải tới gây chuyện, nơi này dù sao cũng là Phong Nguyên trai! Là những đại nhân vật kia đều không dám gây chuyện địa phương!"

Lời nói này vừa ra, Trần Kim Long đám người trong lòng đều là một hồi thoải mái.

Làm phát hiện trên yến tiệc cũng không có có đại nhân vật gì lúc, liền nhường trong lòng bọn họ không hiểu dễ dàng không ít.

Mà giờ khắc này, làm bị kiều diễm nữ tử nhắc nhở, bọn hắn đối mặt cuối cùng chẳng qua là cái phế vật lúc, lòng của mỗi người thái dã lặng yên biến.

Mặc dù vẫn như cũ không dám tự tiện làm loạn, nhưng lại cũng lực lượng mười phần, tựa như cuối cùng một lần nữa tìm về một chút cảm giác ưu việt.

Võ giả, há lại một cái phế vật có thể so sánh?

Niên Vân Kiều cũng cười lạnh, tầm mắt không chút kiêng kỵ đánh giá Phong Hiểu Phong, âm trầm nói ra:

"Các vị mời xem, chúng ta Phong sư đệ như thật chính là lúc tới vận chuyển, ôm vào đùi, hắn quần áo trên người tại sao lại như vậy cũ nát keo kiệt?"

"Mọi người nhìn một cái, cái kia phá trên xe lăn còn dính đầy bùn lầy, thế này sao lại là thăng chức rất nhanh người phái đoàn?"

Nói đến đây, chính hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Những người khác đầu tiên là khẽ giật mình, ánh mắt cũng lập tức trở nên dị dạng.

Đúng a, như Tô Dịch bọn hắn thăng chức rất nhanh, Phong Hiểu Phong đâu có thể nào còn như vậy keo kiệt, so với trên đường tên ăn mày đều không có gì khác biệt?

Đồng thời, còn không chỉ là Phong Hiểu Phong, bên cạnh hắn thiếu niên kia xanh xao vàng vọt, ánh mắt bối rối, câu nệ lo lắng, rõ ràng liền là cái tầng dưới chót nhất lớp người quê mùa!

Phát hiện này, nhường Trần Kim Long trong lòng bọn họ ngạc nhiên nghi ngờ đều tiêu tán không ít, ánh mắt cũng mang lên trêu tức, thoải mái, vẻ phấn khởi.

"Các ngươi nói, vừa rồi chúng ta mới vừa rồi là không phải kém chút bị này hai phế vật hù dọa rồi?"

Có người nổi nóng nói.

Diêm Thành Dung không có hảo ý nói: "Không, bọn hắn là phế vật không giả, nơi này là Phong Nguyên trai tầng thứ chín cũng không giả, nhưng bọn hắn đến tột cùng vì sao có thể xuất hiện ở đây, liền ý vị sâu xa."

Trần Kim Long nói thẳng: "Tô Dịch, ngươi có muốn hay không cho chúng ta một lời giải thích?"

Hắn môi treo cười lạnh, ánh mắt mang theo khinh miệt, chỉ cảm thấy ý chí chiến đấu sục sôi, lại không có trước đó ngạc nhiên nghi ngờ, phiền muộn cùng kiêng kị.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, đem dương chi ngọc rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, theo ngồi vào bên trên vươn người đứng dậy, cất bước hướng Trần Kim Long đi đến.

Hắn ánh mắt thâm thúy mà đạm mạc, không có chút rung động nào.

Có thể làm thấy Tô Dịch đi tới, Trần Kim Long đầu tiên là khẽ giật mình, giống như hết sức nghi hoặc Tô Dịch muốn làm gì.

Mà khi đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia không tình cảm chút nào gợn sóng mắt lúc, trong lòng của hắn không hiểu phát lạnh, toàn thân đều nổi lên một lớp da gà.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn giống như phát giác được nguy hiểm trí mạng đập vào mặt, cơ hồ xuất phát từ bản năng, rút kiếm ra khỏi vỏ, dùng mũi kiếm chỉ hướng Tô Dịch, nghiêm nghị nói:

"Dừng lại!"

Còn chưa dứt lời dưới, chỉ thấy Tô Dịch ngón trỏ tay phải đã nhẹ nhàng gõ tại gần trong gang tấc trên mũi kiếm.

Răng rắc!

Này nắm chém sắt như chém bùn trường kiếm đứt thành từng khúc, mảnh vỡ bắn tung toé mà ra.

Mà Trần Kim Long tay nắm chuôi kiếm cổ tay cũng theo đó nứt xương, đúng là bị một chỉ này lực lượng đánh gãy!

Ngươi

Trần Kim Long bị đau kêu to, vừa muốn tránh đi, Tô Dịch tay phải đã nhẹ nhàng theo trên vai của hắn.

Ầm

Hình như có Thiên Quân cự đỉnh áp bách ở trên người, Trần Kim Long hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, nện đến dùng thảm đỏ xếp thành sàn nhà phát ra trầm muộn chấn âm.

Toái kiếm!

Đứt cổ tay!

Trấn áp quỳ xuống đất!

Đều tại trong chớp mắt phát sinh cùng kết thúc.

Đại điện trở nên tĩnh lặng im ắng.

Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dung bọn hắn đều bị hù dọa, ngốc trệ tại cái kia.

Trần Kim Long là Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, là trong bọn họ mạnh nhất, có Bàn Huyết cảnh luyện cốt đại viên mãn tu vi, chỉ kém một bước liền có thể bước vào Tụ Khí cảnh.

Có thể hiện tại, lại ví như giấy, bị Tô Dịch hời hợt ở giữa trấn áp!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Phong Hiểu Phong cũng không khỏi hít vào khí lạnh, hắn cũng là hôm nay mới biết Tô Dịch tu vi khôi phục sự tình.

Có thể lại không nghĩ rằng, liền Trần Kim Long bực này trong nội môn đệ tử người nổi bật, đều ở trước mặt hắn lộ ra không chịu được như thế!

Phong Hiểu Nhiên mở to thâm thúy óng ánh mắt, nhìn chăm chú Tô Dịch cái kia cao to xuất trần thân ảnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là sùng mộ cùng si sắc.

Duy chỉ có Hoàng Kiền Tuấn lộ ra cười lạnh, hắn thân là hoàn khố, tự nhiên hiểu rõ nhất hoàn khố.

Hắn thấy, này chút tông tộc tử đệ đức hạnh, liền mình năm đó cũng không bằng.

Mắt thấy Trần Kim Long muốn giãy dụa đứng dậy, Tô Dịch chỉ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi dám đứng dậy, ta giết ngươi."

Nhẹ nhàng một câu, lại hình như có lạnh thấu xương sát cơ giấu trong đó, nhường Trần Kim long hồn thân cứng đờ, trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Tô Dịch, nơi này chính là Phong Nguyên trai, ngươi dám ở đây gây rối, không sợ chết sao?"

Diêm Thành Dung kêu to, những người khác cũng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đến lúc này, ai sẽ không rõ, bị bọn hắn coi là phế nhân Tô Dịch, tu vi sớm đã khôi phục lại, đồng thời trở nên vô cùng đáng sợ!

Sự thật này giống như một cái ám côn, hung hăng nện ở bọn hắn trên đầu, để bọn hắn nhất thời rất khó tiếp nhận.

Ba

Diêm Thành Dung đều không kịp phản ứng, liền bị hung hăng một bàn tay rút ở trên mặt, đánh cho cả người hắn tại tại chỗ xoay tròn ba vòng, một cái lảo đảo ngồi chồm hổm ở, gò má trái sụp đổ sưng đỏ, mũi miệng máu tươi ào ạt chảy xuôi, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Hắn vừa muốn mở miệng, một vệt mũi kiếm đã chống đỡ tại cổ họng, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Tô Dịch tay cầm trường kiếm, ánh mắt đạm mạc nói: "Ngươi không sợ chết, liền gọi một thoáng thử một chút."

Diêm Thành Dung toàn thân lạnh cóng, miệng gắt gao nhắm lại.

"Đi, đi gọi người!"

Niên Vân Kiều quát khẽ một tiếng, nhấc chân liền muốn chạy trốn.

"Ta để cho các ngươi đi rồi sao?"

Trong âm thanh đạm mạc, Tô Dịch trong tay Trần Phong kiếm sạch ngâm, tại trong chốc lát đâm ra.

Phốc! Phốc!

Niên Vân Kiều hai đầu gối đau nhức, phù phù quỳ trên mặt đất, hắn xương bánh chè liền da đến thịt bị gọt sạch, máu tươi vung vãi đầy đất.

A

Đi theo Niên Vân Kiều bên cạnh Dư Thiến dọa đến hoa dung thất sắc, nhọn kêu đi ra, thân thể mềm mại đứng tại cái kia, không dám tiếp tục loạn động đánh một thoáng.

Những người khác thấy này, cũng không dám tiếp tục loạn động, từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Tô Dịch, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn đối đãi như vậy chúng ta?"

Một cái kiều diễm nữ tử run giọng nói.

Nàng trước đó còn cười lạnh mỉa mai, nói nơi này là Phong Nguyên trai, dù cho Tô Dịch ôm vào đùi, cũng không dám ở đây gây rối.

Có thể hiện tại, đã là bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, ánh mắt tràn ngập kinh hoảng.

"Không oán không cừu?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " nối giáo cho giặc liền không cần trả giá thật lớn?"

Trong tay hắn Trần Phong kiếm nâng lên, sống kiếm như roi sắt, hung hăng quất vào nữ tử trên mặt.

Ầm

Nữ tử xương gò má vỡ vụn, răng bay thấp, đang thống khổ giữa tiếng kêu gào thê thảm, hung hăng ngã tại cách đó không xa, máu me đầy mặt, lại đau đến không bò dậy nổi tới.

Cách đó không xa Hoàng Kiền Tuấn không khỏi hít vào khí lạnh, Tô ca đủ hung ác! Liền đối đợi mỹ lệ nữ tử đều không có chút nào thương tiếc!

"Tô Dịch, ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Quỳ trên mặt đất Trần Kim long nộ rống, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng oán độc.

Lại nhìn Diêm Thành Dung, Niên Vân Kiều đám người, cũng không khỏi phẫn hận muốn điên.

Lớn như vậy Sơn Hà điện, mùi huyết tinh bắt đầu tràn ngập, đè nén để cho người ta nhanh không thở nổi.

Mọi ánh mắt đều là cùng nhau ngưng tụ tại Tô Dịch trên người một người.

Thiếu niên áo bào xanh như ngọc, xách kiếm mà đứng.

Đạm mạc như thần.

——.