Chương 100: Ta từ độc rót chậm đợi ân cừu

Chương 100: Ta từ độc rót chậm đợi ân cừu

"Phong sư đệ, có cái gì muốn nói với Niên Vân Kiều sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Phong Hiểu Phong.

Ta

Phong Hiểu Phong giờ phút này nội tâm hết sức xúc động, hai tay gắt gao đặt tại xe lăn trên lan can.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm quỳ rạp trên đất Niên Vân Kiều, trên mặt có thống hận, cũng có không nói ra được thoải mái.

Từ hai chân phế bỏ, cũng tương đương phế bỏ hắn tu vi, làm cho hắn mỗi giờ mỗi khắc không sống tại trong thống khổ, nội tâm âm u khắp chốn.

Như không phải là vì chiếu Cố muội muội, hắn thậm chí sớm đã phí hoài bản thân mình.

Mà lúc này, làm thấy nội tâm hận nhất cừu địch quỳ xuống đất tại cái kia, hắn làm sao có thể không xúc động? Không thoải mái?

Nhưng cuối cùng ——

Hắn khổ sở nói: "Tô Dịch sư huynh, nơi này là Vân Hà quận thành, ngươi giết hắn, sẽ chỉ mang đến cho mình thao thiên tai hoạ, ta không muốn bởi vì ta, mà nhường ngươi lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

Hoàng Kiền Tuấn không khỏi động dung.

Đã thấy Niên Vân Kiều khàn giọng cười nói: "Ha ha, ngươi Phong Hiểu Phong cũng là thông minh  bất quá, chuyện này tuyệt sẽ không liền như vậy quên đi!"

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, hung dữ nhìn chằm chằm Tô Dịch, kêu lên: "Có gan ngươi ngay tại này Phong Nguyên trai giết ta! Tới a! Tới a ——!"

Hắn một bộ khiêu khích quyết tâm dáng vẻ.

Phốc

Một vệt mũi kiếm đâm vào hắn cổ họng, bắn tung toé ra dòng máu, rắc vào tuyết trắng trên vách tường, màu đỏ tươi mà chói mắt.

Niên Vân Kiều con ngươi trừng tròn xoe, giống như không thể tin được, Tô Dịch lại thật dám động thủ. . .

Chợt, cổ của hắn nghiêng một cái, toàn bộ thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

"Ngươi. . . Ngươi lại thật dám giết người. . ."

Trần Kim Long thất thanh nói.

Những người khác cũng giật nảy mình, rùng mình.

Niên Vân Kiều, Vân Hà quận thành Niên thị nhất tộc tộc trưởng con trai, liền như vậy chết rồi?

Cần biết, đây chính là Phong Nguyên trai!

Hắn Tô Dịch lại dám cầm kiếm giết người! !

"Các ngươi cũng nhìn thấy, là chính hắn muốn chết."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Mọi người: ". . ."

Phong Hiểu Phong vừa lo lắng vừa cảm động, hốc mắt đều ửng hồng, hắn cái nào lại không biết, Tô Dịch đây là liều lĩnh cũng phải vì chính mình báo thù?

"Phong sư đệ, ngươi dự định xử trí như thế nào nàng?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Dư Thiến.

Bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, Dư Thiến thật giống như như bị sét đánh, khuôn mặt trắng bệch, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, hoảng sợ nói: "Tô Dịch sư huynh, ta là bị buộc, lúc trước Niên Vân Kiều nói ta nếu không đi theo hắn, hắn liền giết ta, ta. . . Ta cũng không có cách nào a!"

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, hào không dao động.

Hắn làm sao không rõ ràng, Dư Thiến ban đầu là vì leo lên Niên Vân Kiều, mới không chút do dự phản bội Phong Hiểu Phong?

Có thể hiện tại, nữ nhân này lại đem chính mình miêu tả thành bị buộc, sao mà hài hước.

Chỉ thấy Phong Hiểu Phong vẻ mặt âm tình bất định, nửa ngày mới cắn răng nói: "Tô Dịch sư huynh, ta cùng nàng bản liền không có quan hệ, ta cũng khinh thường tại đi cùng dạng này một cái nịnh nọt tiện nhân so đo!"

"Đúng đúng đúng, ta chính là cái tiện nhân, van cầu ngươi, thả ta một mạng đi."

Dư Thiến thút thít cầu khẩn.

"Cút sang một bên."

Tô Dịch nhấc chân đá ra.

Ầm

Dư Thiến cả người bay rớt ra ngoài, đau đến nàng hít vào khí lạnh, có thể trên mặt lại lộ ra sống sót sau tai nạn vẻ may mắn.

Mà khi phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía chính mình, quỳ trên mặt đất Diêm Thành Dung toàn thân cứng đờ, sau đó đột nhiên liên tục quất chính mình bạt tai, trong miệng kêu rên: "Tô Dịch sư huynh, ta sai rồi, ta sai rồi!"

Niên Vân Kiều thân phận có thể so sánh hắn tôn quý một bậc, lại đều bị một kiếm giết chết, cái này khiến hắn như thế nào sợ?

"Biết ta lần này trở về Vân Hà quận thành là muốn làm gì sao?"

Tô Dịch hỏi.

Diêm Thành Dung ngơ ngẩn lắc đầu.

Phốc

Một vệt kiếm quang lóe lên, Diêm Thành Dung cổ họng bị chặt đứt, cả người oai tà ngã xuống đất.

"Báo thù."

Tô Dịch trong môi lúc này mới khẽ nhả ra hai chữ.

Trong chốc lát, Trần Kim Long bọn hắn đều như rơi vào hầm băng, vong hồn đại mạo.

Báo thù!

Rải rác hai chữ, để bọn hắn nhớ tới năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ lúc, từng cùng Tô Dịch sinh ra ân oán.

"Có thể. . . Có thể ta và ngươi cũng không thù oán!"

Trần Kim Long kêu to, hắn không lo được cái gì mặt mũi, chỉ muốn trước mạng sống.

"Cho nên, ngươi cái kia vui mừng hiện tại là quỳ gối nơi này, mà không phải chết đi."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn.

Trần Kim Long lập tức như nhặt về một cái mạng giống như, cả người đều buông lỏng.

Nhưng chợt, nội tâm của hắn liền dâng lên không nói ra được cảm giác nhục nhã, kiếm bị vỡ, người bị trấn áp quỳ xuống đất, tự nhiên không thể liền như vậy quên đi!

"Tô Dịch sư đệ, chúng ta năm đó ở tông môn, có thể chưa bao giờ khi dễ qua ngươi."

"Đúng vậy a, chúng ta mặc dù bình thường thời điểm xem thường ngươi, thế nhưng chưa bao giờ động thủ một lần."

"Tô Dịch sư huynh. . ."

Những người khác dồn dập mở miệng, nơm nớp lo sợ cầu buông tha.

Ai cũng không muốn chết, người nào đều sợ hãi Tô Dịch một phần vạn dưới cơn thịnh nộ, liền bọn hắn đều làm thịt.

Đột nhiên, Tô Dịch thình lình hỏi: "Các ngươi có phải hay không đang nghĩ, vì sao Phong Nguyên trai người còn chưa tới?"

Trần Kim Long bọn hắn sắc mặt biến hóa, không người dám trả lời.

Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, một lần nữa làm hồi trở lại trên bàn tiệc, tự mình cho mình rót đầy một chén rượu, thuận miệng nói: "Ta cũng tò mò, Phong Nguyên trai sẽ như gì làm, muốn hay không cùng nhau chờ chờ xem?"

"Cái này. . ."

Mọi người đều chần chờ.

Như có khả năng, bọn hắn thà rằng hiện tại liền rời đi cái này máu tanh chỗ.

Nhưng bọn hắn lại không dám làm như thế.

"Các ngươi mới vừa nói không sai, chúng ta cũng tính đã từng đồng môn một trận, chuyện hôm nay, cùng các ngươi quan hệ không lớn, mà dù sao các ngươi cũng tính lẫn vào vào. Nếu không để cho các ngươi hết hy vọng, về sau cuối cùng không khỏi sẽ làm một chút tự tìm đường chết sự tình."

Tô Dịch ngửa đầu uống đi rượu trong chén, lời nói tùy ý, "Ta mặc dù không sợ các ngươi sau này trả thù, nhưng cũng ngại phiền toái, không bằng nhân cơ hội này, nhất cử làm kết thúc."

Phù thế nhốn nháo, ân oán khó gãy.

Muốn một kiếm mẫn ân cừu, liền muốn triệt để bóp chết đi hết thảy tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

"Kết thúc?"

Có người run giọng nói, " Tô Dịch, ngươi hôm nay xông ra việc như thế, liền không nói chúng ta, năm nhà cùng Diêm gia, cái nào sẽ bỏ qua ngươi? Càng đừng đề cập, nơi này là Phong Nguyên trai, bọn hắn cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Đây không phải uy hiếp, ngược lại giống nhắc nhở.

Tô Dịch xem thường nói: "Chờ một chút đi."

Hắn lại lần nữa vì chính mình châm một chén rượu, lạnh nhạt tự nhiên, xem đầy đất huyết tinh như không.

Cũng giống như căn bản không thèm để ý đi đối mặt đến từ Phong Nguyên trai uy hiếp!

Loại kia phong thái, làm cho Trần Kim Long đám người trong lòng đều dâng lên không nói ra được cảm xúc.

Kiêng kị? Kinh sợ? Cừu thị? Ngơ ngẩn? Nghi hoặc?

Tựa hồ cũng có.

. . .

Phong Nguyên trai một tầng, một tòa độc thuộc về ông chủ Thúy Vân phu nhân trong đại điện.

"Tử Thụy tín phù?"

Một tên ăn mặc xanh đen trường bào, uy nghi bất phàm, giữ lại liễu cần lão giả nhíu mày nói, " theo ta được biết, tại Lan Lăng Tiêu thị bên trong, chỉ có hai loại người có tư cách đeo như thế trân quý tín phù."

"Một loại là trọng yếu nhất đích hệ tử đệ, lại nhất định phải có được trác tuyệt vô cùng thiên phú và tài hoa, đạt được nhiều hơn phân nửa đại nhân vật tán thành, mới có thể có hưởng này tín phù đại biểu quyền hành."

"Một loại thì là Võ đạo tông sư!"

"Mà tại toàn bộ Lan Lăng Tiêu thị, trực hệ nhất mạch có hai vị Tông Sư tọa trấn, một cái là Tiêu Thiên Khuyết Tiêu lão gia tử, hắn tu vi cao nhất, có được Dưỡng Lô cảnh tam trọng đạo hạnh. Một cái là Tiêu thị hiện thời tộc trưởng tiêu bác mây."

"Mà tại Tiêu thị hai cái chi mạch bên trong, đều có một vị Tông Sư tọa trấn, nhưng luận tu vi, đều kém Tiêu lão một đoạn."

Nói đến đây, trường bào lão giả con ngươi ngưng tụ, "Như thế suy đoán, cái kia áo bào xanh thiếu niên cực có thể là Lan Lăng Tiêu thị thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất đích hệ tử đệ một trong!"

"Ta chính là hoài nghi điểm này, mới không dám chậm trễ chút nào."

Một bên, lư hương lượn lờ, Thúy Vân phu nhân uyển chuyển thành thục thân thể mềm mại nghiêng theo tại một chiếc giường mềm lên.

Nàng đôi mắt đẹp nổi lên vẻ suy tư, "Chẳng qua là, để cho ta đoán không ra chính là, Lan Lăng Tiêu thị thế lực, phân bố tại tiếp giáp Ngọc Kinh thành gần nhất 'Trắng châu' cảnh nội, vì sao kỳ tông tộc một cái đệ tử, lại lại xảy ra bây giờ cách ở ngoài mấy ngàn dặm Vân Hà quận bên trong?"

Trường bào lão giả mỉm cười, cẩn thận nói: "Trợ từ, dùng ở đầu câu người muốn biết  có thể dẫn ta đi xem một lần thiếu niên kia, ta trước đây ít năm, cũng làm quen một chút Lan Lăng Tiêu thị nhân vật lợi hại, chỉ cần vài ba câu, liền có thể thăm dò ra nội tình của hắn."

Thúy Vân phu nhân lại lắc đầu, nói: "Được rồi, ta chỉ nhận lệnh bài, không nhận người, vô luận người nào cầm lấy này Tử Thụy tín phù tới, ta đều sẽ xem kỳ vi quý nhân đối đãi."

Trường bào lão giả vuốt cằm nói: "Phu nhân cử động lần này ổn thỏa nhất, cũng sáng suốt nhất."

Thúy Vân phu nhân khóe môi nổi lên ý cười, nói: "Lê lão quá khen rồi."

Đúng lúc này, một hồi dồn dập tiếng gõ cửa vang lên: "Đại nhân, Sơn Hà điện xảy ra vấn đề!"

Thúy Vân phu nhân đột nhiên theo trên giường êm đứng dậy, nói: "Vào nói lời."

Một cái mập mạp cẩm y trung niên đi tới, chính là trước đó phụng dưỡng tại Sơn Hà điện bên ngoài cái kia chủ sự.

"Đại nhân, ngay tại vừa rồi. . ."

Cẩm y trung niên không dám trì hoãn thời gian, nhanh chóng nắm chính mình nghe được theo Sơn Hà điện bên trong truyền ra động tĩnh một vừa nói ra.

"Giết người?"

Thúy Vân phu nhân đôi mắt đẹp co vào, trơn bóng hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khói mù.

"Biết rõ nơi này chính là Phong Nguyên trai, còn dám động thủ hành hung, thiếu niên kia dù cho là Lan Lăng Tiêu thị hạch tâm đệ tử, không khỏi cũng quá ngang ngược càn rỡ!"

Trường bào lão giả sầm mặt lại.

"Liền là ngang ngược càn rỡ, chúng ta thì phải làm thế nào đây?"

Thúy Vân phu nhân thăm thẳm thở dài.

Chợt, nàng sắc mặt liền hiển hiện một vệt quyết đoán, "Đi, trước đi xem một chút tình huống, làm tiếp quyết đoán cũng không muộn."

"Cũng tốt, ta cũng muốn kiến thức một chút cái này lai lịch kỳ quặc thiếu niên lang."

Trường bào lão giả con ngươi hàn mang phun trào.

"Lê lão, đáp ứng ta, tuyệt không thể làm loạn, bằng không, đừng trách ta trở mặt không quen biết."

Thúy Vân phu nhân lạnh lùng nhắc nhở một câu.

Lê lão con ngươi hơi hơi híp mắt, im lặng không nói.

Rất nhanh, đám người bọn họ vội vàng đến tầng thứ chín Sơn Hà điện bên ngoài.

Hít thở sâu một hơi, Thúy Vân phu nhân vừa đẩy cửa phòng ra, một cỗ sang tị huyết tinh đập vào mặt.

Chợt, nàng mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Liền thấy trên mặt đất nằm hai bộ thi thể, một cái là Niên Vân Kiều, một cái là Diêm Thành Dung, đều bị một kiếm đứt cổ, trên thi thể dòng máu đều đã để nguội.

Cách đó không xa, còn quỳ một người, rõ ràng là Trường Hà bang bang chủ Trần Đại không con trai Trần Kim Long!

Vẻn vẹn một màn này, liền để Thúy Vân phu nhân trong lòng cảm giác nặng nề.

Bất quá, nàng dù sao nhìn quen sóng to gió lớn, vẻ mặt không thay đổi, đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở vị trí đầu vị trí Tô Dịch trên thân.

Chỉ thấy này áo bào xanh thiếu niên lạnh nhạt tự nhiên, đang ở uống một mình tự uống, giống như người không việc gì.

Thúy Vân phu nhân lâu dài cùng đủ loại muôn hình muôn vẻ đại nhân vật tiếp xúc, tự nhiên liếc mắt nhìn ra, trên người thiếu niên loại kia ung dung không vội khí độ, cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể giả vờ.

Này chỗ nào gọi ngang ngược càn rỡ?

Rõ ràng là lực lượng mười phần!

—— ——.