Chương 101: Cắt lưỡi

Chương 101: Cắt lưỡi

Thấy Thúy Vân phu nhân đoàn người tiến vào đại điện, Trần Kim Long bọn hắn đều kích động lên, thấy được được cứu vớt hi vọng.

Chẳng qua là, trở ngại Tô Dịch vừa rồi biểu hiện quá bá đạo, bọn hắn chỉ dám toát ra cầu cứu vẻ mặt, mà không dám liều lĩnh mở miệng kêu cứu.

Bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch giết người về sau, còn dám rõ ràng tỏ thái độ muốn ở đây chờ Phong Nguyên trai người đến, đâu có thể nào là không có ỷ vào?

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn có thể không dám ở nơi này trong lúc mấu chốt làm loạn.

"Công tử một mực chờ đợi ta?"

Thúy Vân phu nhân ổn ổn thần tâm, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Cho dù là Thúy Vân phu nhân tới, hắn cũng hoàn toàn không đứng dậy dấu hiệu, tự mình ngồi ở kia, vẻ mặt bình thản như nước.

Thúy Vân phu nhân lại giống như không để ý, thăm thẳm thở dài: "Đổi lại người bình thường tại Phong Nguyên trai giết người, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Có thể công tử dù sao không phải người bình thường, cái này để cho ta có chút khó làm."

Nghe vậy, Trần Kim Long bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chẳng lẽ này Tô Dịch sau lưng, còn đứng lấy nhân vật cực kỳ khủng bố hay sao?

Nghĩ đến nơi này, trong lòng bọn họ run lên, âm thầm vui mừng mới vừa rồi không có trước tiên kêu cứu, bằng không. . . Hậu quả có thể sẽ không hay!

"Tấm lệnh bài kia không dùng được?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Không đợi Thúy Vân phu nhân mở miệng, cái kia liễu cần phiêu nhiên Lê lão đã nhịn không được nói: "Xin hỏi công tử tôn tính đại danh?"

Trần Kim Long bọn hắn đều có chút mộng, tình huống như thế nào?

Thúy Vân phu nhân bọn hắn tự mình nắm Tô Dịch nghênh đón tiến đến, còn an bài đến này tầng thứ chín bên trong yến ẩm, thế mà liền Tô Dịch thân phận cũng không biết?

Bên trong một cái thanh niên hơi khẽ run run mở miệng nói: "Vị tiền bối này, hắn là chúng ta đã từng đồng môn Tô Dịch, ngài. . . Không biết sao?"

Lê lão cùng Thúy Vân phu nhân liếc nhau, đều là sững sờ, ý thức được bọn hắn trước đó phỏng đoán sai lầm.

Này áo bào xanh ít năm căn bản cũng không phải là Lan Lăng Tiêu thị hạch tâm nhất tử đệ!

"Tô Dịch?"

Lê lão nghiêm túc ngẫm nghĩ một thoáng, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Là một năm trước cái kia bị Thanh Hà kiếm phủ vứt bỏ ngoại môn Kiếm Thủ?"

"Đúng vậy."

Lần này, không ít người đều gật đầu, bọn hắn đều khẩn trương cực kỳ, không dám nhìn tới Tô Dịch.

"A, a a a a. . ."

Lê lão nhịn không được cười rộ lên, chỉ cảm thấy trên đời hoang đường buồn cười sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Ai có thể nghĩ tới, bị hắn cùng Thúy Vân phu nhân coi là tôn quý khách nhân đối đãi một thiếu niên, lại đúng là một cái tu vi mất hết phế nhân?

"Ai, thật đúng là càng sống càng nhát gan, kém chút bị một cái tiểu gia hỏa lừa bịp."

Lê lão tự giễu không thôi.

Mà nghe được lời nói này, Trần Kim Long bọn hắn vẻ mặt thoáng cái trở nên vô cùng đặc sắc, lừa bịp?

Chẳng lẽ Tô Dịch lần này có thể tại đây Sơn Hà điện yến ẩm, là lừa dối tiến đến?

Thúy Vân phu nhân cũng hoảng hốt một lát, ánh mắt vi diệu nói: "Tô công tử, mạo muội hỏi một câu, cái kia Tử Thụy tín phù là ngươi từ nơi nào được đến?"

"Tiêu Thiên Khuyết tặng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tiêu Thiên Khuyết!

Thúy Vân phu nhân đôi mắt đẹp co vào.

Lê lão thì lại nhịn không được cười lạnh nói: "Tiêu lão có thể là danh khắp thiên hạ Võ đạo tông sư, từng đứng hàng chư hầu, quyền hành thao thiên, hắn thân phận tôn quý, đủ để cho chúng ta ngưỡng vọng. Giống như bực này tồn tại, lại há có thể có thể đem chính mình Tử Thụy tín phù tặng cho ngươi một cái Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ?

"Hoang đường!"

Cuối cùng này hoang đường nhị chữ, thật giống như Lôi Đình nổ vang, chấn động đến mọi người lỗ tai một hồi vù vù.

Ai cũng nhìn ra, Lê lão uấn nộ.

Cái này khiến Trần Kim Long bọn hắn đều phấn khởi, liền bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại hư hư thực thực là đánh lấy người khác ngụy trang lừa dối tiến đến!

Này không phải liền là đang bằng lừa gạt Phong Nguyên trai?

Kể từ đó, hắn Tô Dịch xuống tràng há có thể có thể tốt?

Giờ khắc này, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên cùng A Phi bọn hắn đều khẩn trương lên, nghi ngờ không thôi.

Tô Dịch hình như có phát giác được, con mắt nhìn đi qua, ôn thanh nói: "Đừng sợ, lão già này nếu dám lại ồn ào, ta cắt hắn đầu lưỡi."

Lời này vừa nói ra, Lê lão gương mặt đều âm trầm xuống, giận quá mà cười.

Hắn vừa muốn nói gì, liền bị Thúy Vân phu nhân lạnh lùng ngăn cản: "Lê lão, ta chỉ nhận lệnh bài, không nhận người! Tử Thụy tín phù tại Tô Dịch công tử trong tay, vậy hắn chính là ta Phong Nguyên trai quý khách!"

Lê lão vẻ mặt hơi dừng lại, biến ảo chập chờn.

Thúy Vân phu nhân tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói khẽ: "Tô công tử, Tử Thụy tín phù đại biểu quyền hành, hoàn toàn chính xác để cho ta cũng phải kính trọng, có thể chuyện hôm nay, đã không phải khối này tín phù có thể giải quyết."

"Dù sao chúng ta là Phong Nguyên trai, không phải Lan Lăng Tiêu thị, vô phương bang công tử xử lý tiếp xuống khả năng gặp phải phiền toái."

Nói bóng gió chính là, bọn hắn Phong Nguyên trai không sẽ cùng Tô Dịch so đo, nhưng cũng sẽ không hỗ trợ  chẳng khác gì là muốn khoanh tay đứng nhìn.

Tô Dịch khẽ nhíu mày, nói: "Xem ra, lệnh bài này cũng chỉ có ngần ấy chỗ dùng."

"Cái gì gọi là như thế điểm tác dụng?"

Lê lão nhịn không được châm chọc nói, " lệnh bài này như tại Lan Lăng Tiêu thị tử đệ trong tay, nhường lão phu tự mình cho ngươi bưng trà đổ nước đều được!"

Một cái Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, lại lại vẫn dám không nhìn trúng Tử Thụy tín phù, đây là người nói lời?

"Muốn cho ta bưng trà đổ nước, ngươi còn còn thiếu rất nhiều tư cách."

Tô Dịch một hồi lắc đầu, lão già này không khỏi quá buồn cười.

Lê lão sửng sốt một chút, chợt giận đến lồng ngực chập trùng, mặt mo kìm nén đến đỏ lên, cả giận nói: "Phu nhân, ngươi thấy được à, tiểu tử này sao mà cuồng vậy!"

Thúy Vân phu nhân loại kia cẩm tú Linh Lung lòng dạ, cũng không khỏi nhíu nhíu mày, chợt thở dài: "Lê lão, nhịn một chút, coi như cho Tử Thụy tín phù chủ nhân mặt mũi."

Trong lời nói đã toát ra một vệt không vừa lòng.

Nàng cũng cảm giác, Tô Dịch lời có chút hung hăng càn quấy quá mức.

Một màn này, nhường Trần Kim Long bọn hắn đều run sợ không thôi, rõ ràng Tô Dịch cũng không phải là này Tử Thụy tín phù chủ nhân.

Đã có thể bằng vật này, lại dĩ nhiên khiến Thúy Vân phu nhân đều chỉ có thể nhường nhịn!

"Thôi được, lão phu liền không cùng bực này mồm còn hôi sữa so đo."

Lê lão hừ lạnh.

"Tô công tử, ngươi xem nơi đây sự tình nên xử lý như thế nào?"

Thúy Vân phu nhân tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng rất tò mò, cái này bình tĩnh tự nhiên thiếu niên, khi biết bọn hắn Phong Nguyên trai không đếm xỉa đến thái độ về sau, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Cầm Tử Thụy tín phù đi áp bách năm nhà cùng Diêm gia nhận thua?

Chỉ sợ không được.

Tại những cái kia tông tộc trong mắt, dù cho kiêng kị Tử Thụy tín phù, nhưng bọn hắn tuyệt đối dám trong bóng tối nắm Tô Dịch thần không biết quỷ không hay giải quyết.

Dù sao, Tô Dịch cái kia Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ thân phận, cuối cùng có chút không ra gì, liên quan tới hắn nội tình, tại Vân Hà quận thành cũng không phải việc gì đó bí mật.

Thậm chí, chuyện này giải quyết không tốt, còn sẽ liên lụy đến đến bên cạnh hắn những người bạn này!

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, lạnh nhạt nói: "Thật sự cho rằng ta là muốn cầm tấm lệnh bài kia cáo mượn oai hùm, dự định để cho các ngươi thu thập tàn cuộc? Sai, ta chẳng qua là chờ các ngươi đã tới, cho các ngươi Phong Nguyên trai một cái trả lời chắc chắn, nói cho các ngươi biết, chuyện hôm nay là ta Tô Dịch làm thôi."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Dĩ nhiên, thuận tiện cũng nhìn một chút thái độ của các ngươi, sẽ hay không nhúng tay vào, lựa chọn cùng ta đối địch, bây giờ xem ra, các ngươi cũng là sáng suốt."

Thúy Vân phu nhân khẽ giật mình.

Lê lão thì nhịn không được cười khẩy nói: "A, khẩu khí cũng không nhỏ, lão phu có thể nghĩ kiến thức một chút, Tô công tử sẽ như thế nào giải quyết chuyện này."

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Lão gia hỏa, ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích ta, thật sự cho rằng ta không dám cắt đầu lưỡi của ngươi?"

Ngươi

Lê lão vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

Hắn vừa muốn nói gì ——

Một đạo kinh ngạc thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên: "Cắt đầu lưỡi? Có ý tứ!"

Theo sát lấy, một cái tử bào vũ quan thanh niên liền nhanh chân đi tiến đến.

Ánh mắt của hắn quét qua giữa sân, giống như mơ hồ hiểu rõ cái gì, cười nói: "Tô công tử, cho ta đoán một chút, khẳng định là có mắt không mở hèn mạt chọc tới ngài, ta mặc dù không biết nguyên do, thế nhưng đến nói một tiếng, giết đến tốt!"

Hắn vỗ tay tán thưởng dâng lên.

Trần Kim Long bọn hắn đều kinh ngạc, cái tên này ai vậy, đầu óc sợ không phải điên rồi đi?

Chỉ có Hoàng Kiền Tuấn ánh mắt trở nên trở nên tế nhị.

Thúy Vân phu nhân cùng Lê lão quay người, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía thanh niên áo bào tím, sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn mặc dù không biết người tới thân phận, nhưng lại rõ ràng, cái này người thân phận nhất định cực kỳ tôn quý, này theo quần áo cách ăn mặc bên trong liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Lại thêm, đêm nay này thanh niên áo bào tím ngay tại này tầng thứ chín Hãn Hải điện yến ẩm, làm cho Thúy Vân phu nhân cùng Lê lão ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

"Vị này quý nhân cũng nhận ra Tô công tử?"

Thúy Vân phu nhân nhẹ giọng hỏi.

"Dĩ nhiên nhận biết."

Thanh niên áo bào tím nụ cười cởi mở, trực tiếp đi vào Tô Dịch trước người, chắp tay nói: "Tô công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Cái này người chính là Đại Chu Lục hoàng tử Chu Tri Ly.

Nhưng Tô Dịch vẫn như cũ chưa từng đứng dậy, hơi nhíu mày, ngoài ý muốn nói: "Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Chu Tri Ly cười nói: "Chúng ta ngay tại Hãn Hải điện yến ẩm, ta vừa mới nghe đến bên này truyền đến động tĩnh, nhịn không được đến đây xem xét, chưa từng nghĩ, lại cùng Tô công tử lại gặp mặt, này có lẽ liền gọi duyên phận."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Người khác gặp được loại sự tình này, đều e sợ cho tránh chi không kịp, ngươi cũng là e sợ cho bỏ lỡ trận này náo nhiệt giống như."

Chu Tri Ly chân thành nói: "Mắt thấy Tô công tử gặp được phiền toái, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Thúy Vân phu nhân, vẻ mặt đã trở nên lãnh đạm, toàn thân tản mát ra một cỗ ngạo nhân uy thế, nói: "Ngươi là nơi này ông chủ?"

Thúy Vân phu nhân ý thức được có chút không đúng, hơi hơi khom người nói: "Công tử có gì phân phó?"

"Trước hết để cho hắn nắm đầu lưỡi cắt, lại nói chuyện khác."

Chu Tri Ly đưa tay nhất chỉ Lê lão, lạnh lùng mở miệng.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Một câu  khiến cho Trần Kim Long bọn hắn kém chút đều không thể tin được lỗ tai.

Liền là Lê lão chính mình cũng sửng sốt một chút, giận quá mà cười: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là dự định thay cái kia Tô Dịch ra mặt?"

Chu Tri Ly ánh mắt càng lạnh, "Sai, cái này xem như ta bang Tô công tử nấu ăn một cái nho nhỏ phiền toái."

Toàn trường một tịch.

Câu nói này, không thể nghi ngờ tại nắm Tô Dịch thân phận nâng lên đồng thời, cũng hiển lộ ra đối Lê lão lớn nhất khinh miệt, xem kỳ vi nho nhỏ phiền toái. . .

Thúy Vân phu nhân vẻ mặt đã biến, vội vàng nói: "Công tử bớt giận, có lời. . ."

Chu Tri Ly ngắt lời nói: "Cho ngươi một lựa chọn, hoặc là hắn cắt đầu lưỡi, hoặc là ta phá hủy ngươi này phong nguyên lâu."

"Càn rỡ!"

Lê lão lại nhịn không được, nghiêm nghị gầm thét.

"Ngươi nói người nào càn rỡ?"

Bỗng dưng, đại điện bên ngoài đi vào một đám người, cầm đầu chính là Trương Đà.

Hắn cùng bên người ba người đều là Chu Tri Ly hộ vệ, thuần một sắc Tụ Khí cảnh hậu kỳ cao thủ.

Trừ này, còn có một thân ảnh khô gầy, trên mặt nếp nhăn giăng đầy lão giả, một thân khí tức càng là như sâu như biển.

Hắn vừa vừa tiến tới, liền có phô thiên cái địa uy thế liền khoách tán ra, áp bách đến người đều nhanh thở không nổi.

Võ đạo tông sư!

Thúy Vân phu nhân lạnh cả tim, dự cảm đến không ổn..