Chương 102: Tư nhân như Trích Tiên duy chỉ có quá ngạo

Chương 102: Tư nhân như Trích Tiên duy chỉ có quá ngạo

Võ đạo tông sư!

Lê lão trên mặt cũng bỗng nhiên nhất biến, hết lửa giận không cánh mà bay.

Lúc này, liền Trần Kim Long bọn hắn cũng cuối cùng ý thức được thế cục không thích hợp.

Nhất là làm thấy cảnh này lúc, càng thoáng cái hiểu rõ, cái kia thanh niên áo bào tím lực lượng tại sao.

Không thể nghi ngờ, thanh niên áo bào tím thân phận cực kỳ tôn quý siêu phàm!

Nhưng để Trần Kim Long bọn hắn đều choáng váng chính là, dạng này một vị tôn quý nhân vật, đối mặt Tô Dịch lúc lại lại lộ ra. . . Cung kính cực điểm!

Mà khi thấy cái kia khô gầy lão giả, Hoàng Kiền Tuấn tròng mắt đột nhiên trừng lớn, nói: "Tô ca, này không phải chúng ta xuống thuyền lúc thấy cái kia ngư ông sao? Hắn hắn. . . Hắn lại thật chính là một vị Võ đạo tông sư?"

Không trách hắn giật mình.

Lúc trước tại trên bến tàu, Tô Dịch chẳng qua là tùy ý nhất chỉ, nói cái kia tại bờ sông tắm rửa lưới đánh cá khô gầy lão giả nhưng thật ra là cái Võ đạo tông sư.

Có thể Hoàng Kiền Tuấn căn bản không tin, còn tưởng rằng Tô Dịch đang chỉ điểm hắn, nhận biết cùng địa vị khác biệt, là dẫn phát thành kiến cùng xung đột mầm tai hoạ.

Ai có thể nghĩ, này thế mà thật sự là vị Võ đạo tông sư!

Vừa nghĩ tới đó, Hoàng Kiền Tuấn nội tâm liền một hồi bốc lên, cuối cùng ý thức được, cái gì gọi là có mắt không biết kim khảm ngọc, cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng vô tri.

Mà nghe được Hoàng Kiền Tuấn thanh âm, Phong Hiểu Phong bọn hắn đều mộng đi.

Võ đạo tông sư!

Trên trời Thần Long tồn tại!

Đặt tại Vân Hà quận thành bên trong, đều được xưng tụng dậm chân một cái đều chấn ba chấn cự phách!

"Gặp qua Tô công tử."

Trương Đà bọn hắn sau khi đi vào, trực tiếp hướng Tô Dịch chào.

Lúc trước tại lâu thuyền bên trên, bọn hắn có thể được chứng kiến Tô Dịch một kiếm giết Tông Sư phong thái.

Cũng là một kiếm này cứu được Chu Tri Ly cùng bọn hắn tất cả mọi người, khi lại một lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, chỗ này dám bất kính?

"Lão phu Mục Chung Đình, gặp qua Tô công tử."

Khô gầy lão giả cũng mỉm cười tiến lên, ôm quyền mở miệng.

Trước đó Tô Dịch bọn hắn mới vừa gia nhập Phong Nguyên trai cửa lớn lúc, liền dẫn tới hắn cùng Chu Tri Ly, Thanh Khâm chú ý.

Thông qua Chu Tri Ly miêu tả, cũng làm cho hắn hiểu được Tô Dịch tại lâu thuyền bên trên ngăn cơn sóng dữ sự tình, trong lòng cũng khâm phục không thôi.

Mắt thấy mọi người đều hướng Tô Dịch hành lễ, lúc này ai còn có thể không rõ ràng, thế cục biến rồi?

Từng cảnh tượng ấy, đơn giản đều để mọi người hoa cả mắt, nỗi lòng cũng theo đó khuấy động không thôi.

Chỉ thấy Thúy Vân phu nhân đột nhiên chắp tay nói: "Nguyên lai là Mục đại nhân đại giá quang lâm, tha thứ thiếp thân trước đó không biết, không thể tự mình nghênh giá, còn mời Mục đại nhân rộng lòng tha thứ."

Lê lão đã tay chân phát lạnh, mặt như màu đất.

Ung Hòa quận quận trưởng Mục Chung Đình, đường đường Dưỡng Lô cảnh nhị trọng Võ đạo tông sư, ai có thể không biết?

"Nghe ta một lời khuyên, cắt đầu lưỡi hẳn là nhẹ nhất trừng phạt, nếu không, Mục mỗ đều không gánh nổi các ngươi Phong Nguyên trai."

Mục Chung Đình nhìn xem Thúy Vân phu nhân, ngôn từ ý vị thâm trường.

Thúy Vân phu nhân toàn thân một cái giật mình, đôi mắt đẹp vô ý thức nhìn một chút cách đó không xa đứng chắp tay thanh niên áo bào tím.

Sau đó, lại nhìn một chút từ đầu đến cuối đều ngồi ở kia lạnh nhạt ung dung Tô Dịch, cuối cùng ý thức được, trước đó Tô Dịch cũng không là cuồng vọng.

Hắn cũng xác thực không cần dùng Tử Thụy tín phù tới cáo mượn oai hùm.

Bởi vì hắn từ có niềm tin tại!

Hít thở sâu một hơi, Thúy Vân phu nhân ánh mắt nhìn về phía Lê lão, vẻ mặt đã trở nên lạnh lùng, nói:

"Lê lão, nhớ cho chúng ta đến đây lúc nói lời à, sự tình không thể làm loạn, lời không thể nói lung tung, ngươi. . . Tự mình giải quyết đi."

Lê lão vẻ mặt đau thương, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là họa từ miệng mà ra, hôm nay là lão phu mắt vụng về, hoàn toàn chính xác cái kia trả giá đắt!"

Xùy

Hắn mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, môi mím thật chặt trong môi chảy xuống máu chảy.

Sau đó, hắn tay run run từ trong miệng lấy ra một đoạn đẫm máu đoạn lưỡi, hướng phía Tô Dịch vị trí, cúi thấp đầu.

Cái này máu tanh một màn, dọa đến Trần Kim Long bọn hắn vẻ mặt trắng bệch.

Bọn hắn đều nhận ra Lê lão, biết hắn là Thúy Vân phu nhân tín nhiệm nhất thủ hạ, một vị thành danh nhiều năm Tụ Khí cảnh tồn tại.

Hắn thân phận đều có thể cùng thành bên trong rất nhiều tông tộc tộc trưởng ngồi ngang hàng.

Có thể hiện tại, hắn lại chỉ có thể cắn đứt đầu lưỡi, cúi đầu nhận sai!

"Tô công tử, ngươi xem xử lý như vậy như thế nào?"

Chu Tri Ly cười hỏi.

Tô Dịch phất phất tay, đều chẳng muốn nhiều lời.

Chu Tri Ly hướng Thúy Vân phu nhân gật gật đầu: "Khiến cho hắn xuống chữa thương, ngươi lưu lại, chúng ta lại nói một chút sự tình khác."

Thúy Vân phu nhân trong lòng thở dài, vội vàng dặn dò Lê lão một câu.

Người sau quay người rời đi, bóng lưng ảm đạm tiêu điều.

Tô Dịch thì vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Chu Tri Ly, nói: "Đã ngươi nghĩ còn đi lần trước thiếu nhân tình, cái kia chuyện hôm nay liền từ ngươi tới xử lý, ta chỉ một cái yêu cầu, chuyện hôm nay, không được tiết lộ mảy may."

Hắn hôm nay vừa mới đến Vân Hà quận thành, như phát sinh ở nơi này sự tình truyền đi, bị năm đó những cái kia cừu địch biết, sợ là sẽ phải trước tiên lựa chọn tránh né.

Đây cũng không phải là Tô Dịch muốn nhìn đến.

Chu Tri Ly bất đắc dĩ giống như nói: "Tô công tử  người của ngươi tình há có thể là cái này khu khu một chuyện nhỏ có khả năng hoàn lại? Ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta."

Mục Chung Đình mí mắt đều một hồi nhảy loạn, này Tô Dịch cũng dám như vậy mệnh lệnh Lục hoàng tử, hết lần này tới lần khác Lục hoàng tử tựa hồ còn hết sức dính chiêu này. . .

Cái này khiến hắn càng ý thức được Tô Dịch không đơn giản.

"Chúng ta đi thôi."

Tô Dịch đi lên trước, đẩy Phong Hiểu Phong xe lăn, chào hỏi Hoàng Kiền Tuấn bọn hắn cùng rời đi.

Cho đến đi đến trước cổng chính, hắn nhớ tới một sự kiện, nói: "Không cần khó xử Thúy Vân phu nhân, nàng là người thông minh."

"Còn có, hôm nay yến hội tiêu xài, cũng nhớ phải giúp ta thanh toán."

Dứt lời, hắn cùng Hoàng Kiền Tuấn đám người cùng một chỗ rời đi.

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh đè nén.

Vô luận là Trần Kim Long bọn hắn, vẫn là Thúy Vân phu nhân, đều nắm ánh mắt nhìn về phía Chu Tri Ly.

Tô Dịch không tại, Chu Tri Ly thái độ cũng biến thành lạnh nhạt đi.

Hắn tùy ý ngồi tại một tấm trong ghế, nói: "Nói một câu nơi này phát sinh sự tình, đơn giản điểm là được, ta không thích nói nhảm."

Thúy Vân phu nhân lúc này nắm vừa rồi thấy sự tình một vừa nói ra, lời ít mà ý nhiều.

"Nguyên lai Lan Lăng Tiêu thị cũng tại lôi kéo Tô Dịch. . ."

Chu Tri Ly biết được Tô Dịch là bằng vào Tử Thụy tín phù, mới ngồi vào này tầng thứ chín Sơn Hà điện lúc, không khỏi cảm khái, "Cũng không biết là Tiêu thị tên nào lại có như vậy tuệ nhãn, cướp được ta phía trước."

Thúy Vân phu nhân run lên trong lòng, nói: "Vừa rồi Tô công tử nói, lệnh bài này là Tiêu Thiên Khuyết Tiêu lão gia tử tặng cho."

Chu Tri Ly con ngươi ngưng lại, động dung nói: "Nguyên lai là Tiêu lão, vậy cái này là được rồi, cũng chỉ có Tiêu lão loại kia có được đại trí tuệ người, mới có thể nhìn ra Tô Dịch siêu phàm chỗ."

"Tiêu Thiên Khuyết. . ."

Mục Chung Đình cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Vị này chính là đời trước "Lan Lăng hầu" từng hoành đao lập mã, xông ra hiển hách công tích, danh dương thiên hạ!

Thúy Vân phu nhân bên trong lòng không khỏi dâng lên hối hận, hài hước nàng và Lê lão mới vừa rồi còn coi là, Tô Dịch là đang nói láo.

Ai có thể nghĩ, này Tử Thụy tín phù lại lại cực khả năng thật sự là do Tiêu Thiên Khuyết tặng cho!

Chỉ bằng điểm này, hắn đại biểu ý nghĩa đã hết sức đáng sợ.

"Tô Dịch mới vừa nói, ngươi là người thông minh, ta cũng từ sẽ không làm khó ngươi."

Đã thấy Chu Tri Ly lời nói tùy ý nói, " bất quá chuyện hôm nay, tóm lại cần phải thật tốt giải quyết một cái, tối thiểu cũng không thể để Tô Dịch thất vọng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thúy Vân phu nhân thấp giọng nói: "Hết thảy toàn bằng công tử làm chủ."

Chu Tri Ly mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Mục Chung Đình, nói: "Mục đại nhân, thân phận của ta có chút không thích hợp, không bằng liền từ ngươi tới nắm hôm nay phiền toái ôm ở trên người như thế nào?"

Mục Chung Đình cười nói: "Việc rất nhỏ, ta tại Ung Hòa quận làm quận trưởng, vô luận người nào muốn trả thù, cứ tới là được."

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, đối Thúy Vân phu nhân nói: "Ngươi nhớ rõ ràng đến sao, đêm nay giết chết hai người này, là Mục Chung Đình Mục đại nhân, đến mức lý do, chính ngươi biên một cái chính là."

Thúy Vân phu nhân trong lòng rung động, liên tục gật đầu.

Mắt thấy Mục Chung Đình này chờ đại nhân vật, đều chỉ có thể đối Chu Tri Ly nói gì nghe nấy, nàng nào sẽ không rõ Chu Tri Ly thân phận kinh khủng bực nào?

Lại vừa nghĩ tới Chu Tri Ly đối đãi Tô Dịch lúc thái độ, Thúy Vân phu nhân chỉ cảm thấy miệng đầy đều là tan không ra cay đắng.

"Đến mức những người này. . ."

Chu Tri Ly ánh mắt nhìn về phía Trần Kim Long bọn hắn.

Trương Đà vẻ mặt sâm nhiên đề nghị: "Dứt khoát toàn giết, người biết chuyện này càng ít càng tốt, cũng ổn thỏa nhất."

Trần Kim Long bọn hắn dọa đến kém chút ngất đi, vội vàng kêu rên cầu xin tha thứ.

"Lạm sát kẻ vô tội cũng không tốt."

Chu Tri Ly suy nghĩ một chút, cười tủm tỉm nói: "Nắm thân phận của bọn hắn đều nhất nhất nhớ kỹ, hỏi rõ ràng tông tộc của bọn hắn bạn bè thân thích tình huống, như tin tức để lộ, bất kể là ai tiết lộ, đem bọn hắn cùng sau lưng tông tộc toàn diệt trừ là được."

Này không thể nghi ngờ càng lãnh khốc hơn cùng thiết huyết, thấp thoáng đã có một ít Đế Vương vô tình tâm tính.

Nhưng tối thiểu cũng tính cho Trần Kim Long bọn hắn một cái sống sót cơ hội.

Nói xong này chút, Chu Tri Ly liền đứng dậy cùng Mục Chung Đình cùng một chỗ rời đi.

Chuyện còn lại, xong giao tất cả cho Trương Đà bọn hắn tới xử lý.

Mà lúc này, Thúy Vân phu nhân đều không biết nên vui mừng, hay là nên uể oải, tâm tính vô cùng phức tạp.

Hãn Hải điện.

"Sự tình giải quyết?"

Đang ở dựa vào lan can trông về phía xa Thanh Khâm xoay người, nhìn về phía đi tới Chu Tri Ly cùng Mục Chung Đình.

"Giải quyết."

Chu Tri Ly than nhẹ nói, " đáng tiếc, chuyện này quá nhỏ, xa không cách nào làm cho ta phát huy năng lực, bằng không mà nói, nói không chừng Tô Dịch liền sẽ bị chân thành của ta đả động, cuối cùng làm việc cho ta."

Thanh Khâm cười nhạo nói: "Ngươi mặc dù không đi, cái kia đám nhân vật cũng tự có giải quyết chi pháp, ta cũng hoài nghi, ngươi vừa rồi đi hỗ trợ, đối với hắn mà nói có lẽ liền là vẽ rắn thêm chân."

Chu Tri Ly cười khổ nói: "Sư thúc, đừng như vậy đả kích ta được hay không?"

"Ta chỉ là muốn lại nghiêm túc nhắc nhở ngươi một lần, Tô Dịch loại người này, là sẽ không để ý trong tay ngươi những cái kia quyền hành. Theo đuổi của hắn hẳn là giống như ta, là vô thượng tu hành chi đạo, là chân chính Trường Sinh vĩnh tồn chi lộ."

Thanh Khâm nhớ lại cùng Tô Dịch tiếp xúc từng li từng tí, ánh mắt cũng có chút phiêu hốt.

"Trường Sinh vĩnh tồn? Bực này Đại Đạo cảnh giới thật tồn tại sao?"

Mục Chung Đình nhịn không được hỏi.

Thanh Khâm không chút nghỉ ngợi nói: "Tồn tại!"

Chợt, nàng lắc đầu, quay người quan sát ngoài cửa sổ cảnh đêm, than khẽ nói: "Đáng tiếc, tại Đại Chu xưa nay đến nay trong lịch sử, chỉ có đất liền bên trên nhân vật thần tiên, lại chưa từng xuất hiện một cái chân chính có khả năng ngao du thanh minh phía trên tồn tại, có lẽ. . . Đây mới thực sự là tiên nhân a?"

Mục Chung Đình không khỏi ngẩn người mê mẩn.

Lục địa thần tiên hắn biết, có thể trên trời tiên nhân lại là hạng gì phong thái?

Ai cũng không biết!

Đúng lúc này, Thanh Khâm trong ánh mắt, thấy được theo Phong Nguyên trai đi ra Tô Dịch đoàn người.

"Cái tên này phong thái, giống như là cái Trích Tiên, liền là quá kiêu ngạo."

Nhìn chằm chằm Tô Dịch cái kia cao to lẻ loi thân ảnh, Thanh Khâm âm thầm thì thầm một tiếng.

—— ——.