Chương 103: Dư ba gợn sóng

Chương 103: Dư ba gợn sóng

Dương Liễu ngõ hẻm.

Bùn phôi dựng cũ nát trong đình viện.

Tô Dịch cùng Phong Hiểu Phong ngồi tại trước thềm đá, hai người các mang theo một bầu rượu, một bên chuyện phiếm, vừa hướng uống.

Phong Hiểu Nhiên thì ngồi chồm hổm cách đó không xa, cầm lấy một đoạn cỏ xanh đùa trên mặt đất dế.

A Phi đã được đưa về nhà.

Hoàng Kiền Tuấn thì thừa dịp bóng đêm đi thành bên trong mua sắm nơi ở.

"Tô Dịch sư huynh, ngươi thật cùng trước kia không đồng dạng."

Phong Hiểu Phong cảm thán.

Cho dù là lúc này, nhớ tới phát sinh ở Phong Nguyên trai bên trong ánh đao bóng kiếm, nội tâm của hắn cũng rất khó bình tĩnh.

Cường đại như Trần Kim Long, cũng chỉ có thể quỳ mà cúi đầu.

Thân phận hiển hách như Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dung, nói giết liền giết.

Cho dù là Thúy Vân phu nhân cùng Lê lão phía trước, Tô Dịch cũng nói nói cười cười, phóng khoáng tự do!

Như này chút, miễn cưỡng xem như cái kia một khối Tử Thụy tín phù mang đến uy thế.

Như vậy làm Chu Tri Ly đoàn người lần lượt đến, mới khiến cho Phong Hiểu Phong chân chính ý thức được, chính mình vị này Tô sư huynh, sớm đã không phải hắn quen thuộc người kia!

Hắn uy thế, liền Võ đạo tông sư đều cần chủ động lấy lòng!

"Người có lẽ sẽ biến, nhưng ta có thể chưa quên người nào là bằng hữu của ta, người nào địch nhân là của ta."

Tô Dịch uống một hớp rượu, thuận miệng nói.

Phong Hiểu Phong nhẹ gật đầu, có chút tự giễu nói: "Ta trước đó còn lo lắng, ngươi lần này nếu muốn đi báo thù, sợ là lấy trứng chọi đá, có thể hiện tại xem ra, là ta mù quan tâm."

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Được rồi, không nói này chút  chờ sáng mai, chúng ta liền đổi lại chỗ ở, sau đó ta giúp ngươi trị liệu hai chân, thuận tiện cũng dạy Hiểu Nhiên tu hành."

"Trị liệu hai chân?"

Phong Hiểu Nhiên cái thứ nhất kích động lên, đứng dậy đi vào Tô Dịch trước người  nói, "Tô Dịch ca ca, ca ca ta thật còn có thể khôi phục lại sao?"

Thiếu nữ thâm thúy tuyển tú mắt đều là ánh sáng sáng tỏ trạch, sung mãn mong đợi.

Phong Hiểu Phong đều ngây người, nội tâm kịch liệt bốc lên.

"Không quan trọng xương cốt đứt gãy mà thôi, liền là Võ đạo tông sư bực này nhân vật cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, đối ta mà nói, tự nhiên là càng không thành vấn đề."

Tô Dịch cười nói.

Lời nói này giọng điệu cực lớn, đổi lại những người khác nghe được, sợ là không phải trách cứ Tô Dịch cuồng vọng không thể.

Nhưng Phong Hiểu Nhiên lại mừng rỡ như điên, nói: "Vậy nhưng quá tốt rồi!"

Phong Hiểu Phong không khỏi chần chờ nói: "Tô Dịch sư huynh, nếu là không dễ làm, ngươi có thể tuyệt đối đừng miễn cưỡng, ta. . ."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều  chờ ngày mai ngươi sẽ biết."

"Tô Dịch ca ca, cám ơn ngươi!"

Phong Hiểu Nhiên bỗng dưng hít thở sâu một hơi, cúi người chào thật sâu, sạch trẻ con sạch sẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh nghiêm túc, "Chờ ta lớn lên, nhất định phải cả một đời đối ngươi tốt!"

Tô Dịch quay đầu nhìn xem Phong Hiểu Phong, cười nói: "Nhìn một cái, Hiểu Nhiên đều như vậy tín nhiệm ta, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Phong Hiểu Phong vò đầu cười khổ.

Trong lòng của hắn luôn cảm giác, đêm nay hết thảy đều như vậy không chân thực, tựa như là một giấc mộng, sợ hãi tỉnh lại liền thành không.

. . .

Một đêm như thế sắc xuống.

Lý Mặc Vân một mình đi tại phồn hoa như nước trên đường cái, chỉ cảm thấy trong lòng không nói ra được lạnh lẽo.

Ngay tại trước đó không lâu, hắn tận mắt nhìn thấy Tô Dịch đoàn người bình yên vô sự theo Phong Nguyên trai bên trong đi ra, ngồi xe ngựa rời đi.

Mà khi hắn cố gắng đi Phong Nguyên trai tìm hiểu tin tức lúc, lại kinh dị phát hiện, có quan hệ tầng thứ chín Sơn Hà điện phát sinh hết thảy tin tức, hoàn toàn bị phong tỏa!

Càng làm cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị chính là, Thúy Vân phu nhân mang theo một đám người xa lạ xuất hiện, dùng không dung làm trái thái độ, nắm "Hắn" mời đến một tòa trong gian phòng trang nhã.

Một cái tên là Trương Đà nam tử, mặt không thay đổi cảnh cáo hắn, đêm nay tại Phong Nguyên trai yến ẩm mọi chuyện, không được tiết lộ mảy may.

Bằng không, hắn cùng sau lưng của hắn Nghiễm Lăng thành Lý thị, chắc chắn bị trảm thảo trừ căn!

Lúc đó, Lý Mặc Vân chỉ cảm thấy vô cùng oan uổng, đầy bụng nghi hoặc cùng phẫn nộ.

Hắn cũng không biết Sơn Hà điện xảy ra chuyện gì, đâu có thể nào tiết lộ tin tức gì?

Nhưng hắn lại không cách nào không quan tâm này loại uy hiếp.

Bởi vì Thúy Vân phu nhân nói cho hắn biết, chuyện đêm nay, người nào tiết lộ người nào chết, không có người có khả năng ngoại lệ, bao quát chính nàng!

Cái này khiến Lý Mặc Vân triệt để trái tim băng giá.

Cho đến rời đi Phong Nguyên trai, hắn đều có chút mất hồn mất vía.

"Trần Kim Long bọn hắn đi tới Sơn Hà điện về sau, chẳng lẽ bị Tô Dịch giết?"

"Thúy Vân phu nhân hạng gì thần thông quảng đại tồn tại, lại lại cũng đều bị cưỡng chế đóng kín, không dám không nghe theo, này không khỏi cũng quá làm người ta sợ hãi!"

"Tô Dịch. . . Tô Dịch. . . Trên người ngươi đến tột cùng cất giấu nhiều ít bí mật?"

Trên đường đi, Lý Mặc Vân trong óc tạp niệm xuất hiện, trong lòng hốt hoảng khó có thể bình an.

Lấy phía trước đối Tô Dịch lúc, hắn tự xưng là Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, xem thân là người ở rể, tu vi mất hết Tô Dịch như không.

Thậm chí bởi vì Văn Linh Chiêu nguyên nhân, muốn đem Tô Dịch âm thầm xóa đi đi, như thế, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận theo đuổi Văn Linh Chiêu.

Có thể Lý Mặc Vân lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch đúng là cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!

Ngày 2 tháng 2, cái này người ở rể tại Long Môn yến hội bên trên nhất chi độc tú, danh chấn Đại Thương giang hai bên bờ.

Mấy ngày sau, Vân Hà quận thành đỉnh tiêm thế lực Viên thị đại tiểu thư Viên Lạc Hề, phụng này người ở rể làm thượng khách!

Hôm nay, này người ở rể xuất hiện Vân Hà quận thành Phong Nguyên trai bên trong, chịu Thúy Vân phu nhân tự mình nghênh giá, đăng lâm tầng thứ chín Sơn Hà điện bên trong yến ẩm.

Càng bởi vì hắn tồn tại, liền đêm nay phát sinh ở Sơn Hà điện tin tức, đều bị toàn bộ phong tỏa.

Ngay cả mình này loại đều không có dính vào nhân vật, đều đụng phải lãnh khốc nhất nghiêm khắc cảnh cáo cùng uy hiếp!

Đây cũng quá không thể tưởng tượng.

Đối Lý Mặc Vân mà nói, món này chuyện, càng không thua gì lần lượt trầm trọng đả kích.

Cho đến hiện tại, trong lòng của hắn đột nhiên có một loại không nói ra được mờ mịt.

Về sau. . . Phải chăng còn muốn đi cùng Tô Dịch này loại nhân vật nguy hiểm là địch?

Đột nhiên, một hồi đàm tiếu tiếng tại cách đó không xa vang lên.

Lý Mặc Vân tầm mắt lơ đãng thoáng nhìn, bỗng dưng thấy được một đạo quen thuộc mỹ lệ bóng hình xinh đẹp.

Thiếu nữ kia một bộ vàng nhạt váy dài, búi tóc kéo cao, eo nhỏ nhắn tú hạng, mày như thuý ngọc, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo tươi đẹp xinh đẹp, toàn thân tràn đầy thanh thuần hoạt bát phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ.

Tại đường đi lửa đèn chiếu chiếu dưới, nàng thật giống như trong tranh đi ra tiên tử, một cái nhăn mày một nụ cười, không không tốt linh động.

Thiếu nữ bên người, còn bồi bạn một đám nữ tử, có thể là cùng nàng so sánh, đều ảm đạm phai mờ.

Đúng như châu ngọc ở vào gạch ngói vụn ở giữa!

Các nàng cùng một chỗ líu ríu đàm tiếu lấy, dần dần từng bước đi đến, trên đường đi kinh diễm không biết nhiều ít tầm mắt.

"Văn Linh Tuyết!"

Lý Mặc Vân ngẩn ngơ, lập tức nhớ tới, trước một hồi thời điểm, tại Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ Tư Không sóc tự mình an bài xuống, Văn Linh Tuyết không ngừng bái nhập Thanh Hà kiếm phủ tu hành, lại trực tiếp đặc biệt trở thành nội môn đệ tử.

Chuyện này, cũng là nhấc lên chớ náo động lớn.

Bất quá đồng thời, cũng có rất nhiều chỉ trích tiếng truyền ra, nói Văn Linh Tuyết là dựa vào hắn tỷ tỷ quan hệ lẫn vào Thanh Hà kiếm phủ.

Dùng tu vi của nàng, căn bản không xứng trở thành nội môn đệ tử.

Thậm chí có nội môn đệ tử tự mình ra mặt, điểm danh muốn khiêu chiến Văn Linh Tuyết.

Kết quả. . .

Trong vòng ba chiêu, vị này nội môn đệ tử liền bị đánh sụp.

Văn Linh Tuyết liền này nhất chiến thành danh, cũng bằng trận chiến này đã chứng minh thực lực của chính mình, hợp với những này đó chỉ trích tiếng cũng tiêu tán theo.

Cho tới bây giờ, Văn Linh Tuyết nghiễm nhiên trở thành trong nội môn đệ tử nhân vật phong vân.

Đây không chỉ là bởi vì nàng tu vi đến, cũng bởi vì nàng phong thái tuyệt thế, dung mạo cực xuất chúng, ví như họa trung tiên tử, ép tới đồng môn cái khác nữ tử đều ảm đạm phai mờ.

Ai

Rất lâu, Lý Mặc Vân Trường Sinh thở dài.

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, Tô Dịch cái này người ở rể không chỉ có Văn Linh Chiêu dạng này thanh lãnh cô tuyệt, phong thái tuyệt tú thê tử, nghe nói liền Văn Linh Tuyết cũng cùng hắn cái này tỷ phu là nhất muốn tốt. . .

Càng nghĩ tiếp, Lý Mặc Vân trong lòng liền càng buồn đến hoảng, cả người cũng không tốt.

. . .

Ngọc xuân ngõ hẻm.

Mãnh hổ bang hang ổ.

Nhìn xem cái kia đầy đất huyết tinh, bang chủ Lữ Thuyên cũng không khỏi hít sâu một hơi, tay chân rét run.

Trong bang trọng yếu nòng cốt, đúng là bị giết bảy tám phần!

Mà khi theo thủ hạ khẩu bên trong biết được sự tình một chút đi qua về sau, Lữ Thuyên trên mặt đều là vẻ khó tin.

"Chuyện này, lại là bởi vì chúng ta bắt một cái sinh hoạt tại Dương Liễu ngõ hẻm tiểu ny tử đưa đến?"

Dương Liễu ngõ hẻm, nơi đó trà trộn lấy Vân Hà quận thành tầng dưới chót nhất một đám quỷ nghèo!

Mỗi cái đều như con kiến hôi tham sống sợ chết, đặt tại tầm thường, liền là đem bọn hắn giết sạch, sợ đều dẫn không tầm thường sóng gió gì.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là bắt Dương Liễu ngõ hẻm một tiểu nha đầu mà thôi, lại lại để bọn hắn mãnh hổ bang thương vong thảm trọng, cái này khiến Lữ Thuyên nhất thời đều có chút không dám tin tưởng.

"Có thể tra ra hung thủ là người nào?"

Rất lâu, Lữ Thuyên xanh mặt hỏi.

Phụ cận những thuộc hạ kia đều cùng nhau lắc đầu.

Một người trong đó do dự nói: "Bang chủ, theo chúng ta biết, tiểu nha đầu kia ca ca trước kia là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử."

Lữ Thuyên vẻ mặt lập tức biến.

Mắt thấy hắn nổi giận hơn, người kia vội vàng nói: "Bang chủ bớt giận, tiểu nha đầu ca ca sớm đã là cái cực kỳ vô dụng tàn phế, đồng thời tại nửa năm trước thời điểm, liền bị Thanh Hà kiếm phủ vứt bỏ, không quyền không thế, so với dân chúng tầm thường đều không thể tả."

Lữ Thuyên vẻ mặt âm tình bất định nói: "Tra! Nhất định phải tra rõ ràng gần nhất người nào cùng này một đôi huynh muội tiếp xúc qua! Thù này tuyệt không thể liền như vậy được rồi, chờ đã điều tra xong, ta sẽ đích thân đi cầu năm ngày hạo Ngũ lão gia tử ra mặt!"

Năm ngày hạo.

Vân Hà quận thành Tây Nam khu vực thế lực ngầm bá chủ, bị rất nhiều bang phái phụng làm đệ nhất nhân, nổi tiếng một vị hắc đạo đại nhân vật.

Đúng

Những cái kia mãnh hổ bang thuộc hạ đều lao nhao đáp ứng, vẻ mặt phấn khởi, xắn tay áo lên.

"Nhớ kỹ, chẳng qua là điều tra tin tức, ngàn vạn không thể đánh rắn động cỏ!"

Lữ Thuyên không yên lòng, lại dặn dò một lần.

Đối thủ lần này một người đều có thể giết đến bọn hắn mãnh hổ bang liểng xiểng, đã định trước không thể nào là nhân vật tầm thường.

Lữ Thuyên không ngốc, đoạn sẽ không lựa chọn liều mạng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Vân Hà quận thành Tây Nam khu vực khu vực trung tâm.

Hoàng Kiền Tuấn khống chế lấy xe ngựa, chở Tô Dịch, Phong Hiểu Phong cùng Phong Hiểu Nhiên cùng một chỗ, bảy lần quặt tám lần rẽ lái vào một đầu tên là "Hồ lô" trong ngõ nhỏ.

Hồ lô, hài âm phúc lộc.

Này hồ lô trong ngõ nhỏ các gia đình, đều là một chút gia cảnh ân dày giàu có hạng người.

Hoàng Kiền Tuấn đêm qua hào ném ba vạn lượng bạch ngân, trong ngõ hẻm mua sắm một tòa chiếm diện tích cực lớn đình viện.

Này đình viện gạch xanh lông mày ngói, Trúc Lâm thấp thoáng, có sương phòng năm nơi, đủ loại bài trí đầy đủ mọi thứ.

Trong đình viện mới trồng cây lựu, cây táo, cây hạnh các loại, đều có ba mươi năm trở lên thụ linh, cao lớn rậm rì, xanh ngắt cầu sức lực.

Trừ này, còn có luống rau, giếng đá, vườn hoa, dây leo, thạch màn hình, hồ cá, ao sen các loại cảnh trí, hoàn cảnh cực kỳ thanh tịnh và đẹp đẽ an bình.

Làm thấy dạng này một phiên cảnh tượng lúc, Tô Dịch không khỏi nhẹ gật đầu, nói: "Coi như không tệ."

Một mực cẩn thận từng li từng tí quan sát Tô Dịch vẻ mặt Hoàng Kiền Tuấn lập tức tối nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, hôm qua một đêm không có làm không công!

—— ——.