Chương 104: Tụ khí chi diệu chư khiếu thành Linh

Chương 104: Tụ khí chi diệu chư khiếu thành Linh

Kém cỏi an nhỏ cư.

Đây là Tô Dịch cho mới chỗ ở đặt tên.

Kém cỏi làm vật thế chấp phác.

An làm tĩnh hòa.

Đối với cái này mới chỗ ở, Phong Hiểu Nhiên cực kỳ vui vẻ, nàng cái kia thon thả yểu điệu thân ảnh tại trong đình viện chạy tới chạy lui, giống con nhẹ nhàng khoan khoái Hồ Điệp giống như.

Một đôi thâm thúy trong mắt to chứa đầy vui sướng.

Phong Hiểu Phong cũng thật cao hứng.

Chìm nổi tại trong thế tục, ai có thể không thích ở tại nơi này chờ lộ ra thanh quý khí tức trong đình viện?

So sánh hắn cùng muội muội từ nhỏ sinh hoạt Dương Liễu ngõ hẻm, hoàn toàn liền là ngày đêm khác biệt, tựa như hai thế giới.

Hoàng Kiền Tuấn chỉ huy một đám tay chân lanh lẹ gã sai vặt, đang ở vận chuyển vừa mua về các loại đồ dùng trong nhà cùng sinh hoạt vật cần có.

Tô Dịch thì uể oải ngồi tại một tòa bò đầy cây tử đằng la đình nghỉ mát bên trong ghế mây bên trong, thích ý híp mắt.

"Bên người vẫn là thiếu mấy cái hầu hạ người a."

Tô Dịch trong lòng có điểm tiếc nuối.

Buông lỏng nghỉ ngơi thời điểm, bên người làm có khí chất Uyển Nhu thị nữ pha trà, có nhu đề như ngọc thị nữ nắn vai đấm lưng, có tú sắc khả xan, kỹ nghệ siêu phàm đàn tùy tùng đánh đàn. . .

Cũng làm có khôn khéo cơ trí thị nữ lo liệu lấy một ngày ba bữa sự tình, có khéo tay thị nữ vì chính mình giặt quần áo xếp chăn, cắt tu vườn hoa, quản lý sân nhỏ. . .

Đúng, còn muốn có một cái chỉ cần chính mình một cái ánh mắt, liền có thể tâm lĩnh thần hội mỹ lệ thị nữ tùy thời chờ nghe theo phân công.

Có thể hiện tại. . .

Tô Dịch liếc qua ở phía xa bận rộn Hoàng Kiền Tuấn, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Về mặt tu luyện, hắn có nhiều tự hạn chế, khắc khổ, tại trong sinh hoạt hắn liền có nhiều lười cùng nhiều sợ phiền toái.

"Được rồi, bình thường thị nữ ta cũng căn bản chướng mắt, thà rằng không tìm, cũng không thể thật giả lẫn lộn."

Tô Dịch cuối cùng vẫn bỏ đi tìm kiếm một nhóm thị nữ ra sức tâm tư.

Cho đến hết thảy dàn xếp thỏa đáng, Hoàng Kiền Tuấn nắm cái kia một đám tạm thời thuê mướn gã sai vặt xua tan, lúc này mới cười ha hả đi tới, hỏi: "Tô ca, ngươi xem một chút còn cần mua thêm một ít gì?"

Tô Dịch mở mắt ra, uể oải đứng dậy, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Được rồi, ngươi không có chuyện."

Hoàng Kiền Tuấn do dự một chút, nói: "Tô ca, ngài xem có hay không cần tìm một chút đầu bếp nữ cùng làm việc vặt vãnh tôi tớ?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không cần, tiếp xuống ta muốn vì Phong sư đệ trị liệu hai chân, không có chuyện gì, đừng tới quấy rầy ta."

Hoàng Kiền Tuấn liền vội vàng gật đầu.

Tô Dịch đứng dậy, đi vào Phong Hiểu Phong gian phòng.

Một lúc lâu sau.

Tô Dịch đẩy cửa đi ra ngoài, hai đầu lông mày nổi lên một tia vẻ mệt mỏi.

Mà trong phòng, Phong Hiểu Phong nằm tại trên giường, đã tiến vào mộng đẹp.

"Tô Dịch ca ca, ta đùi của ca ca thế nào?"

Bên ngoài gian phòng, Phong Hiểu Nhiên sớm đã chờ tại cái kia, mắt thấy Tô Dịch ra tới, nàng vội vàng thúy thanh hỏi thăm về tới.

"Không dùng đến nửa tháng, ca ca ngươi liền có thể đứng lên đi lại."

Tô Dịch cười vuốt vuốt Phong Hiểu Nhiên đầu.

Trước đó trong phòng, hắn dùng tự thân tu vi thôi động ngân châm, làm Phong Hiểu Phong hai chân tiến hành một phiên châm cứu, triệt để đưa hắn hai chân sinh cơ thức tỉnh.

Sau đó trong nửa tháng, chỉ cần nhường Phong Hiểu Phong nuốt linh dược, liền có thể từng bước một đem phế bỏ xương cốt cùng máu thịt tĩnh mạch tái tạo trở về.

"Quá tốt rồi!"

Phong Hiểu Nhiên thâm thúy mắt sáng lấp lánh, mừng tít mắt.

"Hiểu Nhiên, ngươi tới phòng ta, ta truyền thụ cho ngươi tu hành chi đạo."

Nói xong, Tô Dịch trực tiếp hướng gian phòng của mình bước đi.

Phong Hiểu Nhiên vội vàng đuổi theo, trong lòng không khỏi chờ mong vô cùng.

Mắt thấy một màn này, nơi xa đang ngồi ở trong đình viện nghỉ ngơi Hoàng Kiền Tuấn không khỏi một hồi hâm mộ.

Có Tô ca tự mình chỉ bảo, tiểu nha đầu này sau này võ đạo thành tựu đã định trước không có khả năng nhỏ!

Từ nơi này Thiên lên ——

Tô Dịch bọn hắn liền tại kém cỏi an nhỏ ở giữa định cư lại.

Tô Dịch sinh hoạt rất đơn giản, ngoại trừ tu luyện, chính là vì Phong Hiểu Phong trị liệu chân thương, chỉ bảo Phong Hiểu Nhiên tu hành.

Mà một ngày ba bữa sự tình, hoàn toàn do Hoàng Kiền Tuấn phụ trách.

Tình cờ tại đêm khuya lúc, Tô Dịch cũng sẽ cùng Khuynh Oản trò chuyện chút, hỏi một chút người sau tu hành tình huống, cũng cho chỉ bảo.

Nhường Tô Dịch cảm thấy vui mừng chính là, Khuynh Oản đối mặt chính mình lúc, mặc dù vẫn như cũ lộ ra nhút nhát, thẹn thùng, câu nệ.

Có thể so sánh chi trước kia, cũng nhiều một tia thân cận mùi vị.

Vội vàng hai ngày thời gian trôi qua.

Sáng sớm ngày hôm đó, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, trong con ngươi hình như có sáng rỡ phong mang lóe lên, liền trở về tại lạnh nhạt.

Cái kia một thân như Kinh Long lao nhanh mạnh mẽ khí huyết cũng theo đó chầm chậm an tĩnh lại.

Luyện cốt đại viên mãn!

Bằng vào trên thân sung túc linh dược, lại thêm Tùng Hạc Đoán Thể Thuật diệu dụng, làm cho Tô Dịch tại lúc này cuối cùng đem tu vi đạt đến "Luyện cốt như ngọc, luyện tủy như sương" mức độ.

Đến tận đây, hắn tại Bàn Huyết cảnh tạo nghệ, cũng đã được xưng tụng đại viên mãn!

Như xé ra da thịt của hắn, liền có thể phát hiện cái kia một thân xương cốt sáng sủa như ngọc, sạch sẽ óng ánh, cứng rắn có thể so với thiên chuy bách luyện huyền thiết, đao kiếm khó thương.

Kỳ Cốt tủy cũng như sương tuyết giống như sáng long lanh, tỏ khắp lấy sục sôi kinh người sinh cơ!

"Không uổng công ta gần nhất mỗi ngày hao phí năm cây nhất phẩm linh dược tới tu luyện."

Tô Dịch khóe môi nổi lên vẻ hài lòng.

Tài lữ pháp địa, tài chữ đi đầu.

Làm có đầy đủ nhiều linh dược làm chống đỡ, Tô Dịch căn bản không lo tu vi vô phương tinh tiến.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại Bàn Huyết cảnh da, thịt, gân, xương bốn cái cấp độ rèn luyện bên trên, dựng nên căn cơ đều muốn hơn xa ở tiền thế cùng một thời kỳ chính mình!

Vì sao hắn tu vi rõ ràng rất yếu, chiến lực lại có thể xưng biến thái?

Căn nguyên của nó ngay tại võ đạo căn cơ lên.

Dùng có thể xưng Đại Hoang đệ nhất Trúc Cơ pháp Tùng Hạc Đoán Thể Thuật làm phương pháp tu luyện, lại dựa vào kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt cùng tu luyện tâm đắc, chỗ rèn luyện ra võ đạo lực lượng, sớm đã vượt qua thế nhân có thể lý giải phạm trù!

Như nắm mặt khác Bàn Huyết cảnh so sánh dòng sông, hồ nước, biển cả, như vậy Tô Dịch Bàn Huyết cảnh liền là trên trời sáng sủa tinh không.

Một cái trên trời, một cái dưới đất, không thể so sánh nổi.

"Bước kế tiếp, liền là Tụ Khí cảnh."

Tô Dịch có chút chờ mong.

Tụ Khí cảnh, phân biết điều, Khai Mạch, Hóa Cương ba cái cấp độ, phân biệt đối ứng giai đoạn trước, trung kỳ cùng hậu kỳ.

Đạt đến này cảnh người, đặt tại Nghiễm Lăng thành loại kia địa phương nhỏ, đều có thể được xưng tụng là đỉnh tiêm cao thủ.

Đặt tại Vân Hà quận thành bên trong, cũng ít có là nhất lưu võ giả.

Bất quá, cùng là này cảnh võ giả ở giữa, lại sai lệch quá nhiều, thực lực cao thấp không đều.

Bởi vì cùng Bàn Huyết cảnh rèn luyện da thịt gân cốt khác biệt, Tụ Khí cảnh tu luyện, liên lụy đến thối luyện huyệt khiếu, gân mạch cùng ma luyện cương khí, cực kỳ huyền hơi tinh xảo.

Bình thường tu luyện công pháp, cũng rất khó tu luyện tới "Chư khiếu thông thấu, mạch lạc thông suốt, toàn thân trong ngoài câu liền thiên địa, cùng vạn hóa minh hợp" mức độ.

Như xử lý không đến một bước này, "Hóa Cương" liền không thể nào nói đến.

Theo Tô Dịch biết, tại Đại Chu triều cảnh nội, cũng chỉ có thập đại học cung, đỉnh tiêm đại gia tộc, Vương Hầu dưới trướng quân ngũ chỗ, mới có được tu luyện Tụ Khí cảnh hoàn thiện pháp môn.

Đồng thời, những pháp môn này cũng đều có khác biệt, không thể quơ đũa cả nắm.

Giống cường đại như Thanh Hà kiếm phủ, mặc dù cũng có được Tụ Khí cảnh phương pháp tu luyện, nhưng lại đàm không đến đỉnh tiêm.

Vì vậy một chút tâm chí cực cao Thanh Hà kiếm phủ đệ tử, khi tu luyện tới Bàn Huyết cảnh đại viên mãn về sau, thường thường chỉ có thể khác mưu đường ra.

Tỉ như tham gia sát hạch tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành.

Tỉ như bái nhập Vương Hầu dưới trướng trong quân ngũ, thông qua tranh thủ quân công con đường đem đổi lấy Tụ Khí cảnh đỉnh tiêm công pháp.

Bất quá, vô luận là đi tới Thiên Nguyên học cung, vẫn là bái nhập Vương Hầu dưới trướng, chỉ có số người cực ít có thể trở thành may mắn.

Tuyệt đại đa số con em trẻ tuổi, đã định trước chỉ có thể đi tu luyện những cái kia bình thường tụ khí công pháp.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tụ Khí cảnh cường giả thực lực sai lệch quá nhiều.

Đỉnh tiêm Tụ Khí cảnh sơ kỳ nhân vật, hoàn toàn có thể tuỳ tiện giết như chết Tụ Khí cảnh đại viên mãn nhân vật.

Thậm chí không thiếu một chút quái thai tại Tụ Khí cảnh lúc, đều có thể đi đối kháng Võ đạo tông sư.

Tỉ như Thanh Khâm.

Đương nhiên, đối Tô Dịch mà nói, này chút căn bản không gọi sự tình.

Đặt tại này Đại Chu cảnh nội, chuyên môn làm võ đạo tứ cảnh Trúc Cơ mà dùng Tùng Hạc Đoán Thể Thuật, tuyệt đối không gì sánh được.

Lúc trước Tiêu Thiên Khuyết nhìn thấy Tô Dịch tại Đại Thương giang bờ Diễn Võ lúc, đều rung động thất thần, hoài nghi đây là trong truyền thuyết tiên thần chi thuật!

"Nhân thân có huyệt khiếu 720 cái, trong đó có linh khiếu 108 cái."

"Này 108 linh khiếu lại được xưng làm 'Tu luyện chi khiếu' ."

"Ở tiền thế, ta mặc dù đem quanh thân linh khiếu từng cái thối luyện thông thấu, cũng chỉ có 72 cái linh khiếu bên trong mang thai nuôi thành chân chính linh tính, chỗ thiếu hụt này để cho ta tại hoàng giả chi cảnh lúc, hao phí vô số thiên tài địa bảo, mới miễn cưỡng bù đắp lại, nhưng dù cho như thế, cũng đã ảnh hưởng đến ta ban đầu tu luyện căn cơ. . ."

"Lần này, từ không thể để cho chỗ thiếu hụt này lần nữa lập lại!"

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Có thể tại 108 linh khiếu bên trong từng cái nuôi ra linh tính, liền có thể coi là "Chư khiếu thành Linh" .

Đến lúc đó, mỗi cái linh khiếu đều như vi hình bí cảnh, có kỳ diệu dị tượng sinh ra tại trong đó, có thể câu liền thiên địa chi thế, chiếu rọi Đại Đạo chi quang!

Bất quá, bực này võ đạo tạo nghệ, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng có thể xưng vạn người không được một, vô tiền khoáng hậu.

Ở tiền thế, Tô Dịch chín cái chân truyền đệ tử bên trong, cũng chỉ có tiểu đồ đệ Thanh Đường dưới sự chỉ điểm của hắn, nhất cử luyện liền "Chư khiếu thành Linh" . 108 linh khiếu tựa như trong cơ thể sao trời, dưỡng dục ra "Tinh Vân thuỷ triều" thần diệu dị tượng.

Khi đó, Thanh Đường mới bảy tuổi, mới bái nhập hắn môn hạ không đến ba tháng, liền đã triển lộ ra được trời ưu ái tuyệt thế thiên phú.

"A, Thanh Đường. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch tự giễu giống như cười cười, ánh mắt đều là vẻ phức tạp.

Rất lâu, hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Từ trên giường đứng dậy, Tô Dịch đẩy cửa đi ra ngoài.

Nắng sớm mờ mờ, Thanh Phong từ đến, lay động trong đình viện hoa thụ, mang đến từng đợt cỏ cây mùi thơm ngát  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Hoàng Kiền Tuấn đang ở đình viện trên một chiếc bàn đá bài trí bát đũa, nóng hôi hổi bữa sáng sớm đã nở rộ trên đó.

Mỗi sáng sớm sáng sớm, thành bên trong "Mây hương cư" liền sẽ sai người đưa tới nhiều loại đồ ăn, đây đương nhiên là có tiền liền có thể dễ dàng giải quyết sự tình.

Cách đó không xa, Phong Hiểu Nhiên đẩy xe lăn bên trong Phong Hiểu Phong từ trong phòng đi ra.

Thiếu nữ ăn mặc vò lam sam Tử màu vàng hơi đỏ váy, tiêm tú sạch trẻ con thân ảnh xinh xắn đáng yêu, liền khí sắc đều tốt lên rất nhiều, đường nét như điêu khắc khuôn mặt nhỏ cũng không giống như trước kia như vậy tái nhợt.

Phong Hiểu Phong cũng tinh thần sáng láng, hai đầu lông mày hậm hực nặng trĩu khí quét sạch sành sanh, toàn thân tản ra một loại dâng trào bồng bột khí tức.

Thấy tình cảnh như vậy, Tô Dịch không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Đồng dạng sáng sớm.

Rõ ràng tỉ mỉ cách ăn mặc qua Viên Lạc Hề kỵ ngựa hoa xanh bên trên, cùng Trình Vật Dũng cùng đi đến Dương Liễu phía ngoài hẻm.

Nhàn nhạt ánh rạng đông rắc vào thiếu nữ tư thế hiên ngang thon dài thân ảnh bên trên, để cho nàng cũng phủ thêm một tầng nhu cùng mỹ lệ bóng mờ.

Tại đây rách nát cổ xưa, đầy đất vết bẩn người nghèo hội tụ chỗ, nàng đến, lộ ra như vậy hoàn toàn không hợp..