Chương 105: Ngũ lão gia tử

Chương 105: Ngũ lão gia tử

"Tốt cô nàng xinh đẹp!"

Dương Liễu ngõ hẻm chỗ sâu, một đám Hắc Hổ bang bang chúng hướng bên này đi tới.

Làm thấy cưỡi tại ngựa hoa xanh bên trên Viên Lạc Hề lúc, cũng không khỏi sững sờ, lộ ra kinh diễm chi sắc.

"Muốn chết đúng không! Đi nhanh lên!"

Cầm đầu một cái trung niên áo bào xanh vẻ mặt đột biến, thấp giọng quát khiển trách một tiếng, mang theo những cái kia thủ hạ liền vội vàng rời đi.

Trung niên áo bào xanh liếc mắt nhìn ra, Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng lai lịch cực không đơn giản, giống như này chờ đại nhân vật, hoàn toàn không phải bọn hắn này chút trà trộn tại tầng dưới chót hắc đạo nhân vật có khả năng đắc tội.

"Những thứ hỗn trướng này, đảo cũng có chút nhãn lực sức lực."

Trình Vật Dũng ánh mắt đạm mạc.

Vừa mới đối phương cái kia vui mừng không có nói năng lỗ mãng, bằng không, hắn không ngại nắm những tên côn đồ này mà tất cả đều giết.

"Dũng thúc, ngươi nói Tô tiên sinh như thế nào ở tại nơi này chờ ô yên chướng khí địa phương?"

Viên Lạc Hề hơi nghi hoặc một chút.

"Không phải Tô tiên sinh cư ngụ ở nơi này, mà là bằng hữu của hắn cư ngụ ở nơi này, chúng ta trước đi xem một chút."

Trình Vật Dũng nói xong, đã giục ngựa hướng Dương Liễu ngõ hẻm chỗ sâu bước đi.

Viên Lạc Hề theo sát phía sau.

Ngày đó nàng sau khi về nhà, liền nghĩ tới tìm một cơ hội đi bái phỏng một thoáng Tô Dịch, trước xác định một thoáng địa chỉ, dạng này về sau liền có thể thường xuyên đi lại.

Cố ngày hôm nay sáng sớm, liền chào hỏi Trình Vật Dũng một tiếng, vụng trộm theo trong nhà chạy ra.

"Tiểu gia hỏa, có thể hay không đánh với ngươi nghe một sự kiện?"

Trên đường, Trình Vật Dũng đột nhiên thấy một cái xanh xao vàng vọt thiếu niên, lúc này lên tiếng hỏi thăm.

Thiếu niên con ngươi quay tít một vòng, nói: "Nghe ngóng tin tức sao? Có khả năng, nhưng ta muốn bạc, ít nhất cũng phải hai lượng, không đúng, là năm lượng!"

Hắn liếc mắt liền theo ăn mặc cách ăn mặc trông được ra đối phương không phú thì quý.

Trình Vật Dũng mỉm cười, tiện tay vứt cho thiếu niên một khối bạc vụn, nói: "Đây là tiền thưởng, nếu ngươi trả lời để cho ta hài lòng, ta cho ngươi thêm mười lượng."

Thiếu niên con ngươi phát sáng, nói: "Vị đại nhân này muốn biết cái gì?"

"Hai ngày trước thời điểm, có hay không có hai cái người ngoài đến đây này ngõ nhỏ, một người mặc áo bào xanh. . ."

Trình Vật Dũng nắm Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn dung mạo cùng quần áo từng cái nói một lần.

Thiếu niên nghe vậy, lại nhất thời cảnh giác lên, nói: "Ta đây nhưng không biết, được rồi, này bạc vẫn là trả lại cho ngươi đi, ta từ bỏ."

Hắn nắm bạc vụn ném trở về, xoay người rời đi.

Có thể còn tại nửa đường, sau lưng vạt áo xiết chặt, thiếu niên cả người liền bị Trình Vật Dũng xách lên.

"Đừng sợ, chúng ta không là người xấu, mà là hai vị kia công tử bằng hữu."

Trình Vật Dũng thấp giọng nói.

Hắn nhân vật bậc nào, liếc mắt liền nhìn ra thiếu niên vừa rồi phản ứng không thích hợp.

Thiếu niên cau mày nói: "Thật?"

"Tự nhiên là thật."

Viên Lạc Hề tại một bên nói, " ngươi xem chúng ta giống người xấu sao?"

Thiếu niên hỏi ngược lại: "Người xấu sẽ đem hỏng chữ khắc vào trên ót sao?"

Trình Vật Dũng cười rộ lên  nói, "Ngươi tiểu tử này đảo cũng có chút ý tứ, được rồi, ta cũng không làm khó ngươi."

Hắn đem thiếu niên để dưới đất, lại lấy ra một thanh bạc vụn, nhét vào thiếu niên trong tay, "Gặp nhau chính là có duyên, lấy tiền đi mua chút quần áo mới xuyên."

Thiếu niên ngẩn ngơ, xem trong tay những cái kia bạc, giống như không thể tin được.

Mắt thấy Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng liền muốn rời khỏi, thiếu niên do dự một chút, vẫn là nói: "Các ngươi thật chính là Tô đại ca cùng Hoàng đại ca bằng hữu?"

Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp sáng lên, không chút nghỉ ngợi nói: "Đây là tự nhiên."

"Bọn hắn hôm nay sáng sớm liền theo Dương Liễu ngõ hẻm dọn đi rồi."

Thiếu niên nói xong, khẽ cắn răng, nắm bạc trong tay trả trở về, "Còn có, đã các ngươi là Tô đại ca bằng hữu, kia chính là ta A Phi bằng hữu, những bạc này ta cũng không thể muốn."

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng liếc nhau, cũng không khỏi cười rộ lên, nhìn về phía ánh mắt của thiếu niên cũng mang lên một vệt tán thưởng.

"Cái kia ngươi cũng đã biết, Tô tiên sinh bọn hắn chuyển đi nơi nào?"

Viên Lạc Hề ôn nhu hỏi.

Thiếu niên chần chờ một chút, vẫn là nói: "Được rồi, cho dù các ngươi là Tô đại ca kẻ địch, cũng đã định trước không thể nào là Tô đại ca đối thủ, ta nói cho các ngươi biết cũng không sao. Tô đại ca bọn hắn dọn đi hồ lô ngõ nhỏ."

"Hồ lô ngõ nhỏ, nguyên lai là nơi đó."

Viên Lạc Hề âm thầm vui mừng, còn tốt hôm nay đụng phải thiếu niên này, bằng không, trong thời gian ngắn sợ là rất khó tìm tới Tô tiên sinh.

"A Phi tiểu huynh đệ, đa tạ."

Trình Vật Dũng thì tiến lên, vỗ vỗ bả vai của thiếu niên  nói, "Ta hỏi lại ngươi một sự kiện, vì sao vừa rồi chúng ta hỏi ngươi chuyện này lúc, ngươi sẽ như vậy khẩn trương, thậm chí hoài nghi chúng ta là Tô tiên sinh cừu địch?"

A Phi thấp giọng nói: "Ngay tại vừa rồi, tới một đám Hắc Hổ bang người xấu, bọn hắn tại thăm dò tô trước sinh sự tình, ta còn tưởng rằng các ngươi cùng những người xấu kia một dạng đây."

"Hắc Hổ bang?"

Viên Lạc Hề ngẩn ngơ, "Đây là cái nào thế lực, vì sao ta theo không từng nghe nói qua?"

"Một cái không ra gì thế lực nhỏ, trà trộn tại Vân Hà quận thành thế giới ngầm, hoàn toàn bất nhập lưu."

Trình Vật Dũng thấp giọng giải thích một câu.

Viên Lạc Hề mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói: "Này loại thế lực nhỏ lại dám đánh dò xét Tô tiên sinh tin tức, bọn hắn đây là muốn muốn chết?"

A Phi chen miệng nói: "Vị tỷ tỷ này, ta Tô đại ca tại hai ngày trước ban đêm, một người giết tiến vào Hắc Hổ bang hang ổ. . ."

Hắn mặt mày hớn hở đem đêm hôm đó Tô Dịch nghĩ cách cứu viện Phong Hiểu Nhiên sự tình nói một lần.

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng lúc này mới chợt hiểu.

Tại A Phi trong miêu tả, để bọn hắn biết Tô Dịch bằng hữu chính là Phong Hiểu Phong, một cái đã từng là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử, bây giờ thì hai chân tàn phế thiếu niên.

"Tô tiên sinh Trích Tiên nhân vật, lại vẫn không quên hắn vị này nghèo túng đồng môn, thật là khiến người ta khâm phục."

Viên Lạc Hề cảm thán.

"Tại cái kia đám nhân vật trong mắt, lại há có thể có thể có tôn ti cao thấp khác biệt?"

Trình Vật Dũng nói xong, hướng A Phi ôm quyền nói, " tiểu huynh đệ, đa tạ."

A Phi nhếch miệng cười rộ lên, chợt thử dò xét nói: "Vị đại nhân này, ngài nếu là đi tìm Tô đại ca bọn hắn, có thể hay không cũng nắm ta mang lên? Ta còn chưa có đi qua hồ lô ngõ nhỏ, không biết cái kia là địa phương nào."

"Có gì không thể?"

Trình Vật Dũng cởi mở cười nói.

Rất nhanh, hắn cùng A Phi cùng kỵ một ngựa, cùng Viên Lạc Hề cùng một chỗ hướng hồ lô ngõ nhỏ chạy đi.

. . .

Một tòa có cầu nhỏ nước chảy, hòn non bộ đình nghỉ mát trong phủ đệ.

Hắc Hổ bang bang chủ Lữ Thuyên cung cung kính kính đứng thẳng, toàn thân hào không một tia khí diễm, sắc mặt đều là kính sợ.

"Lão gia tử, lần này nếu không phải ta Hắc Hổ bang hao tổn nghiêm trọng, ta cũng không dám liều lĩnh đến đây xin ngài giúp bề bộn."

Lữ Thuyên ăn nói khép nép, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Tại bên cạnh hắn, một cái tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt tư thái lão giả, đang ở tu bổ một đám tươi tốt nhánh hoa, dáng vẻ nhàn nhã.

Năm ngày hạo!

Một vị Vân Hà quận thành một vị có phần có danh vọng hắc đạo lão đại, trà trộn tại Vân Hà quận thành Tây Nam khu vực các đại bang phái, đều phụng hắn làm bá chủ, chỉ hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hắn quyền thế to lớn  bình thường tông tộc thế lực cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Cho đến rất lâu, năm ngày hạo mới ngữ khí tùy ý nói: "Đêm hôm đó phát sinh sự tình, ta cũng nghe nói, ngươi có thể tra rõ ràng động thủ là ai?"

Lữ Thuyên vội vàng nói: "Theo ta những thuộc hạ kia theo Dương Liễu ngõ hẻm trong điều tra đến tin tức, nghe nói là một cái khuôn mặt xa lạ thiếu niên, hư hư thực thực là Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ Phong Hiểu Phong bằng hữu."

Năm ngày hạo ngơ ngác một chút, chỉ mình mũi, buồn cười nói: "Ngươi nhường lão phu đi đối phó một cái tiểu oa nhi?"

Lữ Thuyên vội vàng nói: "Lão gia tử, thiếu niên kia thật không đơn giản, một người một kiếm tiến vào địa bàn của ta, như vào chỗ không người, tối thiểu cũng là Bàn Huyết cảnh đại viên mãn kẻ khó chơi, lại thêm hắn còn hết sức tuổi nhỏ, ta lo lắng lai lịch của hắn cũng không đơn giản. . ."

Không đợi nói xong, năm ngày hạo liền phất phất tay  nói, "Này Vân Hà quận thành bên trong, thế hệ tuổi trẻ nhân vật lợi hại nhiều như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, ta có thể không hứng thú đi nhớ kỹ một cái không quan trọng a miêu a cẩu."

Lữ Thuyên trong lòng cảm giác nặng nề, khẽ cắn nha tướng sớm đã chuẩn bị xong một cái hộp ngọc xuất ra, cung kính trình đi lên, nói: "Lão gia tử, đây là một gốc Nhị phẩm linh dược, như lão gia tử có thể giúp ta báo thù này, ngày đó ta sẽ lại tự mình đưa lên ba cây Nhị phẩm linh dược!"

Dứt lời, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Đối võ giả tầm thường mà nói, một gốc Nhị phẩm linh dược giá trị, cũng đã có thể xưng trân quý cực điểm.

Nắm Hắc Hổ bang nhiều năm tích lũy vốn liếng lấy ra hết, tối đa cũng chỉ có thể tiến đến vài gốc Nhị phẩm linh dược mà thôi.

Năm ngày hạo nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Thôi, ngươi cũng coi là ta hiệu mệnh nhiều năm, chuyện lần này, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

Nói xong, hắn phân phó tôi tớ lấy ra bút mực cùng một thanh quạt xếp, tiện tay tại quạt xếp bên trên viết xuống tên của mình: Năm ngày hạo.

Chữ viết rồng bay phượng múa, tuỳ tiện không bị cản trở.

"Ngươi mang theo này quạt xếp, nói cho thiếu niên kia, ta năm ngày hạo lớn tuổi, không muốn chém chém giết giết  có thể cho hắn loại này tiểu bối một cái dàn xếp ổn thỏa cơ hội."

Năm ngày hạo thưởng thức một thoáng thư pháp của chính mình, lúc này mới đưa cho Lữ Thuyên  nói, "Hắn như thức thời, liền đến phủ đệ của ta cúi đầu xin lỗi, xuất ra đầy đủ thành ý tới đền bù tổn thất ngươi Hắc Hổ bang tổn thất, chuyện này liền có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Lữ Thuyên có chút mộng.

Tiểu tử kia giết ta nhiều như vậy thủ hạ, ngươi này già mà hồ đồ lại còn cho hắn đềm bù cơ hội, đây là ghét bỏ ta tặng lễ vật phân lượng không đủ sao?

Nửa ngày, hắn mới hỏi: "Lão gia tử, tiểu tử kia như không thức thời đâu?"

Năm ngày hạo vẻ mặt trở nên lạnh nhạt đi.

Đặt trước kia, hắn một câu truyền đạt ra đi, trong thành này Tây Nam khu vực các Đại bang chủ, ai dám không cúi đầu thuận theo?

Bây giờ, chẳng qua là thu thập một cái không rõ lai lịch thiếu niên, hắn năm ngày hạo khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ, mới có thể rộng lượng cho một cái cơ hội, thiếu niên kia chỉ cần thông minh một chút, liền biết nên làm như thế nào.

Hắn lườm Lữ Thuyên liếc mắt, nói: "Ngươi là hoài nghi, tại đây thành tây nam, ta năm ngày hạo mặt mũi không đủ sử."

Lữ Thuyên toàn thân đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Lão gia tử bớt giận, ta này phải."

Chẳng qua là trong lòng của hắn, lại âm thầm quyết tâm, lão tử về sau không phải tìm một cơ hội nắm ngươi lão già này kéo xuống nước không thể!

Lữ Thuyên rất rõ, dù cho thiếu niên kia thật ngoan ngoãn cúi đầu xin lỗi, xuất ra đầy đủ đền bù tổn thất, này chút đền bù tổn thất chính mình cũng lấy không được một chút, ngược lại sẽ bị năm ngày hạo không khách khí chút nào toàn bộ nuốt mất!

"Chậm rãi, ngươi có phải hay không quên đồ vật gì?"

Ngay tại Lữ Thuyên quay người lúc rời đi, sau lưng chợt vang lên năm ngày hạo lạnh nhạt thanh âm.

Lữ Thuyên khẽ giật mình, chợt khóe môi hung hăng giật mạnh, nắm hộp ngọc trong tay cẩn thận từng li từng tí đặt ở một bên trên mặt bàn.

Hắn gạt ra một cái cứng đờ tươi cười nói: "Lão gia tử yên tâm, ta chuyện đã đáp ứng, tuyệt sẽ không không tính toán gì hết."

Năm ngày hạo ừ một tiếng, tự mình lại mang theo cái kéo bắt đầu tu kiến nhánh hoa.

Tại hắn khóe môi có một vệt ý cười tuôn ra.

Lần này mượn Hắc Hổ bang sự tình, có lẽ lại có thể vào sổ không ít đồ tốt.

Đến mức cái kia không rõ lai lịch thiếu niên. . .

A

Một cái cùng Dương Liễu ngõ hẻm nghèo hèn lớp người quê mùa kết bạn tiểu nhân vật, lợi hại hơn nữa, lại có thể lợi hại đi nơi nào?

—— ——.