Chương 106: Xích Lân dũng tướng leo tường tới

Chương 106: Xích Lân dũng tướng leo tường tới

Hồ lô ngõ nhỏ.

Được được được tiếng vó ngựa tại bàn đá xanh trên vang vọng.

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng trực tiếp hướng Chuyết An tiểu cư bước đi.

Bọn hắn trước đó đã nghe qua, hai ngày trước thời điểm, có người di chuyển đến tận đây, trong lòng liệu định hẳn là Tô Dịch đoàn người.

Tại Chuyết An tiểu cư trước tung người xuống ngựa, Viên Lạc Hề trong lòng lại là chờ mong lại có chút khẩn trương, không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

Sau đó, nàng đưa tay bó lấy cái trán cùng tóc mai tóc, sửa sang lại một chút y phục, bảo đảm không có thể bắt bẻ về sau, lúc này mới tiến lên gõ vang cánh cửa.

Không bao lâu, đình viện lớn cửa mở, lộ ra một tấm sạch trẻ con xinh xắn khuôn mặt, nghi ngờ nói: "Vị tỷ tỷ này, ngươi tìm ai nha?"

"Hiểu Nhiên, bọn hắn nói là Tô đại ca bằng hữu, ta liền mang bọn hắn tới."

A Phi liền vội vàng tiến lên nói ra.

Phong Hiểu Nhiên giật mình, nói: "Nguyên lai là Tô đại ca bằng hữu, mau mời tiến vào."

Nàng tay chân lanh lẹ đem đại môn mở ra, sau đó ngòn ngọt cười, thúy thanh nói: "Hai vị khách nhân, mau mời tiến vào."

Nhìn xem lúc này mới mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ, Viên Lạc Hề cũng không khỏi ngơ ngác một chút.

Tốt đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ, còn có con mắt này, thâm thúy đến như con suối giống như sạch sẽ, cũng quá đẹp. . .

Nàng đột nhiên nhớ tới trên sách một bài ngắn từ:

Hương mực cong cong vẽ, yến mỡ nhàn nhạt đều đặn, nhu lam áo sam màu vàng hơi đỏ váy, độc dựa cửa phi thấp thoáng chỗ, điểm đàn môi.

Trước mắt thiếu nữ này mặc trên người, chính là giản lược sạch sẽ nhu lam áo sam, thanh nhã đắc thể màu vàng hơi đỏ váy, nổi bật lên thiếu nữ nghiên lệ đáng yêu.

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn ta làm gì?"

Phong Hiểu Nhiên hơi nghi hoặc một chút.

"Bởi vì ngươi xinh đẹp nha."

Viên Lạc Hề cười ha hả, đi lên trước, nắm chính mình trên cổ tay một chuỗi Thương Thanh sắc Phỉ Thúy vòng ngọc gỡ xuống, kín đáo đưa cho Phong Hiểu Nhiên, nói: "Ngươi đã gọi ta là tỷ tỷ, ta cũng không thể không biểu hiện, này vòng ngọc liền là lễ gặp mặt."

Phong Hiểu Nhiên lấy làm kinh hãi, vội vàng muốn cự tuyệt, lại bị Viên Lạc Hề không nói lời gì cứng rắn nhét vào trong tay, cười nói: "Không đáng giá mấy đồng tiền đồ chơi nhỏ, cầm lấy đi."

Nói xong, đã quay người hướng trong đình viện bước đi.

"Này vòng tay đẹp mắt như vậy, sao có thể sẽ không đáng tiền?"

Phong Hiểu Nhiên thầm nghĩ trong lòng, khẳng định là xem ở Tô đại ca trên mặt mũi mới cho ta.

Trình Vật Dũng cười mỉm nhìn xem một màn này, không nói gì thêm.

Cái kia Thương Thanh vòng ngọc mặc dù giá trị vạn kim, nhưng ai nhường tiểu thư cao hứng đâu?

Đình viện đình nghỉ mát bên trong, Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng cuối cùng lần nữa gặp được Tô Dịch.

Hắn nằm ngồi tại ghế mây bên trong, một bộ rộng rãi áo bào trắng, nguyên bản một mực bàn thành đạo búi tóc tóc dài, giờ phút này tùy ý xõa xuống, dáng vẻ nhàn nhã lười biếng.

Bên người công văn bên trên, còn bày biện trà xanh, trái cây, điểm tâm những vật này.

"Xuỵt, mỗi ngày này canh giờ, Tô ca liền sẽ tại đình nghỉ mát bên trong nhắm mắt dưỡng thần, nói là tại tu luyện thần hồn bí lực."

Hoàng Kiền Tuấn trước tiên xuất hiện, nhỏ giọng nhắc nhở Viên Lạc Hề bọn hắn, "Chờ tiếp qua nửa canh giờ, Tô ca liền sẽ tỉnh lại."

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng liếc nhau, hết sức thức thời im lặng.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại mở ra mắt, hơi hơi nhíu mày, trêu chọc nói: "Viên cô nương, lần này ngươi sẽ không phải lại là trộm chạy đến a?"

Viên Lạc Hề khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Tô tiên sinh mắt sáng như đuốc, liền điểm này đều không thể gạt được ngài."

Tô Dịch yên lặng, thật đúng là bị hắn nói trúng.

"Tô tiên sinh, đây là do ta Viên gia chưởng khống quặng mỏ bên trong hái 'Thanh Lân hàn thiết ' cũng tính là một loại không tầm thường linh tài, để mà đúc kiếm không có gì thích hợp bằng."

Trình Vật Dũng tiến lên, cười cầm trong tay mang theo một cái hộp ngọc trình lên.

Tại lâu thuyền bên trên thời điểm, Tô Dịch từng cùng hắn nghe ngóng tại Vân Hà quận thành bên trong, chỗ nào có thể mua được một chút phẩm tướng bất phàm linh tài.

Chuyện này bị Trình Vật Dũng một mực ghi vào trong lòng, vì vậy lần này đến đây bái phỏng, cố ý cầm mười cân Thanh Lân hàn thiết làm lễ.

"Đây không phải rèn đúc 'Thanh Lân chiến qua' tài liệu chính sao?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được hỏi.

Thanh Lân chiến qua, một loại sát phạt lực cực mạnh linh binh, tại Đại Chu cảnh nội trong quân ngũ cực kỳ nổi danh.

Tục truyền đóng tại Cổn châu cảnh nội Xích Lân quân bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có được mười chuôi Thanh Lân chiến qua.

Nguyên nhân ngay tại ở, luyện chế này linh binh "Thanh Lân hàn thiết" quá mức trân quý.

Trình Vật Dũng vừa cười vừa nói: "Hoàng công tử tốt kiến thức, ta cùng tiểu thư cũng không biết Tô tiên sinh cần bao nhiêu, liền vẻn vẹn cầm mười cân đến đây."

"Mười cân!"

Hoàng Kiền Tuấn không khỏi tắc lưỡi, bị chấn động đến.

Hắn có dự đoán đến Viên gia thân là Vân Hà quận thành bốn đại đỉnh tiêm thế lực một trong, vốn liếng nhất định giàu đến chảy mỡ.

Nhưng lại không nghĩ rằng, sẽ như vậy giàu có!

"Có lòng."

Tô Dịch hơi ngẩn ra, liền gật đầu.

Này Trình Vật Dũng to bên trong có mảnh, theo phần lễ vật này bên trong liền có thể nhìn ra, đối phương hẳn là đã sớm chuẩn bị, là hao tốn tâm tư.

Viên Lạc Hề nói: "Tô tiên sinh, chúng ta lần này mạo muội tới bái phỏng, một là nghĩ xác nhận một chút tiên sinh ngài chỗ ở, hai cũng là muốn hỏi một câu, tiên sinh đầu tháng sau ba ngày đó có rãnh hay không."

Tô Dịch nói: "Có việc?"

Viên Lạc Hề thấp giọng nói: "Đầu tháng sau ba, là phụ thân ta bốn mươi tuổi sinh nhật, ta muốn. . . Ta muốn mời Tô tiên sinh dự tiệc."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới, lúc trước Viên Lạc Hề đi tới Quỷ Mẫu lĩnh hái Lục Âm thảo, chính là vì cho phụ thân nàng chuẩn bị quà sinh nhật.

"Tô tiên sinh có chỗ không biết, ta gia tộc lớn lên thọ yến bên trên, sẽ có rất nhiều thiên nam địa bắc võ đạo đại nhân vật đến đây, đến lúc đó sẽ tiến hành một cái phạm vi nhỏ 'Võ Đạo mật hội ' một là trao đổi tu luyện tâm đắc, thứ hai sẽ tiến hành một chút hiếm có bảo vật giao dịch."

Trình Vật Dũng thấp giọng nói rõ lí do nói, " tiểu thư cùng ta là muốn lấy, bực này tụ hội bên trên, có lẽ có tiên sinh cảm thấy hứng thú đồ vật, vì vậy mới cố ý mời."

"Võ Đạo mật hội?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó nếu có nhàn rỗi, ta cũng không ngại đi xem một cái."

Viên Lạc Hề nhất thời cười rộ lên.

"Ta đây, có thể hay không tới mở mắt một chút?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được hỏi.

Viên gia chi chủ viên võ thông bốn mươi đại thọ, loại kia tràng diện nên hạng gì khí phái?

Suy nghĩ một chút đều để người khoan thai hướng tới.

"Dĩ nhiên sẽ không thiếu ngươi vàng đại thiếu."

Trình Vật Dũng cởi mở cười nói.

Nhưng vào lúc này ——

Bên ngoài đình viện chợt vang lên một tiếng hừ lạnh, theo sát lấy một đạo thân ảnh lại vượt tường mà vào, quang minh chính đại xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Liền thấy người tới thân ảnh cực kỳ ngang tàng cao lớn, chiến bào lấy thân, khí tức dũng mãnh phi thường nhanh nhẹn dũng mãnh.

"Nhị ca!"

Viên Lạc Hề ngẩn ngơ, vô ý thức kêu thành tiếng.

Viên Lạc Vũ!

Viên thị chi chủ viên võ thông thứ tử, thiên sinh thần lực, thiên phú dị run sợ, lúc mười ba tuổi chỉ bằng mượn một đôi nắm đấm, xưng hùng Viên thị thế hệ tuổi trẻ.

Cho đến tiến vào Xích Lân quân bên trong lịch luyện, càng bị Vân Quang hầu Thân Cửu Tung bình khen là "Xích Lân dũng tướng, Vương Hầu chi tài" !

Trình Vật Dũng mặt sắc mặt hơi cứng, ý thức được vị này Nhị thiếu gia sợ là một đường vụng trộm theo tới.

Tô Dịch cũng nhận ra thân phận đối phương, mắt thấy đối phương trực tiếp leo tường tiến đến, không khỏi một hồi nhíu mày, tiểu tử này hết sức dã a.

Viên Lạc Vũ vẻ mặt âm trầm, lộ ra rất tức giận, chất vấn: "Tiểu muội, ngươi sáng sớm vụng trộm chạy ra ngoài, chính là muốn tới gặp này Tô Dịch?"

Viên Lạc Hề cũng sẽ không bị hù dọa, tức giận nói: "Tô công tử từng đã giúp đại ân của ta, ta tới bái phỏng hắn một thoáng không được sao? Còn có, nhị ca ngươi cũng quá không có lễ phép, lại leo tường tiến đến, này như truyền đi, phụ thân mặt đều bị ngươi vứt sạch."

Viên Lạc Vũ thần sắc đọng lại, tức giận nói: "Như nhường phụ thân biết, nàng thương yêu nhất tiểu nữ nhi cầm lấy mười cân Thanh Lân hàn thiết, đần độn đưa cho một ngoại nhân, lại nên như thế nào tác tưởng?"

Trình Vật Dũng há mồm vừa muốn nói rõ lí do, Viên Lạc Vũ đã nghiêm nghị nói: "Trình trưởng lão, ngươi biết rõ Tiểu Hề tuổi nhỏ, không hiểu thế sự lòng người hiểm ác, ngươi không những không ngăn cản, còn mặc cho nàng quấy rối, không cảm thấy thất trách?"

Trình Vật Dũng cười khổ, rõ ràng, Nhị thiếu gia hiểu lầm.

Còn không đợi hắn nghĩ kỹ tìm từ cái kia giải thích như thế nào, chỉ thấy Viên Lạc Vũ một đôi con ngươi như điện nhìn về phía đình nghỉ mát bên trong Tô Dịch.

Hắn thần sắc bất thiện, ngữ khí lạnh như băng nói: "Tô Dịch, chúng ta ngày đó ở ngoài thành trên bến tàu đã gặp mặt, ta cũng từng nói qua, nếu ngươi tại Vân Hà quận thành bên trong gặp được phiền toái, cũng có thể báo ra ta Viên gia danh hiệu."

"Nhưng ta lại không nghĩ rằng, ngươi lại lại đánh lên muội muội ta chủ ý!"

Nói đến đây, hắn đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, Lôi Đình chấn nộ, "Ngươi để cho ta rất tức giận, cũng cho ta rất thất vọng! !"

Tô Dịch ánh mắt trở nên lạnh nhạt.

Thấy này, Viên Lạc Hề run lên trong lòng, lo lắng nói: "Nhị ca, ngươi có thể hay không bình tĩnh một chút? Tô công tử có thể cũng không phải như ngươi nghĩ!"

Trình Vật Dũng cũng vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, ở trong đó có hiểu lầm, hoàn toàn không có quan hệ gì với Tô công tử  chờ về nhà, Trình mỗ lại cùng ngài từng cái nói rõ lí do được chứ?"

Có thể thấy hai người bọn họ đều tại che chở Tô Dịch, lại làm cho Viên Lạc Vũ càng nổi nóng.

Hắn vô cùng hoài nghi, muội muội đã bị cái này đến từ Nghiễm Lăng thành thiếu niên mê hoặc tâm hồn!

"Tô Dịch, đều đến lúc này, ngươi còn không biểu lộ một thoáng thái độ của ngươi?"

Viên Lạc Vũ nghiêm nghị nói, " hoặc là nói, nhất định phải ta rút đao khiêu chiến, dùng vũ lực bức bách ngươi tỏ thái độ?"

Hắn một thân khí huyết sôi trào, đều là xơ xác tiêu điều thiết huyết khí, uy thế bức nhân.

Đúng lúc này, Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, dáng vẻ lạnh nhạt nói: "Tỏ thái độ? Tỏ vẻ gì?"

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng toàn thân cứng đờ, Tô tiên sinh này là tức giận sao?

Hai người vừa nghĩ tới Tô Dịch tại Quỷ Mẫu lĩnh bên trong lực giết sáu âm tuyệt thi, tại lâu thuyền đỉnh kiếm trảm Võ đạo tông sư một màn kia màn, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Hiểu lầm mà thôi, các ngươi không cần kinh hoảng, để ta giải quyết."

Tô Dịch nhìn bọn hắn liếc mắt, không khỏi cười rộ lên.

Hắn làm sao làm chút chuyện nhỏ này sinh khí?

Bất quá, này Viên Lạc Vũ xác thực thích ăn đòn chút. . .

"Rất tốt, ngươi cũng tính cái nam nhân, biết nên do chính mình đến giải quyết."

Viên Lạc Vũ vẻ mặt băng lãnh  nói, "Ta cũng sẽ không cầm Viên gia uy thế áp bách ngươi, chỉ cần ngươi thề, từ nay về sau rời xa muội muội ta, ta coi như hôm nay hết thảy đều không phát sinh, cũng lại sẽ không cùng ngươi so đo."

Hoàng Kiền Tuấn không khỏi thầm than, ngươi một lòng hộ muội, đích thật là khó được, có thể ngươi. . . Cũng phải nhìn một chút đối mặt là ai a.

Ngươi muội muội đều nhắc nhở ngươi nhiều lần như vậy, vì sao đầu óc chậm chạp đâu?

"Ngươi nghĩ sai, ta phải giải quyết không là chuyện này."

Tô Dịch bình thản mở miệng.

Viên Lạc Vũ sầm mặt lại, "Đó là chuyện gì?"

Tô Dịch nhất chỉ đình viện cửa lớn, nói: "Ta này Chuyết An tiểu cư có môn đình, ngươi lại không quy củ gõ cửa tiến đến, ngược lại leo tường mà vào, như thế hành vi, đã như là tên giặc, ngươi nhận vì chuyện này có khả năng cứ tính như vậy?"

Viên Lạc Vũ một mặt kinh ngạc.

Mà khi lĩnh hội Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ lúc, hắn vẻ mặt thì thoáng cái trở nên cực kỳ khó coi, giận đến kém chút bật cười.

Tiểu tử này đơn giản liền là hết chuyện để nói!

—— ——.