Chương 107: Nhiều lần lạc bại kiếm kiếm chống đỡ hầu

Chương 107: Nhiều lần lạc bại kiếm kiếm chống đỡ hầu

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng đều là khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, muốn cười lại không dám cười.

Theo Tô Dịch biểu thị hắn cũng không tức giận về sau, bọn hắn đã buông lỏng rất nhiều.

Thậm chí, Viên Lạc Hề ước gì nhân cơ hội này, mượn Tô Dịch tay gõ một thoáng ca ca Viên Lạc Vũ trên người khí diễm.

Lại là theo dõi, lại là leo tường, giờ phút này lại vẫn cố tình gây sự, đơn giản quá khinh người!

"Tô Dịch, ngươi nếu ngu xuẩn mất khôn, vậy liền lấy võ giả phương thức, so tài xem hư thực như thế nào?"

Hít thở sâu một hơi, Viên Lạc Vũ rút đao ra khỏi vỏ.

Keng

Hắn chiến đao có tới ba thước bảy tấc, như một dòng xinh đẹp Lưu Quang chợt hiện, mặt đao hiện ra nhàn nhạt huyết sắc quang trạch, sắc bén chói mắt.

Huyết Nha chiến đao!

Một thanh chân chính linh khí chiến binh!

Tay cầm binh khí, thân ảnh ngang tàng Viên Lạc Vũ khí thế đột biến, lạnh thấu xương khiếp người.

Phong Hiểu Phong không khỏi biến sắc, bên cạnh Hoàng Kiền Tuấn vội vàng thấp giọng nói: "Đừng lo lắng  chờ lấy xem kịch vui chính là."

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng trong lòng cùng nhau thở dài, quả nhiên, nhị ca (Nhị thiếu gia) lựa chọn ngu xuẩn nhất giải quyết chi pháp.

Đã thấy Tô Dịch mỉm cười, nói: "Không trận thế ép người, cũng tính khó được, ta cũng không ngại đùa với ngươi chơi."

Lời nói này, như xuất từ trưởng bối cao nhân khẩu bên trong cũng tịnh đều thỏa.

Có thể ra từ Tô Dịch dạng này một thiếu niên trong miệng, lại làm cho Viên Lạc Vũ một hồi khó chịu.

Hắn mạnh tự kềm chế tức giận trong lòng, nói: "Đao kiếm không có mắt, như thật động thủ, ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nhận thua, miễn cho gặp da thịt nỗi khổ!"

Tô Dịch một tay nắm trúc trượng, một ngón tay chỉ dưới chân, thuận miệng nói: "Như ngươi có thế để cho ta rời khỏi một tấc chỗ, liền coi như ta thua."

Viên Lạc Hề bọn hắn vẻ mặt dị dạng, nhưng cũng không phát hiện đến có gì không ổn.

Dù sao, bọn hắn đều được chứng kiến Tô Dịch võ đạo phong thái.

Có thể Viên Lạc Vũ thoáng cái như xù lông không chịu nổi, cả giận nói: "Tại Xích Lân quân cùng thế hệ bên trong, ta Viên Lạc Vũ tự xưng là thứ hai, đều không ai dám xưng đệ nhất! Đặt tại này Vân Hà quận thành bên trong, cường đại như những cái kia tại Tụ Khí cảnh bên trong chìm đắm nhiều năm lão gia hỏa, cũng không dám cùng ta làm văn hộ liều mạng, ngươi một cái Bàn Huyết cảnh nhân vật, lại dám ... như vậy dõng dạc, sao mà chi cuồng! !"

Nói đến đây, hắn hung dữ trừng cách đó không xa Viên Lạc Hề liếc mắt, nói: "Cái này là đem ngươi mê đến thần hồn điên đảo người? Thật mù!"

Viên Lạc Hề vẻ mặt cổ quái nói: "Nhị ca, làm muội muội, ta có thể được hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, cần phải cẩn thận một chút, cái kia nhận thua liền nhận thua, ngươi có thể thua với Tô công tử, không mất mặt."

Viên Lạc Vũ: ". . ."

Hắn tức sùi bọt mép, thở gấp mà cười: "Tiểu Hề, ngươi chính là bị ma quỷ ám ảnh, mới nói ra bực này hoang đường lời!"

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi.

Một cái chớp mắt, ánh mắt bên trong lửa giận đều hóa thành lạnh thấu xương xơ xác tiêu điều hàn mang, một thân khí tức thì như phong lôi kích đãng, nổ vang sôi trào.

Một khi quyết định chiến đấu, hắn giống như biến thành người khác.

Lãnh tĩnh như tuyết, sát ý như cuồng!

"Ta dùng chiến trường sát ý vào đao, tôi huyết sát chi khí vào trong, chỉ cần xuất đao, không chết không thôi, bất quá hôm nay, ta có thể cho ngươi lưu một chút hi vọng sống!"

Nói xong, Viên Lạc Vũ hét lớn một tiếng, thật giống như Chiến thần, đột nhiên đạp lên mặt đất, nguy nga thân ảnh cao lớn bạo xông mà ra.

Thế như đỏ điện, xé rách trời cao.

Mà tại hắn trong tay, Huyết Nha chiến đao vút không mà lên, thật giống như chói mắt huyết sắc Lưu Quang chợt hiện, vô cùng đơn giản một bổ xuống.

Có thể một đao này uy thế, lại như vậy hung hãn cường thịnh, chấn nhiếp thần hồn, để cho người ta xa xa xem xét, như dao cắt hầu, rùng mình.

"Nhị thiếu gia tại Xích Lân quân bên trong thối luyện ra một thân huyết dũng, quả thực khó được, nếu ta tới đối kháng, sợ cũng chỉ có thể chia đều sàn sàn nhau."

Trình Vật Dũng động dung.

"Nguyên lai nhị ca đều lợi hại như vậy. . ."

Viên Lạc Hề con ngươi cũng là ngưng tụ.

Viên Lạc Vũ mười lăm tuổi lúc liền tiến vào Xích Lân quân hiệu mệnh, đến nay đã có ba năm, về nhà thời gian cực ít.

Viên Lạc Hề cũng là lúc này mới phát hiện, nhị ca Viên Lạc Vũ tuy chỉ là Tụ Khí cảnh sơ kỳ, nhưng khí thế trên người quá lớn, cũng đã mơ hồ không kém hơn Trình Vật Dũng!

Mắt thấy một đao kia liền muốn bổ vào Tô Dịch trên thân, có thể Tô Dịch lại lạnh nhạt như trước, thân như như tảng đá, sừng sững tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Sợ choáng váng?

Viên Lạc Vũ khóe môi vừa nổi lên một tia khinh thường.

Keng

Một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.

Tại hắn trong tầm mắt, một vệt kiếm quang chợt hiện, đâm vào hắn con ngươi đau nhức, không chịu được co vào dâng lên.

Có thể không đợi hắn có càng nhiều phản ứng ——

Keng

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, Viên Lạc Vũ Huyết Nha chiến đao rời tay mà bay, mà một vệt mũi kiếm thì chống đỡ tại cổ họng của hắn.

Toàn trường một tịch.

Tất cả mọi người không khỏi sợ hãi.

Quá nhanh, cường đại như Trình Vật Dũng đều không có thể thấy rõ ràng Tô Dịch một kiếm này đâm ra dấu vết!

"Này như đổi thành ta ra tay, sợ cũng cũng khó khăn trốn này Kiếm Nhất đâm. . ."

Trình Vật Dũng lưng đổ mồ hôi lạnh.

Càng là mạnh mẽ, mới càng có thể cảm nhận được một kiếm này đáng sợ.

Giống Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong, Viên Lạc Hề bọn hắn, bởi vì cảnh giới không đủ, ngược lại là cũng không quá kinh hãi.

Dù sao, một kiếm này quá nhanh, cũng để bọn hắn căn bản nhìn không ra manh mối gì.

Bọn hắn chỉ biết là, đây mới là bình thường, trong lòng bọn họ, Tô Dịch vốn là đã cường đại đến có thể kiếm giết Tông Sư mức độ.

Lúc này Viên Lạc Vũ ví như mộng đi, con ngươi trừng lớn, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn không dám động, Tô Dịch mũi kiếm chống đỡ tại hắn cổ họng một tấc chỗ, cái kia sắc bén khí tức đâm vào hắn da thịt nổi lên một lớp da gà.

"Nếu xuất đao, liền không nên Phân Thần, cho dù là một tia hốt hoảng, cũng là sơ hở trí mạng."

Tô Dịch thu hồi Trần Phong kiếm, lạnh nhạt nói, " có điều, ngươi nếu không phục  có thể thử lại lần nữa."

"Ta tự nhiên không phục, bởi vì ta chính là giết người chi đao, vừa mới ra tay lúc, bảo lưu lại hơn phân nửa lực lượng, lại trong lòng còn có không đành lòng, mới bị ngươi mượn cơ hội đắc thủ."

Viên Lạc Vũ hít thở sâu một hơi, lạnh lùng lên tiếng.

Liền chính hắn cũng biết, lần này giải thích hết sức lừa mình dối người.

Dù sao, hắn là Tụ Khí cảnh, mà Tô Dịch mới là Bàn Huyết cảnh!

Viên Lạc Vũ nhặt lên Huyết Nha chiến đao, ổn ổn thần tâm, vứt bỏ tạp niệm, hai đầu lông mày cũng hiện ra trước nay chưa có nghiêm túc cùng thôn trang túc chi sắc.

Tất cả mọi người phát giác được, cái kia một thân khí tức càng trầm ngưng cùng mạnh mẽ!

Xùy

Một mảnh ngân hạnh lá theo trên cây bay xuống, còn chưa tới gần, liền bị Viên Lạc Vũ trên người khí tức xé nát thành bụi phấn.

Liền tại một tíc tắc này, hắn bỗng nhiên xuất kích.

Bạch

Chiến đao ngâm nga, bao phủ một mảnh sáng sủa như lửa huyết sắc vòng ánh sáng bảo vệ, lưỡi đao chỉ, rất có thẳng tiến không lùi chi thế.

Này một đao, thấp thoáng có lô hỏa thuần thanh chi thế, kinh diễm vô cùng.

Có thể sau một khắc, liền nghe keng một tiếng tiếng va chạm.

Huyết Nha chiến đao lần nữa bay ra ngoài.

Mà một vệt mũi kiếm cũng như trước đó như vậy chống đỡ tại Viên Lạc Vũ nơi cổ họng.

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Này cũng đỡ không nổi Tô tiên sinh một kiếm? !

Lại nhìn Viên Lạc Vũ, ngang tàng thân ảnh cao lớn đều run rẩy một cái, hai đầu lông mày viết đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Này sao có thể! ?

Cái kia một thân Tụ Khí cảnh tu vi đều đã đều thi triển, bằng vào này một đao, cũng dám đi giết có thể so với Tụ Khí cảnh hậu kỳ thực lực lục giai yêu thú!

Có thể hiện tại, lại bị mới chỉ Bàn Huyết cảnh đại viên mãn Tô Dịch một kiếm kích sụp đổ!

Đáng sợ nhất là, giống như lần trước, một kiếm này chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ, bắt chẹt chi tinh chuẩn, có thể xưng biến thái.

"Này một đao vẫn tính có chút ý tứ, nhưng thiếu một chút tinh khí thần, chân chính Đao đạo, làm nắm một thân khí phách cùng khí thế tất cả đều dung nhập đao thế bên trong, như thế mới có thể bộc phát ra cực điểm uy năng, đây cũng là cái gọi là 'Nhân đao hợp nhất ' đáng tiếc, ngươi tựa hồ còn làm không được."

Tô Dịch thu kiếm, vẻ mặt lạnh nhạt lời bình.

Viên Lạc Vũ thất hồn lạc phách.

Lần thứ nhất bị đánh bại, có lẽ còn có thể lừa mình dối người giải thích vài câu.

Tỉ như bảo lưu lại thực lực, tỉ như lơ là bất cẩn, tỉ như trong lòng còn có không đành lòng, tỉ như. . .

Có thể làm lần thứ hai vẫn là dùng phương thức giống nhau lạc bại, chính hắn đều xấu hổ mở miệng đi giải thích.

Bất kỳ lấy cớ đều che giấu không được hắn tài nghệ không bằng người sự thật!

Nhất chói mắt chính là, Tô Dịch mỗi lần đều một kiếm đưa hắn đánh tan, lại hắn chính như trước đó nói, thân ảnh chưa từng lui ra phía sau một tấc chỗ!

Này đả kích liền quá lớn, nhường Viên Lạc Vũ thật lâu vô phương hoàn hồn.

"Nhị ca, ngươi không sao chứ?"

Cách đó không xa, Viên Lạc Hề nhặt lên Huyết Nha chiến đao đi tới, kiều diễm trên mặt trái xoan hiển hiện một vệt vẻ lo lắng.

"Vừa rồi ta, ở trong mắt các ngươi tựa như tên hề a?"

Viên Lạc Vũ thanh âm âm u, ủ rũ.

Hắn thể trạng lại nguy nga cao lớn, mà dù sao cũng chỉ là cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, là cùng thế hệ bên trong loá mắt nhân vật, thiên sinh thần lực.

Liền những trưởng bối kia đối với hắn tán dương có thừa.

Lại thêm chinh chiến sa trường mấy năm thời gian, no bụng kinh nguyệt tanh sát lục ma luyện, khiến cho hắn tầm mắt cũng biến thành cực cao, thường ngày đều khinh thường tại Vân Hà quận thành bên trong những cái kia người đồng lứa làm bạn.

Có ai nghĩ được, hắn hôm nay lại tại một cái Bàn Huyết cảnh người đồng lứa trước mặt, cắm cái ngã nhào!

"Nhị ca, ngươi đừng nói như vậy, ta đều nói cho ngươi, thua ở Tô công tử dưới tay, không mất mặt." Viên Lạc Hề vội vàng lên tiếng an ủi.

"Nhị thiếu gia, đến lúc này, có một số việc cũng không cần giấu diếm nữa ngài, dùng Tô tiên sinh thủ đoạn, kiếm giết Tông Sư cũng chuyện đương nhiên."

Trình Vật Dũng cũng ấm giọng an ủi.

"Kiếm giết Tông Sư?"

Viên Lạc Vũ hổ khu chấn động, con mắt thẳng vào nhìn về phía Tô Dịch, cái tên này chẳng lẽ là cái có thuật trú nhan lão yêu quái? ?

Đồng thời, hắn nhạy cảm chú ý tới, giờ phút này Trình Vật Dũng đối Tô Dịch xưng hô, đã theo "Tô công tử" biến thành "Tô tiên sinh" !

Tiên sinh, đạt giả vi tiên!

Viên Lạc Hề e sợ cho Viên Lạc Vũ dưới khiếp sợ nói mê sảng, vội vàng giải thích nói: "Nhị ca, ngươi cũng đừng nghĩ lung tung, Tô tiên sinh giống như chúng ta, đều là người thiếu niên, chỉ bất quá Tô tiên sinh cùng chúng ta lại không giống nhau, hắn thủ đoạn đơn giản là như Trích Tiên, tại toàn bộ thiên hạ sợ đều tìm không ra mấy cái tới."

Một bên Trình Vật Dũng cũng liên tục gật đầu.

Viên Lạc Vũ vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn, hồi lâu sau, hắn hướng Tô Dịch vươn người cúi đầu, trầm giọng nói:

"Tô công tử, trước đó là ta hồ đồ va chạm ngươi, lần này lạc bại, cũng cho ta hiểu rõ cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Vô luận ngươi muốn làm sao trách phạt, ta Viên Lạc Vũ tuyệt không nhíu mày!"

Chữ chữ âm vang.

Hai đầu lông mày cũng đã mang lên một vệt vẻ xấu hổ.

Tô Dịch xem thường khua tay nói: "Ta nói qua, đây chỉ là hiểu lầm, ngươi tâm hệ muội muội, tình có thể hiểu, ta đương nhiên sẽ không cùng ngươi so đo."

Thấy này, Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, cười rộ lên.

Hoàng Kiền Tuấn cũng cười, đối bên người Phong Hiểu Phong nói: "Như thế nào, tinh không đặc sắc?"

Phong Hiểu Phong ngốc ngốc nói: "Ngươi ngày đó nói Tô Dịch sư huynh kiếm giết Tông Sư sự tình, chẳng lẽ là thật?"

Hoàng Kiền Tuấn buồn cười nói: "Ta đâu có thể nào dám tại chuyện thế này đã nói dối?"

Phong Hiểu Phong không khỏi hít vào khí lạnh, hắn có thể rõ ràng nhớ kỹ, lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Kiền Tuấn cái kia buổi tối, người sau thổ mạt hoành phi nói khoác Tô Dịch sư huynh như thế nào lợi hại.

Lúc đó hắn cũng không tin, còn tưởng rằng Hoàng Kiền Tuấn đang khuyên an ủi hắn.

Ai có thể nghĩ, này lại đều là thật!

Lại nhìn Phong Hiểu Nhiên, thâm thúy mắt một mực chăm chú vào Tô Dịch trên thân, sáng lấp lánh, đều là sùng mộ chi sắc.

A Phi thì sớm đã là mặt mày hớn hở.

Đúng lúc này, bên ngoài đình viện chợt vang lên một đạo khí thế hung hăng tiếng hét lớn:

"Phong Hiểu Phong có đó không?"

—— ----.