Chương 108: Thế gian phong tình không chống đỡ mỹ nhân đỏ mặt

Chương 108: Thế gian phong tình không chống đỡ mỹ nhân đỏ mặt

Thanh âm kia lộ ra hết sức chói tai.

Mọi người đều khẽ giật mình, có người đến gây chuyện?

"Ta đi xem một chút."

Hoàng Kiền Tuấn nói xong, đã cất bước đi đến, đem đình viện đại môn mở ra.

Chỉ thấy bên ngoài đình viện, đứng đấy một đám lưu manh vô lại nam tử, từng cái mang theo binh khí, ô ép một chút tụ tại cái kia.

Cầm đầu, thì là một cái súc lấy râu cá trê áo bào trắng trung niên.

"Các ngươi tìm ai?"

Hoàng Kiền Tuấn tầm mắt lạnh lẽo.

"Bọn hắn là Hắc Hổ bang người!"

Cách đó không xa A Phi đã kêu thành tiếng.

Áo bào trắng trung niên tầm mắt quét qua, liền thấy xe lăn bên trong Phong Hiểu Phong, lúc này cười lạnh một tiếng, nói:

"Chúng ta phụng Ngũ Thiên Hạo lão gia tử mệnh lệnh tới, lão gia tử nói, nhường vài ngày trước sát hại ta Hắc Hổ bang một đám huynh đệ hung thủ ngoan ngoãn đi bồi tội nói xin lỗi, chỉ muốn xuất ra đủ để cho ta Hắc Hổ bang hài lòng đền bù tổn thất, lão nhân gia ông ta có khả năng dàn xếp ổn thỏa, không cho truy cứu."

Nói đến đây, áo bào trắng trung niên con ngươi ngoan sắc lóe lên, nói: "Bằng không, hậu quả chính mình ước lượng!"

"Ngũ Thiên Hạo là ai?"

Hoàng Kiền Tuấn nghi hoặc.

Không chỉ là hắn, Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ cũng rất không minh bạch, lão gia hỏa này rất lợi hại?

Trình Vật Dũng giải thích nói: "Cái này người tại thành bên trong thế lực ngầm bên trong, cũng tính có chút danh vọng, trà trộn tại thành Trung Tây nam địa mang, rất nhiều bang phái đều dùng hắn vi tôn."

Áo bào trắng trung niên dương dương đắc ý nói: "Nếu biết, chuyện kia liền dễ làm, nhanh nhường hung thủ kia ra tới! Cùng chúng ta cùng đi Ngũ lão gia tử phủ đệ đi một lần, nếu là cự tuyệt, chúng ta cũng không miễn cưỡng, lập tức liền đi, có thể Ngũ lão gia tử bên kia, sợ là sẽ không tha các ngươi!"

"Dùng Ngũ Thiên Hạo cẩn thận gian dối tính tình, như thế nào lẫn vào bực này việc nhỏ bên trong, ngươi nếu nói như vậy, còn có chứng từ?"

Trình Vật Dũng nhíu mày hỏi.

Chỉ thấy áo bào trắng trung niên hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Các ngươi đều mở to hai mắt nhìn tốt!"

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một thanh quạt xếp, như phụng lấy thần trân giống như, cẩn thận từng li từng tí mở ra mặt quạt, hiển lộ ra Ngũ Thiên Hạo ba cái chữ viết rồng bay phượng múa.

"Đây là Ngũ lão gia tử bản vẽ đẹp, đại biểu cho lão nhân gia ông ta thiên đại uy thế, đặt tại này thành tây nam, người nào gặp dám không cúi đầu?"

Áo bào trắng trung niên mặt lộ vẻ sùng mộ kính ngưỡng chi sắc.

Chợt, hắn vênh vang đắc ý quét qua Tô Dịch đám người  nói, "Hiện tại, các ngươi cái kia rõ ràng làm sao làm a?"

Cái kia hung hăng càn quấy khiêu khích bộ dáng, nhường Hoàng Kiền Tuấn cũng nhịn không được nghĩ tẩn hắn một trận.

"Mới vừa rồi là ta va chạm Tô công tử, lần này liền để cho ta tới lấy công chuộc tội đi."

Nói xong, Viên Lạc Vũ đã lớn bước hướng áo bào trắng trung niên đi đến.

Hắn thân ảnh cao lớn ngang tàng, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng trên thân khí thế cực bức nhân.

Áo bào trắng trung niên sắc mặt biến hóa, nghiêm nghị nói: "Ngươi chính là hung thủ kia? Ai. . . Đừng lại tới, chúng ta. . ."

Ba

Nói còn chưa dứt lời, trên mặt liền bị Viên Lạc Vũ hung hăng rút một bàn tay, đánh cho hắn ngao ô một tiếng phát ra tiếng kêu thảm, ngồi chồm hổm ở, trước mắt tỏa ra đom đóm, khuôn mặt gò má đều sụp đổ xuống.

Mặt khác Hắc Hổ bang bang chúng giật nảy mình, dồn dập xuất ra binh khí, trong lòng bỡ ngỡ.

Bọn hắn đều nghe nói đêm hôm đó phát sinh ở trong bang huyết tinh sự kiện, biết hung thủ kia hạng gì tàn nhẫn đáng sợ.

Giờ phút này đối mặt khí thế hung hăng Viên Lạc Vũ lúc, sao có thể không sợ?

Hoàng Kiền Tuấn thì không khỏi kinh ngạc tán thán, Viên cô nương ca ca rất mạnh a! Này ương ngạnh khí diễm, đục không kém hơn mình năm đó!

Xa xa Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên, A Phi cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Viên Lạc Hề khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với Tô Dịch nói: "Tô tiên sinh, ca ca ta hắn. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Biết sai có thể thay đổi, khó được đáng ngưỡng mộ."

Viên Lạc Hề lập tức thở phào, nàng xác thực lo lắng ca ca cho Tô Dịch lưu lại ấn tượng xấu.

"Ăn lần này giáo huấn, xem nhị ca ngươi về sau còn dám hay không hung ta."

Viên Lạc Hề phấn nhuận khóe môi hơi vểnh, âm thầm đắc ý.

Răng rắc! Răng rắc!

Chỉ thấy Viên Lạc Vũ một cước đạp tại cái kia một thanh viết "Ngũ Thiên Hạo" quạt xếp bên trên, này nắm quạt xếp lập tức vặn vẹo đứt gãy thành một đoàn.

Thấy cảnh này, những Hắc Hổ đó giúp đỡ chúng đều không cấm hít vào khí lạnh, trợn tròn mắt.

Cái tên này ăn gan hùm mật báo sao?

Đây chính là Ngũ lão gia tử quạt xếp!

Cái kia đang ngồi chồm hổm ở nhe răng trợn mắt rên thống khổ áo bào trắng trung niên thấy này, dọa đến đều không lo được trên mặt đau đớn, vụt nhảy dựng lên, xúc động hét lớn: "Như nhường Ngũ lão gia tử biết, các ngươi đều muốn xong!"

Ba

Viên Lạc Vũ trở tay một bàn tay quất tới, đánh cho áo bào trắng trung niên má phải gò má cũng sụp đổ xuống, cả người hung hăng nện ở trên vách tường đối diện, đầu rơi máu chảy.

Sau đó, Viên Lạc Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Cầm lấy này phá cây quạt, trở về nói cho gọi là ngũ cái gì Thiên hạo, một khắc đồng hồ bên trong, hắn như không quỳ gối nơi này, ta Viên Lạc Vũ tự mình dẫn người đi cho hắn tịch thu tài sản và giết cả nhà!"

Những Hắc Hổ đó bang chúng lập tức tan tác như chim muông, dọa đến tè ra quần.

Tội nghiệp cái kia áo bào trắng trung niên, lại lại không ai đi nâng hắn, đến cuối cùng quả thực là dựa vào chính mình ngoan cường nghị lực nơm nớp lo sợ đứng dậy, thất tha thất thểu hướng nơi xa chạy đi, thê thảm cực kỳ.

"Viên ca, mãnh liệt!"

Hoàng Kiền Tuấn bốc lên ngón tay cái, từ đáy lòng tán thưởng.

Đi cho một cái hắc đạo lão đại tịch thu tài sản và giết cả nhà, quá bá đạo, đây mới thật sự là đại hoàn khố điệu bộ a!

Viên Lạc Vũ khiêm tốn phất tay: "So với Tô công tử phong thái, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái."

Mọi người thấy này, cũng không khỏi cười rộ lên.

Tô Dịch thì quay về trong lương đình, uể oải nằm ở ghế mây bên trong.

Có đôi khi đứng đấy, cũng có chút mệt. . .

Phong Hiểu Nhiên vội vàng cầm lấy công văn bên trên bầu rượu, cho Tô Dịch rót đầy rượu, dùng mảnh khảnh tay ngọc đưa cho Tô Dịch, nụ cười ngọt ngào: "Tô Dịch ca ca, uống rượu."

Tô Dịch tiếp nhận uống một hơi cạn sạch.

Phong Hiểu Nhiên tay chân lanh lẹ lại rót đầy.

Một cái rót rượu một cái uống rượu, ai cũng không câu nệ khách khí, một cách tự nhiên.

Thừa này thời gian, Viên Lạc Vũ đi lên trước, nhỏ giọng hỏi muội muội: "Đều đến lúc này, ngươi dù sao cũng nên nói cho ta một chút vị này Tô công tử sự tình a?"

Viên Lạc Hề hơi chần chờ, hơi có chút không bỏ được nắm bí mật này chia sẻ.

Nhưng nghĩ tới những thứ này năm ca ca một mực đối với mình trông nom có thừa, cuối cùng vẫn trong lòng mềm nhũn, thấp giọng nắm ban đầu ở Nghiễm Lăng thành lúc như thế nào kết bạn Tô Dịch từng cái đều nói ra.

Trong quá trình này, Viên Lạc Vũ vẻ mặt không ngừng biến ảo, nỗi lòng cũng từng chút một khó lấy lắng lại.

Trong đêm mưa chém giết sáu âm tuyệt thi?

Tại lâu thuyền phía trên kiếm trảm Tông Sư?

Liền Lục hoàng tử đều vì hắn phong thái bái phục?

Làm nghe xong cái này sự tích, Viên Lạc Vũ cũng không khỏi hít vào khí lạnh, lòng tràn đầy đều là rung động.

Viên Lạc Hề dương dương đắc ý nói: "Ca ca, ta không có lừa gạt ngươi chứ, ngươi vừa rồi thua ở Tô tiên sinh thủ hạ, được xưng tụng là tuy bại nhưng vinh!"

Chợt, nàng trơn bóng trên ót liền bị gõ một cái, đau đến nàng nhe răng trợn mắt.

Chỉ thấy Viên Lạc Vũ thần sắc bất thiện nói: "Ta cuối cùng hiểu rõ, vừa rồi ngươi là cố ý muốn nhìn ta xấu mặt!"

Viên Lạc Hề lập tức ngượng ngùng cúi đầu.

Cách đó không xa, Trình Vật Dũng nhìn xem hai huynh muội đấu võ mồm, không khỏi mỉm cười.

Từ đầu đến cuối, căn bản cũng không có người quan tâm vừa rồi cái kia Hắc Hổ bang khiêu khích cùng uy hiếp. . .

. . .

Ngọc xuân ngõ hẻm.

Làm thấy một mực chờ về sau tại cái kia bang chủ Lữ Thuyên lúc, áo bào trắng trung niên đều kém chút khóc lên, kêu rên nói: "Bang chủ, bọn hắn khinh người quá đáng! Liền Ngũ lão gia tử đều không phóng tầm mắt bên trong, liền Ngũ lão gia tử quạt xếp đều bị giẫm đạp hủy đi. . ."

Khi hắn nói xong, lại kinh ngạc phát hiện, bang chủ Lữ Thuyên lại lại cười!

Cái kia nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, đến cuối cùng lại cũng nhịn không được ấp úng ấp úng cười ra tiếng, một bộ mừng rỡ như điên dáng vẻ.

"Bang chủ, ngươi đây là?"

Áo bào trắng trung niên bối rối, lão tử đều bị đánh thành dạng này, cười đã chưa? !

"Ha ha ha, ngươi cũng đã biết ta vì sao lần này nhường ngươi dẫn người tiến đến hồ lô ngõ nhỏ?"

Lữ Thuyên cười tủm tỉm hỏi.

"Chẳng lẽ không phải bởi vì nhỏ làm việc nhất kiên cố?"

Áo bào trắng trung niên vô ý thức nói.

Lữ Thuyên hung dữ hứ một ngụm, nói: "Con mẹ nó ngươi kiên cố cái cầu! Hoàn toàn liền là cái nịnh nọt, vừa được chí tiện tùy tiện tiểu nhân, loại người như ngươi cũng nhất mẹ hắn cần ăn đòn."

Nói đến đây, hắn lại không khỏi cười ha hả, "Bất quá, ta chính là nhìn trúng ngươi điểm này, cho nên mới nhường ngươi mang theo Ngũ Thiên Hạo quạt xếp đi hồ lô ngõ nhỏ, lần này tốt, Ngũ Thiên Hạo nghĩ dàn xếp ổn thỏa đều không được!"

Áo bào trắng trung niên lập tức mắt trợn tròn tại cái kia, hợp lấy cũng bởi vì lão tử cần ăn đòn, cho nên mới được tuyển chọn rồi?

Chợt, hắn nhịn không được hỏi: "Bang chủ, ngươi như vậy tính toán Ngũ lão gia tử, một phần vạn bị phát hiện. . ."

"Cẩu thí tính toán, người ta căn bản không quan tâm lão già kia mặt mũi, quản ta chuyện gì?" Lữ Thuyên vẻ mặt sâm nhiên nói, " huống chi, ăn ta hiếu kính bảo bối, hắn còn muốn dàn xếp ổn thỏa, sung làm người tốt, này mẹ hắn. . . Công bằng sao?"

Áo bào trắng trung niên liền vội vàng lắc đầu.

Chẳng qua là nhưng trong lòng vô cùng u oán, thua thiệt lão tử còn tưởng rằng ngươi xem ta là tâm phúc, ngươi lại cầm lão tử bị làm vũ khí sử dụng, còn cùng lão tử đàm công bằng, phi!

Ác tâm!

"Ngươi lần này lập công lớn, ta từ sẽ không bạc đãi ngươi, qua chút Thiên mang theo ngươi muội muội cùng đi ta nhà, chúng ta cùng một chỗ uống rượu ăn mừng một thoáng."

Lữ Thuyên cười ha hả nói ra.

Áo bào trắng trung niên ngây ngẩn cả người, giận đến toàn thân phát run, tay chân lạnh buốt, đại nhiệt thiên toàn thân mồ hôi lạnh, con mẹ nó ngươi nắm lão tử hại thành dạng này, lại còn có mặt còn băn khoăn muội muội ta! ?

"Ngươi lại đi dưỡng thương, ta muốn đi hồ lô ngõ nhỏ xem náo nhiệt."

Nói xong, Lữ Thuyên co cẳng liền đi.

. . .

Cái kia một tòa cầu nhỏ nước chảy, tình thơ ý hoạ trong phủ đệ.

Ngũ Thiên Hạo ngồi một mình một tòa lang kiều bên trong, nâng cốc trông về phía xa, lẳng lặng tán thưởng trong hồ nước nở rộ hoa sen.

Hắn tóc bạc như tuyết, nho bào bác mang, dáng vẻ nhàn nhã.

Bên cạnh, một cái tuổi trẻ tiểu thiếp đang ở cẩn thận từng li từng tí vì hắn lột đài sen, tình cờ cùng Ngũ Thiên Hạo đối mặt, liền sẽ ngượng ngùng cúi đầu.

Cái này khiến Ngũ Thiên Hạo không khỏi cảm thán, "Thế gian này phong tình vạn chủng, cũng bù không được mỹ nhân đỏ mặt cái kia một cái chớp mắt thẹn thùng a."

Tuổi trẻ tiểu thiếp giật mình, trong mắt đều là nhu tình mật ý, càng thẹn thùng.

Ngũ Thiên Hạo con mắt hơi hơi đăm đăm, toàn thân đều một hồi khô nóng.

Đột nhiên, một thanh âm ở phía xa vang lên, phá hủy này kiều diễm không khí ——

"Lão gia, không xong! Ngài giao cho Hắc Hổ bang cái kia nắm quạt xếp, bị người dùng mu bàn chân giẫm đạp nghiền nát!"

Ngũ Thiên Hạo con ngươi híp lại, đầy ngập khô nóng hóa thành một cỗ không ức chế được tức giận.

Chẳng qua là thần sắc hắn ở giữa vẫn ung dung mà bình tĩnh, nói: "Là cái kia không biết lai lịch ra sao tiểu gia hỏa làm?"

Cách đó không xa, vội vàng chạy tới quản gia đầu đầy mồ hôi lắc đầu.

"Đúng không?"

Ngũ Thiên Hạo nhướng mày, tầm mắt trong nháy mắt liền rơi vào quản gia trong tay nâng một đoàn vỡ vụn như hồ dán quạt xếp lên.

Thoáng cái, hắn chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều đụng phải trước nay chưa có chà đạp, vẻ mặt đều trở nên xanh mét dâng lên, gằn từng chữ một:

"Bất kể là ai làm, ta muốn cho hắn cùng này quạt xếp một dạng da tróc thịt bong, nghiền xương thành tro!"

Quản gia ngẩn ngơ, không lo được nội tâm kinh hoảng cùng thấp thỏm, run giọng nói: "Lão gia, nghe nói. . . Nghe nói là Viên gia Nhị thiếu gia Viên Lạc Vũ làm. . ."

"Ta bất kể hắn là cái gì Viên Lạc Vũ . . . vân vân, Viên Lạc Vũ! ?"

Nguyên bản nổi giận như điên Ngũ Thiên Hạo lập tức như bị sét đánh giống như, con ngươi trừng lớn, ngốc trệ tại cái kia.

—— ——.