Chương 109: Cái quỳ này đại giới

Chương 109: Cái quỳ này đại giới

Thế gian có ba bát mì khó ăn nhất.

Mặt người.

Thể diện.

Tràng diện!

Ngũ Thiên Hạo sống hơn nửa đời người, có thể trở thành Vân Hà quận thành Tây Nam khu vực hắc đạo cự phách, đồng thời đến bây giờ còn sống được thật tốt, tuyệt không phải là hư danh.

Nhưng lúc này, lại có giọt mồ hôi bằng hạt đậu theo hắn cái trán trượt xuống, vẻ mặt cứng đờ đem ánh mắt nhìn về phía quản gia, Viên Lạc Vũ?

Quản gia phù phù quỳ trên mặt đất, âm thanh run rẩy nói: "Lão gia, ngài không nghĩ sai, liền là Viên gia vị kia Nhị thiếu gia."

Ông một tiếng, Ngũ Thiên Hạo chỉ cảm thấy đầu như muốn nổ tung, trước mắt biến thành màu đen.

Mặc dù vẻ mặt còn rất bình tĩnh, nhưng trong lòng đã là nhấc lên sóng to gió lớn.

Này Vân Hà quận thành bên trong, chỉ có một cái Viên gia.

Viên gia bên trong, chỉ có một cái Nhị thiếu gia.

Cái kia chính là Viên Lạc Vũ!

Đột nhiên, Ngũ Thiên Hạo ý thức được một sự kiện, nói: "Ta quạt xếp. . . Làm sao lại xuất hiện tại Viên gia Nhị thiếu gia trước mặt?"

Quản gia khó khăn nuốt phun ra nuốt vào mạt, nói: "Theo Hắc Hổ bang người nói, bọn hắn đi tới đối phó cái kia người thiếu niên hung thủ lúc, viên Nhị thiếu gia cũng tại tại chỗ. . ."

Tê

Ngũ Thiên Hạo không khỏi hít vào khí lạnh.

Hắn quá rõ ràng Hắc Hổ bang những tên côn đồ kia tính tình, căn bản không cần nghĩ liền biết, Hắc Hổ bang cầm lấy chính mình quạt xếp diễu võ giương oai, kết quả lại không cẩn thận chọc giận tới Viên Lạc Vũ.

Này mẹ hắn. . .

Ngũ Thiên Hạo tu tâm dưỡng tính nhiều năm, có thể giờ phút này cũng giận đến kém chút chửi mẹ.

"Lão gia, Viên gia Nhị thiếu gia còn để cho người ta mang hộ lời, nói nhường ngài tự mình đi. . . Đi. . ."

Trên mặt đất, quản gia lắp bắp mở miệng.

"Đi nói xin lỗi à, đây là khẳng định, tại Vân Hà quận thành, ta Ngũ Thiên Hạo mặt mũi lại lớn, đặt tại vị này Viên gia Nhị thiếu gia trong mắt, cũng không bằng cái rắm. . ."

Ngũ Thiên Hạo thở dài, trong lòng cực kỳ phức tạp.

Người khác chỉ gặp hắn phong quang vô hạn, người nào lại từng biết, đặt tại những cái kia đỉnh tiêm đại tông tộc trong mắt, hắn này loại thế lực ngầm đại lão hoàn toàn không ra hồn?

"Bất quá, ta đời này cũng kết giao không ít quyền quý, tự mình đi nói xin lỗi, chỉ cần thành ý đầy đủ, Viên gia Nhị thiếu gia làm sẽ không quá so đo."

Ngũ Thiên Hạo trầm ngâm, bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào nắm chuyện này làm được giọt nước không lọt, lại không tai hoạ ngầm.

Nếu có thể nắm tai họa biến thành chuyện tốt, vậy dĩ nhiên thì tốt hơn.

Có thể quỳ trên mặt đất quản gia lại trợn tròn mắt, lại nhịn không được nói: "Lão gia, Viên gia Nhị thiếu gia nói, là nhường ngài quỳ gối hồ lô trong ngõ nhỏ, lại chỉ cho ngài một khắc đồng hồ thời gian, bằng không, hắn liền sẽ dẫn người tới tịch thu tài sản và giết cả nhà. . ."

Nói một hơi, quản gia một hồi gấp rút thở dốc.

Ngũ Thiên Hạo chỉ cảm thấy như bị một cái ám côn hung hăng nện ở trên đầu, mặt mo trắng bệch, choáng váng, tay chân đều một hồi run rẩy lạnh cóng.

Vài ngày trước, Hắc Hổ bang bang chủ Lữ Thuyên đến đây cứu trợ thời điểm, hắn căn bản không có coi ra gì, còn cho rằng có khả năng mượn cơ hội moi một chút chỗ tốt.

Có thể hiện tại. . .

Ngũ Thiên Hạo cũng đã cảm giác có đại họa trước mắt!

Nhiều năm xử sự không kinh sợ đến mức hắn, giờ phút này là thật hoảng rồi, lại không có loại kia ung dung, bình tĩnh, bày mưu nghĩ kế kiêu hùng tâm tính.

Ầm

Một chưởng vỗ vỡ trước người bạch ngọc dựa vào lan can, Ngũ Thiên Hạo đã là lên cơn giận dữ, trên mặt phủ đầy sát cơ, cắn răng khàn giọng nói: "Đồ chó này Lữ Thuyên, dám hại ta! Thật coi lão phu những năm này không giết người, liền cầm không được đao?"

Quản gia mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Lão gia, vậy phải làm sao bây giờ a?"

Một bên cái kia tuổi trẻ tiểu thiếp, sớm đã dọa đến mặt mày thảm đạm, tê liệt ngồi ở kia, khuôn mặt trắng bệch vô cùng.

Thấy cảnh này, Ngũ Thiên Hạo đưa tay nộ chỉ cái kia tiểu thiếp, nói: "Vẻ mặt kém thành dạng này, là định cho lão phu vội về chịu tang đâu? Cút!"

Tiểu thiếp dọa đến lộn nhào mà đi.

Chẳng qua là nhưng trong lòng vô cùng oán giận, vừa rồi Ngũ Thiên Hạo còn nói thế gian phong tình vạn chủng, cũng không chống đỡ trên mặt nàng một màn kia thẹn thùng, bây giờ lại mắng nàng là một tấm vội về chịu tang mặt!

Quả nhiên, nam nhân vô luận già trẻ, đều không là đồ tốt!

Ngũ Thiên Hạo hít thở sâu một hơi, thấp thoáng đã khôi phục ba phần kiêu hùng phong thái, thanh âm quả quyết nói: "Ngươi đi trước khố phòng, để cho người ta nắm ta khóa tại tầng dưới nhất rương ngầm bên trong bảo vật toàn cầm lên!"

"Lần này không dốc hết vốn liếng là không được, ta tấm mặt mo này mất hết không sao, còn cực khả năng như vậy bị đánh vào Thâm Uyên. Loại chuyện này một khi phát sinh, đã cùng bị khám nhà diệt tộc không thể nghi ngờ, dù sao, lão phu như ngã xuống, này Tây Nam khu vực những cái kia lũ sói con nhóm đâu có thể nào không nhào lên gặm một ngụm?"

Quản gia liền vội vàng gật đầu.

Ngũ Thiên Hạo đằng đằng sát khí nói: "Nói cho chuông văn, khiến cho hắn dẫn người vây lại Hắc Hổ bang, dù như thế nào, cũng phải đem Lữ Thuyên đồ chó này đầu cho ta đề cập qua tới!"

Đúng

Quản gia gật đầu như bằm tỏi.

Ngũ Thiên Hạo không chần chờ nữa, cất bước mà đi.

Nhìn như thong dong vẫn như cũ hắn, bóng lưng lại có vẻ vô cùng cô đơn.

Tại nội tâm của hắn, vẫn có một cái lớn nhất nghi hoặc tại bốc lên.

Cái kia cùng Dương Liễu ngõ hẻm lớp người quê mùa kết giao thiếu niên, đến tột cùng là ai?

. . .

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Phóng ngựa một đường chạy như điên Ngũ Thiên Hạo vọt vào hồ lô ngõ nhỏ.

Cho đến đến Chuyết An tiểu cư trước, hắn tung người xuống ngựa, không lo được hơi lộ ra chật vật dáng vẻ, hít thở sâu một hơi, khom người khom lưng nói: "Tiểu lão Ngũ Thiên Hạo, đến đây chuộc tội!"

Chuyết An tiểu cư cửa lớn một mực mở rộng ra.

Theo Ngũ Thiên Hạo góc độ, có thể thấy rõ, trong đình viện đứng thẳng Viên Lạc Vũ thân ảnh, cũng nhìn thấy Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng.

Này một cái chớp mắt, nội tâm của hắn còn sót lại một tia may mắn cũng triệt để đập tan, toàn thân phát lạnh.

Viên Lạc Hề!

Viên thị chi chủ hòn ngọc quý trên tay.

Trình Vật Dũng!

Viên gia họ khác trưởng lão, Tụ Khí cảnh đại viên mãn cao thủ.

Lại thêm thân ảnh kia ngang tàng như núi Viên Lạc Vũ, đơn giản giống như ba hòn núi lớn, ép tới nhìn quen sóng to gió lớn Ngũ Thiên Hạo một thân sống lưng đều nhanh muốn gãy mất.

"Quả nhiên, bực này chỉ có thể trà trộn tại trong âm u hắc đạo lão đại, tại chính thức quyền thế trước mặt, liền một con chó cũng không bằng."

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm thở dài.

Không đến một khắc đồng hồ, hùng cứ thành tây nam hắc đạo đệ nhất bảo tọa Ngũ Thiên Hạo liền đến, liền như vậy ăn nói khép nép khom người!

Đình nghỉ mát bên trong, nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch tầm mắt híp, đang ở suy nghĩ thần Hồn bí thuật "Đại Hư Hồn Kiếm Quyết" một chút bí quyết cùng huyền diệu.

Lần trước tại lâu thuyền bên trên lúc, chính là bằng vào này bí pháp, khiến cho hắn một kiếm chém giết một vị Tông Sư thần hồn.

Nhưng khi đó thi triển này bí thuật về sau, lại kém chút tranh thủ lực lượng thần hồn của hắn.

Bất quá, theo hắn này chút mặt trời đêm dùng 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 thối luyện thần hồn, thẳng đến bây giờ, đã có khả năng thành thạo điêu luyện thi triển ra Đại Hư Hồn Kiếm Quyết một chút ảo diệu.

Phong Hiểu Nhiên nhu thuận ngồi ở một bên, mang theo quạt hương bồ cho Tô Dịch quạt gió.

Toàn bộ trong đình viện, chỉ có Phong Hiểu Phong cùng A Phi có chút giật mình, làm từ nhỏ tại Dương Liễu ngõ hẻm lớn lên người, bọn hắn làm sao không rõ ràng Ngũ Thiên Hạo uy phong?

Có thể hiện tại, Ngũ Thiên Hạo ví như hoảng hốt lão cẩu, đến đây chuộc tội!

Yên tĩnh không một tiếng động.

Không có ai đi để ý tới Ngũ Thiên Hạo, giống như đối sự xuất hiện của hắn nhìn như không thấy.

Nhưng loại này không nhìn thế cục, lại lệnh Ngũ Thiên Hạo trong lòng càng trầm trọng, tóc mai cái trán đều bị ướt đẫm mồ hôi.

"Tiểu lão tự biết đã làm sai chuyện, nội tâm kinh sợ, chờ mong có thể dùng đầy đủ thành ý để đền bù!"

Nói xong, Ngũ Thiên Hạo khẽ cắn răng, hướng cách đó không xa vẫy vẫy tay.

Quản gia của hắn đã chạy đến, trong tay còn ôm một cái hai thước lớn nhỏ thanh đồng rương.

Ầm

Ngũ Thiên Hạo đem thanh đồng rương mở ra, thả trước người mặt đất, trong rương là hắn suốt đời cất giữ bên trong nhất bảo vật trân quý, có hiếm có tam phẩm linh dược, có giá trị phi phàm linh tài.

Giá trị to lớn, đủ để cho Võ đạo tông sư cũng nóng mắt!

Sau đó, Ngũ Thiên Hạo lần nữa khom người nói: "Đây là tiểu lão một chút tâm ý, mong rằng các vị quý nhân bớt giận!"

Mắt thấy quát tháo phong vân nhiều năm lão gia bây giờ lại như vậy khúm núm, ăn nói khép nép, bên cạnh quản gia lại là cực kỳ bi ai lại là hoảng hốt.

Cái này là Viên gia uy thế, khủng bố thao thiên!

Nhưng để Ngũ Thiên Hạo cùng quản gia đều trái tim băng giá chính là, cái kia trong đình viện vẫn như cũ không ai để ý tới, xem bọn hắn như không vật.

Thoáng cái, Ngũ Thiên Hạo mặt như màu đất.

Cái kia sẽ không rõ, vẻn vẹn trả giá này chút đại giới, còn thiếu rất nhiều!

Nghĩ đến nơi này, hắn đau thương cười một tiếng, hai đầu gối uốn lượn, quỳ rạp trên đất, run giọng nói: "Tiểu lão Ngũ Thiên Hạo, đến đây chuộc tội!"

Cái quỳ này, không chỉ là xếp mất mặt đơn giản như vậy.

Càng mang ý nghĩa, hắn Ngũ Thiên Hạo tại Vân Hà quận mấy chục năm tích lũy uy danh và danh dự, như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Lão già này lại quỳ xuống. . ."

Khoảng cách hồ lô ngõ hẻm cách đó không xa một tòa quán rượu tầng thứ ba, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở thấy cảnh này Lữ Thuyên, không khỏi vẻ mặt đại biến.

Hắn dự cảm đến không ổn.

Trước đó, hắn chỉ lo cao hứng nắm Ngũ Thiên Hạo lôi xuống nước.

Lại vạn không nghĩ tới, Ngũ Thiên Hạo dạng này một vị hắc đạo bá chủ, chẳng những không có dẫn người giết tiến vào hồ lô ngõ hẻm, ngược lại trực tiếp quỳ tại đó!

"Xong, xé nát lão già kia quạt xếp gia hỏa, tất nhiên lai lịch cực lớn! Ta lần này không phải bị Ngũ Thiên Hạo hận chết không thể!"

Lữ Thuyên thất hồn lạc phách.

"Nhất định phải đi, này Vân Hà quận thành không thể lại chờ đợi!"

Lữ Thuyên quay người liền muốn trước tiên chạy trốn, không lo được lại đi xem náo nhiệt.

Có thể vừa đi ra cửa phòng, liền thấy một tấm mặt không thay đổi âm lãnh khuôn mặt.

Chuông văn!

Ngũ Thiên Hạo huy dưới đệ nhất tay chân!

Lữ Thuyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhanh như vậy liền tìm tới cửa?

Có thể còn không đợi hắn phản ứng, trước mắt biến thành màu đen, trực tiếp mất đi ý thức.

Chuyết An tiểu cư trong đình viện.

Viên Lạc Vũ cuối cùng có phản ứng, hắn ngẩng đầu nhìn quỳ tại đó Ngũ Thiên Hạo liếc mắt, hừ lạnh nói: "Tự cho là đúng sói, cũng bất quá là một đầu lão cẩu."

Lời nói cực điểm khinh thường.

Ngũ Thiên Hạo như cha mẹ chết, vẻ mặt chết lặng.

"Tô công tử, ngài xem cái kia như thế nào giải quyết việc này?"

Viên Lạc Vũ quay người nhìn về phía Tô Dịch lúc, oai hùng cương nghị trên khuôn mặt đã mang lên một vệt kính sắc.

Tô công tử?

Ngũ Thiên Hạo chấn động trong lòng, đã có dự cảm, cái kia đình nghỉ mát bên trong thiếu niên chỉ sợ sẽ là giết chết Hắc Hổ bang những tên côn đồ kia hung thủ!

Mà khiến cho hắn sợ hãi chính là, Viên gia Nhị thiếu gia, lại lại như vậy tôn kính này "Tô công tử" thái độ.

Này hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu!

Ngũ Thiên Hạo cũng rốt cuộc minh bạch, lần này mình sai liền sai tại, ban đầu lúc hắn vô ý thức nắm vị này "Tô công tử" cùng Dương Liễu ngõ hẻm loại kia ti tiện người nghèo hội tụ địa phương liên hệ ở cùng nhau!

"Hiểu Nhiên, ngươi cảm thấy cái kia như thế nào giải quyết?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía bên cạnh đang ở cho mình quạt gió Phong Hiểu Nhiên.

Phong Hiểu Nhiên ngây ngốc một chút, nói: "Tô Dịch ca ca làm chủ chính là  bất quá, lúc ấy là Hắc Hổ bang bắt ta, oan có đầu nợ có chủ, đổi lại là ta muốn báo thù, tất nhiên sẽ đi tìm Hắc Hổ bang."

Một tíc tắc này, Ngũ Thiên Hạo ví như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, xúc động lớn tiếng nói: "Này vị tiểu thư yên tâm, Hắc Hổ bang hôm nay chắc chắn theo Vân Hà quận thành xoá tên!"

Tựa hồ làm ứng nghiệm hắn, lúc này một tên cao gầy nam tử vội vàng đi vào Ngũ Thiên Hạo bên người, cung cung kính kính bên trên một khỏa đẫm máu đầu người.

"Lão gia tử, đây là Lữ Thuyên thủ cấp!".