Chương 110: Đến từ Tô tiên sinh thỉnh cầu

Chương 110: Đến từ Tô tiên sinh thỉnh cầu

Ngũ Thiên Hạo nắm cái kia đẫm máu đầu hai tay giơ lên, nói: "Các vị quý nhân mời xem, đây cũng là Lữ Thuyên thủ cấp!"

Phong Hiểu Nhiên ngây ngốc một chút.

Nàng thật không nghĩ đến, vừa mới nói kẻ thù là Hắc Hổ bang, kết quả sau một khắc Hắc Hổ bang bang chủ đầu liền trình lên.

Mắt thấy một màn này, Ngũ Thiên Hạo vội vàng thừa cơ giải thích nói: "Không dối gạt các vị quý nhân, tiểu lão cũng là bị Lữ Thuyên này tên giặc hại. Ta tặng cho hắn quạt xếp, vốn là dự định dàn xếp ổn thỏa, không muốn lẫn vào tiến đến, tự cho là bằng vào tiểu lão một phiên chút tình mọn, nên đủ để đem việc này tuỳ tiện hóa giải."

"Có thể chưa từng nghĩ, bọn hắn Hắc Hổ bang lại đánh lấy tiểu lão ngụy trang, mạo phạm các vị quý nhân, quả thực là phát rồ!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn giận đến cắn răng mở miệng, đều hận không thể cầm trong tay cái kia Lữ Thuyên đầu đập nát đi.

Đây là thật hận đến trong xương cốt.

"Hài hước, nếu không phải ngươi lão già này làm mưa làm gió đã quen, đâu có thể nào phát sinh chuyện thế này?"

Viên Lạc Vũ hừ lạnh.

"Nhị ca, vội vàng nhường hắn tan biến, đừng lại quấy rầy Tô tiên sinh thanh tĩnh."

Viên Lạc Hề có chút mệt mỏi, nhất là thấy Lữ Thuyên cái kia đẫm máu đầu, nội tâm đều một trận ác tâm.

Viên Lạc Vũ nhìn Tô Dịch liếc mắt, thấy người sau cũng không phản đối, hắn lúc này mới phất phất tay, nói: "Không nghe thấy à, cút nhanh lên!"

"Đa tạ các vị quý nhân hạ thủ lưu tình! Tiểu lão cái này lăn. . ."

Ngũ Thiên Hạo như trút được gánh nặng, hoảng hốt đứng dậy, mang theo hắn những cái kia thủ hạ liền vội vàng mà đi.

Chỉ còn lại có một ngụm thanh đồng rương lẻ loi trơ trọi bày ở bên ngoài đình viện.

Hoàng Kiền Tuấn tiến lên, nhìn một chút liền kinh ngạc nói: "Lão tiểu tử này hết sức dốc hết vốn liếng a, lại có nhiều như vậy bảo bối tốt!"

Cái kia thanh đồng trong rương, rõ ràng là ba cây tam phẩm linh dược, chín cây Nhị phẩm linh dược, cùng với hơn mười loại trân quý linh tài!

"Hắn nếu không hạ này vốn gốc, hôm nay không chỉ hắn muốn chơi xong, thế lực sau lưng hắn cũng muốn đi theo gặp nạn."

Viên Lạc Vũ nói đến đây, bá đạo mười phần.

"Tô tiên sinh, như không sự tình khác, chúng ta liền cáo từ."

Viên Lạc Hề thúy thanh nói.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch có chút không quan tâm, giống như không muốn nhiều hàn huyên.

"Chờ một lát."

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, "Ta có một việc nghĩ muốn các ngươi hỗ trợ."

Viên Lạc Hề đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trong lòng vui vẻ nhảy nhót không thôi, Tô tiên sinh lại nguyện ý để bọn hắn hỗ trợ?

Đây không thể nghi ngờ là một cái tốt báo hiệu!

"Tô tiên sinh thỉnh giảng."

Trình Vật Dũng cũng có chút ngoài ý muốn, nội tâm phấn chấn.

Có thể hỗ trợ, liền mang ý nghĩa quan hệ đã kéo gần lại rất nhiều!

"Chờ một lát."

Tô tiên sinh quay ngược về phòng, cầm bút lên mực tại một tờ giấy trắng bên trên viết bảy cái tên.

"Tra một chút tung tích của bọn hắn, như có thể tìm tới bọn hắn, liền giúp ta mang hộ đưa một câu cho bọn hắn, liền nói tối ngày mốt, để bọn hắn đi tới Phong Nguyên trai dự tiệc."

Tô Dịch đem tờ giấy đưa cho Viên Lạc Hề.

Viên Lạc Hề nhìn cũng không nhìn liền thoải mái đáp ứng: "Tô tiên sinh yên tâm, ta nhất định làm theo."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói bổ sung: "Chuyện này cùng các ngươi Viên gia không quan hệ, ngươi chỉ cần truyền lại tin tức liền có thể."

"Được rồi!"

Viên Lạc Hề giòn tan đáp ứng.

Viên Lạc Vũ đem từng cảnh tượng ấy xem ở đáy mắt, không khỏi nói ra: "Tô công tử, tối ngày mốt có hay không cần sớm tại Phong Nguyên trai dự định một tòa nhã gian?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không cần làm phiền."

Rất nhanh, Viên Lạc Hề bọn hắn liền từ đừng rời bỏ.

Hoàng Kiền Tuấn thì tay chân lưu loát đem cái kia một ngụm thanh đồng rương chuyển vào, đưa đến Tô Dịch bên người, hiến vật quý giống như nói: "Tô ca, ngài nhìn một cái những bảo bối này."

Tô Dịch không khỏi im lặng, nhìn tiểu tử này cái kia chút tiền đồ.

Bất quá, khi thấy rõ trong rương những Linh đó tài cùng linh dược, Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày, một cái Vân Hà quận thành hắc đạo thủ lĩnh, vốn liếng lại như vậy giàu có?

"Những linh dược này có thể dùng tới tu luyện, mà có này chút linh tài, lại thêm cái kia mười cân Thanh Lân hàn thiết, đủ để đúc một thanh chân chính linh kiếm. . ."

Tô Dịch suy nghĩ.

. . .

"Nhị ca, chuyện hôm nay có thể tuyệt đối đừng nói cho phụ thân."

Về trên đường về nhà, Viên Lạc Hề căn dặn nói.

"Này là vì sao?"

Viên Lạc Vũ khẽ giật mình.

"Tô tiên sinh tính tình nhìn như bình thản, kì thực cực ngạo, trên thân cũng cất giấu rất nhiều bí mật không muốn người biết, như nhường tộc trưởng biết, sợ là sẽ phải lòng sinh ngờ vực, âm thầm điều tra thăm dò, cử động như vậy ngược lại cực khả năng dẫn tới Tô tiên sinh không vui."

Bên cạnh Trình Vật Dũng mở miệng giải thích.

Viên Lạc Vũ nhớ tới trước đó náo ra chuyện xấu, không khỏi có chút ngượng ngùng, chính mình còn như vậy, huống chi là phụ thân loại kia quyền cao chức trọng đại nhân vật?

"Tốt, chuyện này ta cam đoan thủ khẩu như bình  bất quá, dùng phụ thân loại kia nhãn lực cùng trí tuệ, chuyện này sợ là lừa không được quá lâu."

Viên Lạc Vũ nói.

Viên Lạc Hề hoàn toàn thất vọng: "Có thể giấu diếm bao lâu liền giấu diếm bao lâu, dù cho nhất về sau phụ thân biết, có hai chúng ta tại, khẳng định cũng sẽ không để lầm sẽ phát sinh."

Viên Lạc Vũ thở dài: "Trước kia ta chỉ coi thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế kỳ tài, đều hội tụ tại Ngọc Kinh thành loại kia tàng long ngọa hổ chỗ, chưa từng nghĩ, tại chúng ta Vân Hà quận Nghiễm Lăng thành cái kia này địa phương, lại cũng có thể đi ra Tô Dịch bực này nhân vật không tầm thường."

Chuyện hôm nay, đối với hắn đả kích rất lớn, cũng thanh tỉnh rất nhiều.

"Nhị thiếu gia, trên đời này như Tô tiên sinh như vậy trích tiên nhân vật, cuối cùng chẳng qua là số rất ít, xưng là phượng mao lân giác cũng không đủ, ngài nhưng chớ có nhụt chí."

Trình Vật Dũng cười an ủi.

"Chuyện này, ngược lại để ta nhớ tới đại ca, thiên phú của hắn là chúng ta Viên gia cao nhất, được vinh dự võ đạo kỳ tài. Hai năm trước hắn liền rời nhà, đi tới Ngọc Kinh thành bên trong xông xáo, cũng không biết bây giờ như thế nào. . ."

Viên Lạc Vũ nhíu mày, "Ta nghe mẫu thân nói, thường ngày thời điểm, cách mỗi chừng một tháng, đại ca liền sẽ gửi trở về một phong thư, có thể gần nhất ba tháng, lại ngay cả một phong thư cũng không có. . ."

Hiện thời Viên gia chi chủ viên võ thông dưới gối có hai trai một nữ.

Đại nhi tử tên viên lạc Thiên, tại Vân Hà quận thành thanh danh không hiển hách, nhưng lại là cao cấp nhất võ đạo kỳ tài, thuở nhỏ liền triển lộ ra kinh thế thiên phú.

Chín tuổi năm đó, viên lạc Thiên liền bị mang đến Thiên Nguyên học cung tu hành, cho đến 14 tuổi lúc, đã bước vào Tụ Khí cảnh cấp độ, có thể xưng tiểu yêu nghiệt.

Mà tại hắn mười bảy tuổi lúc, liền rời đi Cổn châu, đi tới Đại Chu Ngọc Kinh thành trung du lịch xông xáo, đến nay đã có thời gian hai năm.

"Đại ca tài hoa hạng gì khoáng thế, chắc chắn sẽ không có việc gì, nhị ca ngươi cũng đừng mù quan tâm."

Viên Lạc Hề cười hì hì nói.

Nói đến đây, nàng xuất ra Tô Dịch tặng cho tờ giấy, đưa cho Trình Vật Dũng, nói: "Dũng thúc, ngươi có thể nhận ra này trên tờ giấy bảy người?"

"Có chút nhận biết, có chút không biết."

Trình Vật Dũng nhìn một chút  nói, "Chờ ta trở về, tự mình dẫn người đi thăm dò một chút."

"Dũng thúc, chuyện này có thể nhất định phải làm tốt."

Viên Lạc Hề nghiêm túc nói, " ta có dự cảm, Tô tiên sinh đã bắt đầu nguyện ý cùng chúng ta rút ngắn quan hệ, đây đối với chúng ta Viên gia mà nói, được xưng tụng là thiên đại hảo sự!"

Một vị có thể kiếm trảm Tông Sư, diệt sát sáu âm tuyệt thi trích tiên nhân vật, dù cho lại tuổi nhỏ, cũng đủ nên được bên trên bọn hắn Viên gia dùng lấy hết tất cả lực lượng đi gắn bó quan hệ.

Quân không thấy, đường đường Đại Chu sáu hoàng tử điện hạ, đều đối nó kính trọng có thừa?

Trình Vật Dũng nói: "Tiểu thư yên tâm là được."

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, Viên Lạc Vũ ánh mắt không khỏi một hồi hốt hoảng, nửa ngày mới cảm khái nói: "Tiểu Hề, ngươi cuối cùng lớn lên."

Đây là biểu lộ cảm xúc.

Trước kia muội muội, có thụ cưng chiều, tính tình cũng điêu ngoa cực điểm, như cái không chút kiêng kỵ tiểu hài tử.

Nhưng hôm nay, năm đó điêu ngoa kia bốc đồng tiểu nữ hài tựa hồ thoáng cái lớn lên, hiểu chuyện, liền làm việc đều mơ hồ có một chút bố cục.

"Nhị ca, ta lại lớn lên cũng vẫn là ngươi muội muội."

Viên Lạc Hề cười nói doanh nhưng.

Viên Lạc Vũ cũng cười rộ lên.

. . .

Tối hôm đó.

Trình Vật Dũng liền dò thăm trên tờ giấy bảy cái tên lai lịch.

Tiền Vân Cửu, Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, Vân Hà quận "Thanh Đồng thành" đệ nhất tông tộc Tiền gia hiện thời tộc trưởng con trai trưởng.

Hoắc Long, Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, Vân Hà quận thành Nhị lưu thế lực Hoắc gia hiện thời Đại trưởng lão con trai.

Trịnh Tiêu Lâm, bây giờ Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ, Vân Hà quận "Bạch Nhai Thành" thành chủ Trịnh Nguyên Bá con trai.

Trương Phong cầu, Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử. . .

Liễu Oanh, Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử. . .

Bảy người này, không có chỗ nào mà không phải là Thanh Hà kiếm phủ đệ tử!

Đồng thời, theo Trình Vật Dũng vận dụng một bộ phận Viên gia lực lượng, rất nhanh cũng tìm hiểu ra một chút chuyện cũ năm xưa.

Này chút chuyện cũ đều cùng Tô Dịch có quan hệ.

Nói cách khác, năm đó Tô Dịch tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành lúc, từng cùng bảy người này sinh ra qua xung đột!

"Tô tiên sinh đây là dự định báo thù à. . ."

Làm suy đoán ra điểm này, Trình Vật Dũng không khỏi khẽ giật mình.

Hắn hết sức nghi hoặc, năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ tu hành lúc Tô tiên sinh, tựa hồ cũng không có có chỗ đặc thù gì.

Thậm chí còn từng bởi vì tính tình quái gở, bị liên tiếp chịu đồng môn xa lánh, vắng vẻ cùng đả kích.

Lại nhìn bây giờ Tô tiên sinh, liền Tông Sư đều có thể một kiếm trảm chi, cùng năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ lúc hắn đơn giản tưởng như hai người!

"Tin tức đã nói, Tô tiên sinh năm đó trở thành 'Ngoại môn Kiếm Thủ' về sau, đã đầy đủ tư cách tiến vào Thanh Hà kiếm phủ nội môn tu hành, nhưng lại mạnh mẽ bị kẹt một năm lâu, thật vất vả cuối cùng có khả năng tiến vào nội môn tu hành lúc, tu vi lại đều mất đi. . ."

"Sau đó, hắn liền dùng phế nhân thân phận bị Thanh Hà kiếm phủ vứt bỏ, biến thành Nghiễm Lăng thành Văn gia người ở rể, lúc đến bây giờ, đã một năm có thừa."

"Nói cách khác, Tô tiên sinh cải biến, cực khả năng liền là trong năm này phát sinh?"

"Có thể thời gian một năm, như thế nào nhường một cái tu vi mất hết thiếu niên, nhảy lên có được như thế không thể tưởng tượng nổi lực lượng?"

Càng nghĩ tiếp, Trình Vật Dũng trong lòng liền càng nghi hoặc.

Rất lâu, hắn không khỏi lắc đầu, người nào trên thân còn không có một số bí mật đâu?

Mà Tô tiên sinh trên người bí mật, đã định trước không phải chuyện đùa!

"Truyền mệnh lệnh của ta, phái người phân biệt đi tìm bảy người này, nói cho bọn hắn tối ngày mốt, có người tại Phong Nguyên trai an bài yến hội, mời bọn họ đi tới dự tiệc."

Trình Vật Dũng rất nhanh liền làm ra quyết đoán, tìm tới một cái đáng tin thuộc hạ, ra lệnh.

Làm xong an bài, Trình Vật Dũng đứng dậy, quyết định đem chính mình chỗ điều tra đến tin tức, từng cái nói cho Viên Lạc Hề.

Không có cách, vị tộc trưởng này hòn ngọc quý trên tay, có thể vẫn luôn tại nghĩ tới việc này.

Liền Nhị thiếu gia cũng đều hiếu kỳ Tô tiên sinh muốn làm gì.

Vào lúc ban đêm.

Tại Hoàng Kiền Tuấn dẫn đầu dưới, Tô Dịch đi tới Vân Hà quận thành một tòa có phần có danh tiếng "Luyện Khí phường" bên trong.

Hắn quyết định luyện kiếm.

Luyện một thanh chân chính có thể phát huy ra chính mình chiến lực linh kiếm!

——.