Chương 111: Kiếm ngân vang như nước thủy triều

Chương 111: Kiếm ngân vang như nước thủy triều

Hao phí ba khối nhất giai linh thạch, Tô Dịch theo Luyện Khí phường thuê một tòa luyện khí thất.

Luyện Khí phường ông chủ hết sức nghi hoặc, thường ngày khách nhân đến đây, đều là thỉnh mỗ vị đại sư tới rèn đúc binh khí.

Có thể thiếu niên này lại rất kỳ quái, lại muốn chính mình đúc kiếm!

Đồng thời còn tốn hao giá tiền rất lớn mua một nhóm đắt nhất luyện khí phụ trợ tài liệu.

Bất quá, nếu khách nhân vui lòng dùng tiền, Luyện Khí phường ông chủ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hoàng Kiền Tuấn thì lưu tại Luyện Khí phường phòng trước chờ đợi.

Này tòa Luyện Khí phường rất nổi danh, cho dù là ban đêm, cũng không ít thân xuyên áo gấm khách nhân đến đây, cơ hồ thuần một sắc đều là võ giả.

Thời gian một chút trôi qua.

Vội vàng hơn một canh giờ đi qua.

Đột nhiên, đang buồn bực ngán ngẩm Hoàng Kiền Tuấn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Đó là một cái ăn mặc hoa mỹ thanh niên, ngọc thụ lâm phong, ôn tồn lễ độ, bên người đi theo một đám tùy tùng.

Vừa nhìn liền biết lai lịch phi phàm.

Luyện Khí phường chủ nhân tại hoa bào thanh niên bên người cúi đầu khom lưng, vẻ mặt cực kỳ nịnh bợ.

"Tần Phong biểu ca!"

Hoàng Kiền Tuấn một mặt kinh hỉ, bước đi lên tiến đến.

Hoa bào thanh niên thấy Hoàng Kiền Tuấn, hơi ngẩn ra, nói: "Ngươi là. . . Hoàng Kiền Tuấn?"

"Không nghĩ tới, thời gian qua đi hai năm không có gặp, biểu ca nguyên lai còn nhận ra ta."

Hoàng Kiền Tuấn cười rộ lên.

Trước mắt này hoa bào thanh niên, tên là Tần Phong, là Vân Hà quận quận trưởng Tần Văn Uyên con trai.

Hoàng Kiền Tuấn tiểu cô là Tần Văn Uyên một tên thiếp thất, luận đến quan hệ, xưng hô Tần Phong một tiếng biểu ca cũng không sai.

Tần Phong trên dưới đánh giá Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi như thế nào tới Vân Hà quận thành?"

Giống như phát giác được Tần Phong thái độ lãnh đạm, Hoàng Kiền Tuấn nụ cười cũng thay đổi đạm dâng lên, nói: "Qua chút Thiên, ta liền muốn đi Thanh Hà kiếm phủ tu hành."

Tần Phong ồ một tiếng, ngữ khí đạm mạc nói: "Vân Hà quận thành cũng không phải Nghiễm Lăng thành loại kia địa phương nhỏ có thể so sánh, ngươi nếu tới, liền đàng hoàng một chút, đừng gây chuyện thị phi, càng không thể đánh lấy quận trưởng phủ cờ hiệu làm việc, có thể hiểu rõ?"

Hoàng Kiền Tuấn vẻ mặt có chút khó coi, nói: "Biểu ca, ngươi đây là ý gì? Trong mắt ngươi, ta chính là cái kia làm xằng làm bậy người?"

Hắn đã nhận ra Tần Phong thái độ lãnh đạm cùng ngạo mạn, cái này khiến trong lòng của hắn một hồi không thoải mái.

"Ta chẳng qua là nhắc nhở một câu, ngươi nghe cùng không nghe, ta cũng không để ý."

Tần Phong nói đến đây, giống như nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Đúng rồi, về sau đừng có lại gọi biểu ca ta, ta Tần Phong cũng không có khả năng có ngươi như vậy biểu đệ."

Hắn chắp tay tại lưng, vẻ mặt cẩn thận mang theo một vệt lãnh đạm, đối mặt Hoàng Kiền Tuấn lúc, càng có một loại thái độ bề trên.

Cái kia nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động  khiến cho Hoàng Kiền Tuấn bằng sinh bị nhục nhã cảm giác.

"Thôi được, coi như ta mới vừa rồi là tự rước lấy nhục!"

Hoàng Kiền Tuấn hừ lạnh, quay người đi ra.

Tần Phong một hồi lắc đầu, nhàn nhạt lời bình nói: "Chịu điểm này lạnh nhạt thì không chịu nổi? Nghiễm Lăng thành tới nhân vật, cuối cùng cách cục quá nhỏ!"

Ngươi

Hoàng Kiền Tuấn lập tức nổi giận, hai năm không thấy, không có nghĩ tới tên này càng trở nên như vậy đáng ghét!

Tần Phong ung dung hỏi: "Không phục? Vậy ngươi cũng có thể động thủ, ta ngược lại thật ra không ngại mượn cơ hội này, cho ngươi tốt nhất học một khóa, nhường ngươi hiểu rõ nên như thế nào tại Vân Hà quận thành cúi đầu làm người, kể từ đó, về sau có thể có thể để ngươi ít xông một chút họa."

Này nghiễm nhiên chính là trưởng bối giáo huấn cháu trai phái đoàn.

Hoàng Kiền Tuấn giận đến mặt đều âm trầm xuống, có thể cuối cùng hắn vẫn là nắm lấy nắm đấm  kiềm chế xuống tới.

"Không sai, học xong nhường nhịn, hiểu rõ ngươi ta chi ở giữa chênh lệch, cũng tính khó được."

Tần Phong dứt lời, giống như cảm giác rất vô vị, không tiếp tục để ý Hoàng Kiền Tuấn, tự mình cùng Luyện Khí phường ông chủ trò chuyện.

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt âm trầm như nước.

Khu vực phụ cận bên trong, có không ít người đều tại đối với hắn chỉ trỏ.

Cái này khiến hắn càng cảm thấy có chút khó xử.

"Thực lực! Chỉ cần có được đủ thực lực, cái gì Tần Phong, cái gì quận trưởng phủ, cái nào còn dám khinh thường mình?"

Không kiềm hãm được, Hoàng Kiền Tuấn nhớ tới Tô Dịch, thân là Văn gia người ở rể lại như thế nào? Có thể bằng đạo đi, Tông Sư cũng phải liễm lông mày thấp mắt!

Keng

Một sợi kiếm ngân vang chợt mà vang vọng, giống như xuyên kim liệt thạch, tại lớn như vậy Luyện Khí phường bên trong quanh quẩn, lập tức kinh đến rất nhiều người.

"Kiếm ngân vang như nước thủy triều, đây là linh kiếm đản sinh dấu hiệu!"

Một vị kinh nghiệm phong phú lão Luyện Khí sư xúc động kêu to, "Mau nhìn xem, là ai luyện ra một thanh linh kiếm!"

Đối thế tục võ giả mà nói, linh khí giá trị to lớn tuyệt đối vô phương ước lượng.

Đây cũng không phải là dùng kim ngân đồ vật có khả năng cân nhắc, chỉ có tốn hao một bút không ít linh thạch mới có thể mua được!

"Là số ba luyện khí thất truyền đến!"

"Đi, mau đi xem một chút."

. . . Trong lúc nhất thời, Luyện Khí phường bên trong Luyện Khí sư cùng đám học đồ tất cả đều thả ra trong tay sự tình, tất cả đều hướng số ba luyện khí thất chạy đi.

Liền một chút khách hàng đều bị kinh đến, đi theo vọt tới.

Một vị có thể rèn đúc ra linh khí Luyện Khí sư, chỉ bằng điểm này, cũng đủ để cho những đại thế lực kia phụng làm thượng khách!

"Số ba luyện khí thất?"

Luyện Khí phường ông chủ ngây ngốc một chút, đột nhiên nhớ tới, này không phải liền là vừa rồi cái kia áo bào xanh thiếu niên chỗ thuê địa phương?

Chẳng lẽ thiếu niên kia vẫn là cái thâm tàng bất lộ Luyện Khí sư?

Nghĩ đến nơi này, Luyện Khí phường ông chủ vô phương bình tĩnh, cũng vội vã chạy tới.

"Không hổ là Tô ca, nhất luyện khí liền làm ra động tĩnh lớn như vậy!"

Hoàng Kiền Tuấn giờ phút này liền chờ tại số ba luyện khí bên ngoài, thanh thanh sở sở nghe được cái kia một sợi kiếm ngân vang là theo bên trong truyền tới.

Trong lúc nhất thời hắn không khỏi cảm khái, trên đời này, còn có Tô ca sẽ không sự tình sao?

Rất nhanh, vô số người vọt tới, đều chờ tại cái kia, ánh mắt hừng hực mà nhìn chằm chằm vào số ba luyện khí thất cửa lớn đóng chặt lên.

"Ai biết là vị nào Luyện Khí sư ở trong đó luyện kiếm?"

"Không rõ ràng, có thể lắng nghe như thế kiếm ngân vang, hẳn là đúc một thanh phi phàm linh kiếm, tại toàn bộ Vân Hà quận thành bên trong, có được như thế luyện khí tạo nghệ, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Nhưng ta theo không từng nghe nói, nhà này Luyện Khí phường bên trong có vị nào Luyện Khí sư có thể luyện chế ra tuyệt hảo linh khí a."

"Chờ một chút xem chính là."

. . . Ngay tại mọi người nghị luận lúc, cái kia số ba luyện khí thất cửa lớn đóng chặt tại từng đạo tò mò tầm mắt nhìn soi mói chầm chậm mở ra.

Theo sát lấy, một cái áo bào xanh thiếu niên bước bước ra ngoài.

Hắn thân ảnh cao to, tay cầm một thanh trúc trượng, lạnh nhạt xuất trần.

Mọi người đều là ngẩn ngơ, kinh ngạc không thôi.

Tại bọn hắn dự cảm bên trong, có thể luyện chế ra một thanh dẫn phát "Kiếm ngân vang như nước thủy triều" linh kiếm, tất nhiên là một vị kinh nghiệm phong phú vô cùng lão bối Luyện Khí sư.

Ai có thể nghĩ, lại đúng là người thiếu niên! ?

"Người trẻ tuổi, này số ba Luyện Khí phường bên trong còn có những người khác sao?"

Một người không khỏi hỏi.

"Chỉ một mình ta."

Tô Dịch thuận miệng trả lời.

Ánh mắt của hắn quét qua cái kia đen nghịt đám người, làm sao không rõ ràng những người này đều là bị vừa rồi kiếm ngân vang hấp dẫn tới?

Có người kinh ngạc nói: "Vừa rồi cái kia nắm linh kiếm là ngươi luyện chế?"

Ánh mắt của những người khác cũng đều chăm chú vào Tô Dịch trên thân, không ít người càng bị trong tay hắn trúc trượng hấp dẫn.

"Thanh Ngọc Linh Trúc chế tạo trúc trượng, trong đó giống như cắm một cây kiếm đầu?"

Một ánh mắt cay độc hạng người không khỏi lên tiếng.

Thoáng cái, tất cả mọi người bắt đầu dò xét Tô Dịch trong tay trúc trượng.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi lắc đầu.

"Tô ca, thành công?"

Hoàng Kiền Tuấn đi lên phía trước nói.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đi thôi."

Nói xong, đã cất bước hướng bước ra ngoài.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị một tấm nịnh nọt nhiệt tình khuôn mặt tươi cười ngăn lại, "Tiểu hữu tạm dừng bước, mạo muội hỏi một câu, ngài sư thừa vị nào danh sư?"

Chính là Luyện Khí phường ông chủ.

"Hỏi cái này chút làm gì, ngươi chẳng lẽ là dự định để cho ta vì ngươi hiệu lực?"

Tô Dịch trêu chọc nói.

"Ách, ta đích xác có lòng muốn thỉnh tiểu hữu tọa trấn ở đây, cũng không biết, tiểu hữu có hay không cảm thấy hứng thú? Dĩ nhiên, ngươi có điều kiện gì, cũng có thể đề!"

Luyện Khí phường ông chủ cười ha hả nói.

Tô Dịch từ chối nói: "Ta đối luyện khí không có hứng thú, cũng chí không ở chỗ này, cáo từ."

Dứt lời, đã cùng Hoàng Kiền Tuấn đi hướng Luyện Khí phường bước ra ngoài.

Thấy này, Luyện Khí phường ông chủ không khỏi thở dài một tiếng.

Dạng này một vị thiếu niên Luyện Khí sư, nếu có thể lưu lại tọa trấn, hắn này Luyện Khí phường lo gì vô phương trở thành Vân Hà quận thành đứng đầu nhất luyện khí chỗ?

"Vị công tử này xin dừng bước."

Nhưng ra ngoài ý định, còn chưa đi ra Luyện Khí phường cửa lớn, Tô Dịch lần nữa bị người gọi lại.

Người kia một bộ hoa bào, ngọc thụ lâm phong, bên người còn đi theo một đám tùy tùng, chính là Tần Phong.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hoàng Kiền Tuấn vẻ mặt thoáng cái âm trầm xuống.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi bây giờ cũng là tiền đồ, lại đi theo tại một vị tuổi trẻ tài cao Luyện Khí sư bên người hiệu mệnh."

Tần Phong khẽ cười một tiếng, "Bất quá, ta cũng không phải tới tìm ngươi."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch hơi hơi chắp tay, cẩn thận nói: "Vị công tử này luyện kiếm lúc có thể dẫn phát kiếm ngân vang như nước thủy triều chi động tĩnh, hẳn là tại Luyện Khí nhất đạo bên trên có lấy thành tựu cực cao, ta bản thân cực tán thưởng như công tử như vậy có người có bản lĩnh, không biết có thể hay không tìm một chỗ, chúng ta đơn độc tâm sự?"

Đã thấy Tô Dịch cũng không nhìn hắn cái nào, hỏi Hoàng Kiền Tuấn nói: "Ngươi vừa rồi bị khi phụ rồi?"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân chấn động, khổ sở nói: "Không có gì, đều đi qua, sắc trời đã tối, Tô ca chúng ta vẫn là nhanh đi về đi."

Tô Dịch thấy này, cũng không hỏi thêm nữa.

Chẳng qua là, mắt thấy Tô Dịch hồn nhiên bỏ qua chính mình, Tần Phong hai đầu lông mày nổi lên một vệt khói mù, nói: "Ta lời mới vừa nói, vị công tử này không nghe thấy?"

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt biến hóa, nói: "Tần Phong, ta khuyên ngươi tốt nhất bây giờ rời đi, không muốn cho phụ thân ngươi trêu chọc tai hoạ! Tô ca căn bản cũng không phải là ngươi có khả năng trêu chọc!"

Tần Phong ngây ngốc một chút, không khỏi buồn cười nói: "Khẩu khí thật lớn, ta tại đây Vân Hà quận thành sống mười tám năm, còn theo không từng nghe nói, một cái tuổi trẻ Luyện Khí sư, còn có thể uy hiếp được phụ thân ta."

Bên cạnh hắn những cái kia tùy tùng cũng đều cười rộ lên, xem thường.

Tô Dịch lập tức đứng yên, nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, vẻ mặt bình thản nói: "Hắn là ai?"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, ý thức được Tô Dịch đã có chút không vui.

Có thể còn không đợi hắn mở miệng, Tần Phong bên người một tên tùy tùng liền lãnh đạm nói: "Người trẻ tuổi, nhãn lực của ngươi sức lực không thể được a, tại đây Vân Hà quận thành, người nào không biết thiếu gia nhà ta là quận trưởng đại nhân con trai?"

Một cái khác tùy tùng thở dài nói: "Thiếu gia nhà ta quý tài, cho nên mới nguyện ý chủ động cùng ngươi nói chuyện với nhau, thông minh một chút liền ngoan ngoãn cùng thiếu gia nhà ta nói xin lỗi, sự tình vừa rồi coi như xong, bằng không sợ là đến chịu không nổi!"

"Tần Văn Uyên nhi tử?"

Tô Dịch nhíu mày, đột nhiên nhớ tới ban đầu ở Tụ Tiên lâu lúc, Phó Sơn từng nói qua, Hoàng Kiền Tuấn cô cô gả cho Tần Văn Uyên, là vị này quận trưởng đại nhân sủng ái nhất một tên thiếp thất.

Tính như vậy, này Tần Phong cùng Hoàng Kiền Tuấn ở giữa còn dính điểm quan hệ thân thích..