Chương 112: Tô Dịch bất mãn

Chương 112: Tô Dịch bất mãn

Tần Phong thấy Tô Dịch trầm ngâm không nói, không khỏi mỉm cười, nói: "Vị công tử này, người không biết không tội, ta đương nhiên sẽ không so đo vừa rồi điểm này việc nhỏ."

Dừng một chút, hắn khóe môi hơi hơi nhấc lên, cẩn thận bên trong mang theo vẻ kiêu ngạo, "Bất quá, ngươi nếu biết thân phận của ta, nên có thể nhìn ra, ta đối bản lãnh của ngươi là thật tán thưởng, cũng hi vọng ngươi chớ có cô phụ hảo ý của ta."

Hoàng Kiền Tuấn thấy này, vẫn không khỏi nổi giận, nói: "Tần Phong, như dượng biết ngươi làm càn như thế, không phải bị ngươi tức chết không thể!"

"Càn rỡ?"

Tần Phong sầm mặt lại, "Trước đó ta nể mặt ngươi, mới lười nhác cùng ngươi so đo nhiều như vậy, có thể ngươi thật đúng là đem mình làm nhân vật số một rồi?"

"Cho ngươi một cơ hội, hiện tại theo trước mắt ta tan biến, bằng không, đừng trách ta nhường ngươi tại dưới con mắt mọi người mất thể diện!"

Ngôn từ bình thản bên trong lộ ra nồng đậm khinh miệt.

Ngươi

Hoàng Kiền Tuấn sắc mặt tái xanh.

Cút

Tần Phong quát nhẹ.

Bên cạnh hắn hai tên tùy tùng càng là trực tiếp đứng ra, ánh mắt bất thiện, giống như Hoàng Kiền Tuấn nếu dám lại nói một chữ không, liền sẽ ra tay đánh nhau.

Tô Dịch nhíu mày, lườm Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt, thanh âm mang theo nhàn nhạt bất mãn: "Ngươi theo ta lâu như vậy, vì sao hôm nay lại như vậy ẩn nhẫn, là nhớ thân thích chi tình? Cũng hoặc là nói, ngươi cho là ta không giải quyết được trước mắt sự tình?"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, vẻ mặt đột biến.

Tần Phong cũng không nhịn được kinh ngạc, vẻ mặt có chút âm trầm, nói: "Nghe này giọng điệu, là ngay cả ta chờ cũng không có không để trong mắt?"

"Ngươi tính là cái gì chứ! Ỷ vào phụ thân ngươi uy thế, là có thể vô pháp vô thiên, ương ngạnh hoành hành? Hoàn toàn liền là đầu đồ con lợn!"

Hoàng Kiền Tuấn triệt để bùng nổ, không cố kỵ nữa.

Hắn sớm nhẫn nhịn một bụng, càng quan trọng hơn là, ý thức hắn đến, biểu hiện của chính mình nhường Tô Dịch bất mãn!

Tần Phong vẻ mặt lập tức trở nên băng lãnh.

"Muốn chết!"

Cái kia sớm đã đứng ra hai tên tùy tùng giận dữ, trước tiên ra tay.

Một cái huy chưởng hướng Hoàng Kiền Tuấn khuôn mặt tát đi, một cái thì làm bộ muốn lao vào, phòng ngừa Hoàng Kiền Tuấn mượn cơ hội chạy trốn.

Hai người này có thể nương theo tại Tần Phong bực này quận trưởng con trai bên người làm hộ vệ, bản thân liền là Tụ Khí cảnh sơ kỳ nhân vật lợi hại.

Giờ phút này vừa vừa động thủ, phối hợp không chê vào đâu được.

Bất quá, Hoàng Kiền Tuấn đã không thèm đếm xỉa, như thế nào e ngại rút lui?

Hắn hét lớn một tiếng, huy quyền tiến lên.

Ầm

Mặc dù chặn đối diện đánh tới một chưởng, Hoàng Kiền Tuấn lại bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo, khó chịu kém chút ho ra máu.

Còn không đợi hắn phản ứng, phịch một tiếng, hắn đầu gối liền bị đạp một cước, một cái lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn vừa muốn giãy dụa đứng dậy, thân ảnh kia thon gầy sắc bén hộ vệ áo đen đã lấy tay đặt tại trên đầu hắn, lạnh lùng nói: "Lại giãy dụa, ta nắm đầu ngươi bẻ gãy!"

Toàn trường một tịch.

Nơi xa Luyện Khí phường rất nhiều người đều bị kinh động, tại quan sát từ đằng xa, làm thấy cảnh này, cũng không khỏi một hồi lắc đầu.

Đắc tội quận trưởng đại nhân nhi tử, đây không phải muốn chết sao?

Tần Phong ánh mắt trên cao nhìn xuống, khinh thường nói: "Liền này?"

Ngoài ý liệu là, mặc dù bị trấn áp, Hoàng Kiền Tuấn lại vẫn không phục, muốn rách cả mí mắt, hét lớn: "Có gan ngươi liền giết chết ta, bằng không, ta về sau định nhường ngươi sống không bằng chết!"

Lần này ngoan thoại, nhường chúng người thần sắc hơi đổi, chợt cũng không khỏi mỉm cười cười rộ lên, không để ý.

Tần Phong ngữ khí lãnh đạm nói: "Vả miệng!"

Cái kia hộ vệ áo đen lộ ra nhe răng cười, một tay đặt tại Hoàng Kiền Tuấn trên đầu, một tay nâng lên, hung hăng hướng Hoàng Kiền Tuấn trên mặt rút đi.

Có thể một tát này còn không rơi xuống, hắn thấy hoa mắt, trên mặt đột nhiên đau nhức, ngược lại trước bị một bàn tay đánh trúng.

Ba

Giòn vang bạt tai bên trong, hộ vệ áo đen thân ảnh lảo đảo rút lui, lại nhìn hắn gương mặt đã là sưng đỏ chảy máu, cao cao nâng lên tới.

Ai

Hộ vệ áo đen kinh sợ.

Mà ánh mắt của những người khác đều là nhìn về phía cùng là một người ——

Một bộ áo bào xanh Tô Dịch!

Tần Phong bọn người lộ ra kinh ngạc chi sắc, giống như không thể tin được, cái này một mực thờ ơ lạnh nhạt thiếu niên, dám ở đây đợi thời điểm thình lình ra tay.

Nơi xa Luyện Khí phường đám người cũng đều bị kinh đến, tiểu tử này không sợ chết à, lại vẫn dám đánh quận trưởng phủ hộ vệ?

"Tô ca, lần này là ta cho ngươi mất mặt."

Hoàng Kiền Tuấn chán nản, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Biết hổ thẹn sau dũng, trước ngươi đi theo bên cạnh ta, liền là quá thuận, khiếm khuyết ma luyện. Ta mới vừa rồi không có ra tay giúp ngươi, ngươi là có hay không oán ta?"

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh.

Hoàng Kiền Tuấn lắc đầu: "Ta chỉ hận chính mình không thể tả, cho Tô ca mất mặt!"

Tô Dịch than nhẹ nói, " cũng trách ta, từ trước tới giờ không từng cho ngươi chỉ bảo, đến mức đến bây giờ, liền điểm này nhỏ tràng diện ứng đối không được."

"Mau dậy đi."

Tô Dịch nói xong, đã quay người nhìn về phía Tần Phong đám người, vẻ mặt càng bình thản, "Hiện tại  có thể thật tốt tính tính sổ."

"Tính sổ sách? Lão Tử trước chém chết tươi ngươi!"

Cái kia bị đập một bàn tay hộ vệ áo đen sớm đã mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nghe vậy trước tiên xông lên, huy chưởng hướng Tô Dịch đầu bổ tới.

Một vị Tụ Khí cảnh sơ kỳ võ giả nén giận ra tay, uy thế há lại bình thường?

Xa xa người vây xem cũng không khỏi thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Răng rắc!

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay, tùy ý vặn một cái, hộ vệ áo đen đầu tiên là thủ đoạn đứt gãy, theo sát lấy toàn bộ cánh tay phải như bánh quai chèo giống như vặn vẹo, cánh tay cơ bắp cùng gân cốt từng sợi xé rách tách ra, cả người đau đến thân thể đột nhiên giương cung xuống.

Có thể còn không đợi hắn kêu lên thảm thiết, trên cổ họng liền bị một cây Thanh Bích như ngọc trúc trượng nhẹ nhàng vừa gõ.

Ầm

Hắn nhô ra yết hầu lõm xuống, cổ như giấy mỏng giống như vỡ vụn, đầu nhất thời mềm nhũn nghiêng lệch xuống.

Sau đó, này Tụ Khí cảnh sơ kỳ hộ vệ như tựa như rác rưởi bị thả xuống đất, con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng ngơ ngẩn.

Như vậy tắt thở.

Toàn trường một tịch, mọi người đều kinh hãi, rùng mình.

Hời hợt ở giữa, một vị Tụ Khí cảnh võ giả như con ruồi giống như bị bóp chết!

"Cái này. . ."

Luyện Khí phường ông chủ cũng không khỏi mắt trợn tròn.

Trước đó hắn vẫn cho là Tô Dịch là người thiếu niên Luyện Khí sư, không ngờ rằng, thiếu niên này đúng là cái giết người không chớp mắt chủ!

"Đả thương ta người bên cạnh, ngoại trừ chết, không còn có thể chọn."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, dáng vẻ tự nhiên, liền phảng phất vừa rồi giết chết là một đầu không đáng để ý côn trùng.

"Hèn mạt!"

Tần Phong bị một màn này kích thích đến, vẻ mặt ngạc nhiên kém, nghiêm nghị hét lớn, "Còn lo lắng cái gì, cùng tiến lên, đi nắm này cuồng đồ bắt lại!"

Bên cạnh hắn năm người ngác hộ vệ đều liền xông ra ngoài.

Từng cái rút kiếm cầm đao, khí tức khiếp người.

Bọn hắn kiến thức rộng rãi, trải qua rất nhiều sát phạt huyết chiến, làm sao nhìn không ra, Tô Dịch nhìn như tuổi nhỏ, kì thực là một cái cực kỳ tàn nhẫn đáng sợ ngoan nhân.

Này để bọn hắn ra tay lúc, đều không giữ lại chút nào, không có một cái nào dám chủ quan.

"Nhiều người lại như thế nào? Bất quá là lấy trứng chọi đá thôi."

Mang theo một tia giọng mỉa mai thanh âm bên trong, chỉ thấy Tô Dịch cổ tay rung lên, trúc trượng bên trong có một ngụm trường kiếm bang mà ra.

Này kiếm phảng phất như theo màu xanh da trời màn trời bên trong cắt may ra một sợi ánh sáng luyện chế mà thành, sáng long lanh sạch sẽ, hiện ra nhàn nhạt màu xanh, thân kiếm kia bên trong mơ hồ trong đó hình như có từng sợi lân ánh sáng yên hà mờ mịt, như ẩn như hiện.

Mũi kiếm thì sắc bén loá mắt, tất cả mọi người thấy, con ngươi đều có gai đau nhức cảm giác.

Làm rút ra này kiếm, một sợi như nước thủy triều như sấm kiếm ngân vang cũng theo đó vang vọng, chấn người màng nhĩ nhói nhói, thần tâm vì đó run rẩy.

Bạch

Theo Tô Dịch một kiếm vạch ra.

Một chuỗi tập trung đứt gãy tiếng vang triệt để, chỉ thấy những hộ vệ kia trong tay đao thương kiếm kích, lại tất cả đều như đậu hũ giống như, bị một kiếm này dễ dàng cắt đứt.

Bất ngờ không đề phòng, những hộ vệ kia cùng nhau biến sắc, thật là sắc bén linh kiếm!

Có thể không chờ bọn họ biến chiêu, theo Tô Dịch cầm kiếm lắc một cái, mũi kiếm chớp mắt như nở rộ vô số hàn mang, kiếm ảnh đầy trời tuôn ra hiện ra.

Phốc

Phốc

Phốc

Máu tươi bắn tung toé, giống như nhóm lửa pháo trúc giống như nổ ra một chuỗi huyết hoa.

Chỉ thấy cái kia năm vị Tụ Khí cảnh hộ vệ, cổ họng đều bị xuyên thủng ra lỗ máu, từng cái thân ảnh lảo đảo ngã trên mặt đất, con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy đều là ngơ ngẩn.

Đậm đặc huyết tinh tùy theo tràn ngập mà ra.

Một kiếm, trảm bầy địch!

Cái kia bá đạo lăng lệ một màn, cả kinh ở đây tất cả mọi người tê cả da đầu, rùng mình.

Thật là khủng khiếp! !

Cái kia nhưng đều là quận trưởng phủ hộ vệ, trong trăm có một cao thủ tinh nhuệ, bình thường Tụ Khí cảnh võ giả, căn bản không phải đối thủ của bọn họ.

Có thể hiện tại, một dưới thân kiếm, năm vị cao thủ như vậy đều đền tội!

Hoàng Kiền Tuấn đối lập trấn định nhất, ánh mắt của hắn kìm lòng không được bị Tô Dịch trong tay linh kiếm hấp dẫn.

Này kiếm mặc dù nhiễm tận huyết tinh, lại vẫn sáng long lanh sạch sẽ, phong mang như điện khiếp người!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tần Phong hai cỗ run rẩy run rẩy, dọa đến mặt không có chút máu, toàn thân run rẩy giống như run rẩy, đầu đều trống rỗng.

Hắn không nghĩ tới, biết rõ thân phận của hắn tình huống dưới, này áo bào xanh thiếu niên còn dám động thủ.

Càng không có nghĩ tới, bên người cái kia một đám hộ vệ, lại không chống đỡ đối phương một kiếm chi uy!

"Liền này?"

Cách đó không xa, Tô Dịch mang theo kiếm, ánh mắt lạnh nhạt.

Rải rác hai chữ, lại giống như lớn lao chà đạp cùng nhục nhã!

Tần Phong lặng yên nắm chặt nắm đấm, khống chế nội tâm hoảng hốt cùng phẫn nộ, nói: "Trước đó là mắt của ta kém cỏi, mạo phạm công tử, mong rằng công tử xem ở quận trưởng phủ trên mặt mũi, có thể hạ thủ lưu tình. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn răng đều đang đánh nhau, cách cách rung động, thật sự là bị dọa phát sợ.

"Ngươi vừa rồi nhục nhã bên cạnh ta người lúc, có thể căn bản không có nắm ta không để trong mắt."

Tô Dịch nói xong, cất bước tiến lên.

Tần Phong dọa đến vội vàng lui lại, trong miệng kêu to: "Ngươi như giết ta, liền không sợ bị quận trưởng phủ trả thù sao?"

Mắt thấy Tô Dịch từng bước tới gần, hắn đều sắp tuyệt vọng sụp đổ, hét lớn: "Biểu đệ! Nhanh, nhanh khiến cho hắn thu tay lại! Phụ thân ta có thể là ngươi dượng! !"

Hoàng Kiền Tuấn cười lạnh, trước đó còn không nhận ta cái này biểu đệ, hiện tại sắp chết đến nơi, rồi lại thay đổi chủ ý, thật tiện!

Đột nhiên, Tô Dịch đứng yên, giống như thay đổi chủ ý, nói: "Ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, cho hắn quỳ xuống đất, quất chính mình bạt tai, lần này ta tha cho ngươi khỏi chết."

Nói xong, chỉ chỉ cách đó không xa Hoàng Kiền Tuấn.

Phù phù!

Tần Phong quỳ tại đó, một bên hung hăng rút miệng mình, một bên kêu to: "Biểu đệ, mới vừa rồi là ta có mắt không tròng, ta sai rồi, ta thật sai!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vốn cho rằng Tần Phong sẽ chần chờ cùng giãy dụa, ai có thể nghĩ, cái tên này lại trực tiếp liền quỳ.

Hoàng Kiền Tuấn đều sửng sốt một chút, ánh mắt phức tạp, nội tâm bốc lên.

Hắn đều không nghĩ tới, thoạt nhìn dáng vẻ đường đường Tần Phong, đường đường quận trưởng con trai, xương cốt lại lại như vậy mềm.

Hài hước chính mình vừa rồi lại vẫn nhớ thân phận của hắn, lựa chọn ẩn nhẫn nhượng bộ. . .

Hoàng Kiền Tuấn đột nhiên có một loại minh ngộ, thân phận và địa vị, cuối cùng chẳng qua là một tầng biểu tượng, làm đánh vỡ lột sạch tầng này biểu tượng, mới có thể nhìn ra một người chân chính nội tình.

Giống như này Tần Phong, dứt bỏ hắn quận trưởng con trai thân phận về sau, hoàn toàn liền là cái không chịu nổi gõ kém cỏi!

"Ngươi như không hài lòng, hiện tại liền có thể giết hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Một câu, làm cho bầu không khí cũng đột nhiên trở nên ngột ngạt dâng lên.

Nơi xa những người vây xem kia cũng không khỏi biến sắc, quận trưởng con trai lại không có thể, nhưng nếu là liền như vậy bị giết, cũng cùng xuyên phá Thiên không có gì khác biệt!.