Chương 113: Đại Tinh nguyên thuật Sắc Lệnh Thải Huyền

Chương 113: Đại Tinh nguyên thuật Sắc Lệnh Thải Huyền

Không khí ngột ngạt.

Hoàng Kiền Tuấn rất rõ ràng, lựa chọng của mình, đem quyết định chuyện này kết quả.

Hắn hít thở sâu một hơi, cắn răng nói: "Tô ca, lần này là ta cho ngươi mượn thế mới bức bách đến Tần Phong quỳ mà xin lỗi, như hiện tại giết hắn, trong lòng của hắn không phục, trong nội tâm của ta cũng sẽ không thoải mái."

Nói đến đây, hắn hướng Tô Dịch ôm quyền hành lễ nói: "Tô ca, ta muốn lấy sau tự mình kết thúc này ân cừu, nhường hắn tâm phục khẩu phục đi chết!"

Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, nói: "Vẫn tính có chút tiền đồ."

Dứt lời, hắn quay người hướng bước ra ngoài.

Từ đầu đến cuối, lại không từng xem quỳ tại đó hoảng sợ như đợi làm thịt dê con Tần Phong.

"Tần Phong, ta biết dùng tính tình của ngươi, sống sót sau khi trở về khẳng định chọn điên cuồng trả thù, có thể ta vẫn là khuyên ngươi một câu, một khi làm như vậy, ngươi chính là đang hại phụ thân ngươi, nghe cùng không nghe, chính ngươi ước lượng."

Hoàng Kiền Tuấn quẳng xuống câu nói này, cũng quay người mà đi.

Tần Phong như trút được gánh nặng, đặt mông ngồi chồm hổm ở cái kia.

Hắn gương mặt đã sưng đỏ dâng lên, tóc tai bù xù, phá lệ chật vật, trong con ngươi có hoảng sợ, cũng có vô biên oán khí cùng hận ý.

. . .

Đêm đó, phát sinh ở Luyện Khí phường bên trong huyết tinh sự tình liền truyền đến, tại Vân Hà quận thành bên trong dẫn tới một trận không nhỏ gợn sóng.

Dù sao Tần Phong là quận trưởng Tần Văn Uyên con trai, hắn hộ vệ bên người đều bị giết, liền hắn tự thân đều bị ép quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ, đây quả thực là tại đánh quận trưởng Tần Văn Uyên mặt!

Vị này ai có thể không kinh hãi?

Nhưng phàm biết được tin tức, đều tại phỏng đoán Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn thân phận, muốn biết này là thần thánh phương nào, mà ngay cả quận trưởng phủ đô không để trong mắt.

Tiếc nuối là, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Hoàng Kiền Tuấn, đều là vừa đến Vân Hà quận mấy ngày người trẻ tuổi, vì vậy người ngoài gần như không có khả năng biết thân phận của bọn hắn.

. . .

Trở về Chuyết An tiểu cư trên đường.

Tô Dịch thong dong tự tại, thưởng thức trên đường đi lửa đèn.

Hoàng Kiền Tuấn lại có chút lo sợ bất an, rất lâu cuối cùng nhịn không được, thấp giọng nói: "Tô ca, lần này là ta cho ngài thêm phiền toái."

Thanh âm lộ ra xấu hổ.

"Việc nhỏ mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " dĩ nhiên, như trải qua việc này, có thể để ngươi có chỗ khêu gợi, ý thức được tu hành cùng lực lượng trọng yếu, cũng coi là đáng giá."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng nói: "Tô ca yên tâm, từ nay về sau, ta chắc chắn cố gắng gấp bội tu hành, quyết sẽ không lại để cho ngài thất vọng!"

"Tu hành là ngươi chính mình sự tình, không cần cùng ta cam đoan cái gì."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói nói, " chuyện đêm nay, tất nhiên sẽ dẫn phát rất nhiều tai hoạ ngầm, dùng ngươi điểm này lực lượng, sợ là căn bản vô lực ngăn cản, bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng cái gì, Tần Văn Uyên nếu dám trả thù, ta dốc hết sức gánh chi là được."

Hoàng Kiền Tuấn chấn động trong lòng, vừa áy náy vừa cảm động.

Hắn biết rõ, chuyện đêm nay phát sinh về sau, hắn dượng Tần Văn Uyên nhất định Lôi Đình chấn nộ, sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó, không chỉ là hắn Hoàng Kiền Tuấn, còn có cái kia cho Tần Văn Uyên làm tiểu thiếp cô cô, cùng với sau lưng của hắn Hoàng gia, đều sẽ phải gánh chịu vô phương lường được liên luỵ.

Đây cũng chính là trong lòng của hắn nhất lo lắng sự tình.

Có thể Hoàng Kiền Tuấn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch giống như liếc mắt xem thấu chính mình nội tâm lo lắng, rõ ràng tỏ thái độ sẽ dốc hết sức gánh chi!

Này bằng với là nắm hết thảy tai họa đều nắm ở hắn trên người một người!

Cái này khiến Hoàng Kiền Tuấn như thế nào cảm động?

"Tô ca, cái khác ta không nói cái gì, từ nay về sau, ta cái mạng này liền là của ngài, ngài liền là để cho ta hiện tại đi chết, cũng tuyệt không nhíu mày!"

Hoàng Kiền Tuấn khàn khàn mở miệng, hắn hốc mắt ửng hồng, kích động đến thanh âm đều có chút nghẹn ngào.

"Một chút việc nhỏ mà thôi, đáng giá ngươi như vậy?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, đối mặt Vân Hà quận thành quận trưởng này chờ đại nhân vật, Hoàng Kiền Tuấn cùng với hắn sau lưng Hoàng gia, hoàn toàn chính xác quá yếu.

Một khi gặp liên luỵ, đã định trước chịu đựng không được loại kia đả kích.

"Đã ngươi cùng ở bên cạnh ta, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi bị khi phụ. Chờ sau này ngươi liền sẽ rõ ràng, đừng nói một cái nho nhỏ quận trưởng, liền là này trong thế tục hết thảy thế lực cùng lực lượng, tại mà trong mắt cũng bất quá là gà đất chó sành thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, tựa như nói một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Hoàng Kiền Tuấn vẻ mặt kinh ngạc.

Giống như không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch cái kia có như thế nào lực lượng, mới có thể tại hời hợt ở giữa, hiển lộ ra như vậy bễ nghễ tư thái.

Chuyết An tiểu cư.

Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên cũng còn chưa từng nằm ngủ, một mực chờ đợi đợi.

Gió đêm phơ phất, trong đình viện hoa mộc chập chờn lượn quanh, rì rào như âm thanh thiên nhiên, tình cờ có côn trùng kêu vang vang lên, bằng thêm một phần u tĩnh. Dưới mái hiên đèn lồng sáng choang, ở trong màn đêm rơi xuống làm người ấm áp quang minh.

Làm đi vào đình viện thấy cảnh này, Tô Dịch trong lòng không hiểu cũng thấy một tia ấm áp.

"Tô Dịch ca ca, các ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Phong Hiểu Nhiên xông về phía trước, nụ cười ngọt ngào.

Vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, Tô Dịch cười nói: "Đêm đã khuya, nhanh nghỉ ngơi đi thôi."

"Ừm! Tô Dịch ca ca ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi."

Phong Hiểu Nhiên nhu thuận nghe lời, quay người liền về về phòng của mình.

"Phong sư đệ, về sau không cần còn như vậy đợi lâu."

Tô Dịch đi lên trước nói ra.

Được

Phong Hiểu Phong cười đáp ứng.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch còn nói thêm: "Tối ngày mốt, ta liền sẽ đi đoạn năm đó chúng ta tại Thanh Hà kiếm phủ lúc ân oán, ngươi nhớ kỹ đến lúc đó hâm nóng một bầu rượu, chờ ta trở lại chúng ta cùng một chỗ cộng ẩm."

Phong Hiểu Phong toàn thân chấn động mạnh một cái, vừa muốn nói gì lúc, Tô Dịch đã cong người rời đi, đi vào phòng.

"Cũng đúng, dùng Tô sư huynh bây giờ lực lượng, sớm không cần lại ẩn nhẫn cùng chờ đợi. . ."

Phong Hiểu Phong trong lòng thì thào.

Hắn nhớ tới ngày đó tại Phong Nguyên trai tầng thứ chín Sơn Hà điện lúc từng màn.

Cũng muốn lên hôm nay Ngũ Thiên Hạo quỳ gối bên ngoài đình viện hoảng hốt như chó hình ảnh.

"Phong đại ca, ta tới đẩy ngươi trở về phòng."

Hoàng Kiền Tuấn đi lên trước, cười đẩy xe lăn.

"Hoàng huynh đệ, ngươi tựa hồ có tâm sự?"

Phong Hiểu Phong chợt mà hỏi thăm.

"Có sao?"

Hoàng Kiền Tuấn khẽ giật mình.

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, nhớ lấy muốn cùng Tô sư huynh nói, chớ có một mình đi khiêng, năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ, nếu không phải ta cùng Tô sư huynh luôn luôn cùng tiến cùng lui, sợ là sớm bị những cái kia đồ hỗn trướng khi dễ chết rồi."

Phong Hiểu Phong ánh mắt mang theo một tia cảm khái, "Mặc dù bây giờ Tô sư huynh cùng trước kia hoàn toàn khác nhau, có thể ta biết, chỉ cần bị hắn công nhận người, liền sẽ coi như nhà mình huynh đệ đối đãi. Ngươi như có chỗ khó không cùng hắn nói, hắn ngược lại sẽ rất tức giận, hiểu không?"

Hoàng Kiền Tuấn mũi chua chua, gật đầu nói: "Phong đại ca, ta hiểu."

Cho đến đem Phong Hiểu Phong đưa tiến gian phòng, Hoàng Kiền Tuấn mới thu thập tâm tình, quay trở về gian phòng của mình.

Nằm ở trên giường, hắn lại trằn trọc, khó mà ngủ.

Đêm nay phát sinh sự tình, mang cho hắn cực lớn trùng kích, vừa nghĩ tới lúc ấy thậm chí đưa tới Tô Dịch một tia không vừa lòng, liền để hắn hối hận áy náy không thôi.

"Về sau, lại không có thể dạng này!"

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng âm thầm quyết tâm.

"Đã ngủ chưa?"

Đột nhiên, Tô Dịch thanh âm tại bên ngoài gian phòng vang lên.

Hoàng Kiền Tuấn một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên mở cửa, nói: "Tô ca, có việc gì thế?"

"Cầm lấy."

Tô Dịch đem một xấp thật dày giấy đưa tới, liền quay người mà đi.

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc, muốn nói lại thôi.

Bởi vì Tô Dịch sớm đã thản nhiên quay trở về phòng của hắn.

"Đây là cái gì?"

Hoàng Kiền Tuấn quay ngược về phòng, ngồi tại trước bàn đọc qua.

Một lát sau, cả người hắn ở tại cái kia.

Cái kia thật dày một xấp trên trang giấy, vết mực chưa khô, rõ ràng là vừa mới viết.

Trên đó ghi lại chính là một môn tên gọi "Đại Tinh nguyên thuật" tu luyện bí pháp, trong đó còn có đến từ Tô Dịch đối mỗi một câu diệu quyết chú giải cùng trình bày, cẩn thận nhập vi.

Mặc dù, Đại Tinh nguyên thuật chỉ ghi lại võ đạo tứ cảnh tu luyện huyền bí, nhưng lại đã để Hoàng Kiền Tuấn lòng tràn đầy đều là rung động.

Đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có bực này diệu quyết!

Chỉ bằng trực giác liền để hắn đánh giá ra, đây là một môn có thể xưng xảo đoạt tạo hóa đỉnh tiêm truyền thừa bí pháp!

Cùng so sánh, bọn hắn Hoàng gia truyền thừa công pháp đơn giản cũng quá đơn sơ cùng thô thiển.

Cũng là lúc này, Hoàng Kiền Tuấn mới ý thức tới, Tô Dịch cái kia bình thản bề ngoài dưới, một thân xương cốt tại sao lại như vậy ngạo!

Đây là có lấy tuyệt đối nội tình cùng thực lực!

Hoàng Kiền Tuấn ngơ ngác ngồi, bờ môi run nhè nhẹ, nỗi lòng chập trùng, mờ nhạt ánh đèn dưới, hốc mắt của hắn từng chút một ướt át, mơ hồ tầm mắt.

. . .

Trong một phòng khác.

Tô Dịch quan sát tỉ mỉ trong tay linh kiếm.

Rất lâu, bên môi không khỏi nổi lên vẻ hài lòng.

Cuối cùng có một thanh tiện tay kiếm khí.

Lần này luyện kiếm, đưa hắn một thân linh tài tiêu tốn hơn phân nửa, vẻn vẹn Thanh Lân hàn thiết, liền hao phí tám cân chi cự.

Đồng thời tại luyện kiếm tối hậu quan đầu, hắn càng dùng tự thân tinh huyết làm dẫn, tại thân kiếm tuyên khắc một đạo tối tăm huyền bí sắc lệnh.

Này sắc lệnh tên "Thải Huyền" ngụ ý hái thiên địa huyền diệu dùng ngự chi.

Đây vốn là Đạo Môn một loại luyện khí sắc lệnh, điêu khắc ở kiếm khí bên trên, chẳng khác nào giao phó kiếm khí một cỗ đặc biệt thuộc tính.

Tỉ như có được "Thải Huyền" sắc lệnh, xuất kiếm lúc, có thể dẫn dắt cùng ngự dụng thiên địa vạn vật chi thế.

Mà Tàng Kiếm tại vỏ lúc, linh kiếm cũng có thể thời thời khắc khắc đều có "Thải Huyền" sắc lệnh tới dẫn dắt giữa thiên địa rời rạc huyền diệu khí tới thai nghén.

Huyền diệu nhất bất quá.

Đáng nhắc tới chính là, sắc lệnh là từ phù lục sáng tác mà thành, phân rất nhiều loại, như là luyện dược, luyện khí, chiến đấu, bói toán, phi độn. . . Đều có khác biệt sắc lệnh có thể ngự dùng.

Ở trong mắt Đạo Môn, sắc lệnh được xưng "Thụ lục" .

Phật môn trong mắt, sắc lệnh được xưng "Pháp chỉ" .

Nho Gia trong mắt, sắc lệnh được xưng "Sắc dụ" .

Ma tu trong mắt, thì xem sắc lệnh làm "Bí chú" .

Nhưng bất kể như thế nào xưng hô, đều có thể gọi chung là sắc lệnh, đều do tối tăm thần bí phù lục chi đạo tới sáng tác.

"Này kiếm đã có thể ngự thiên địa Huyền Cơ lực lượng, liền gọi 'Ngự huyền' đi."

Tô Dịch khẽ vuốt thân kiếm, nhẹ giọng tự nói.

Keng

Ngự Huyền Kiếm nhàn nhạt sạch ngâm, linh tính mười phần.

Đây mới thực là linh khí, cùng chỉ có nhất tuyến linh tính Trần Phong kiếm hoàn toàn khác biệt, uy lực cũng là khác biệt trời vực.

Lại thêm có Thải Huyền sắc lệnh, làm cho ngự Huyền Kiếm cũng cùng mặt khác linh khí hoàn toàn phân chia ra.

Nắm ngự Huyền Kiếm thu nhập trúc trượng bên trong, Tô Dịch không có trì hoãn thời gian, bắt đầu tu luyện.

Đến mức Trần Phong kiếm, cũng không bị hắn bỏ qua, mà là giấu ở mực trong ngọc bội.

Này kiếm là hắn chuyển thế đến nay tự tay tạo thành thanh thứ nhất kiếm, mặc dù là phàm phẩm, nhưng lại có không giống nhau ý nghĩa.

Ta nhập phàm trần, lệ tâm như phong!

Đây là Tô Dịch đương thời Kiếm đạo điểm xuất phát, đãi hắn ngày Lăng Tuyệt Kiếm đạo đỉnh lúc, này kiếm cũng chắc chắn bởi vì hắn Tô Dịch tên, mà có được không thể thay thế ý nghĩa!

Một đêm như thế sắc xuống.

Quận trưởng phủ.

Như hoảng hốt loài chó Tần Phong, mang theo đầy ngập oán hận, đi vào phụ thân Tần Văn Uyên thư phòng.

——.