Chương 114: Không báo thù này uổng làm người cha

Chương 114: Không báo thù này uổng làm người cha

Tần Văn Uyên tuổi gần 50, tướng mạo lại biểu lộ ra khá là tuổi trẻ.

Hắn tùy ý ngồi tại trước bàn sách, người mặc một bộ rộng rãi trường bào, nho nhã lỗi lạc.

Làm Tần Phong quỳ rạp trên đất, mang theo phẫn nộ nắm chuyện đã xảy ra nói xong, Tần Văn Uyên vẻ mặt không từng có một tia biến hóa, thong dong mà bình tĩnh, trong tay còn vuốt vuốt một cây bạch ngọc điêu trác mà thành Như Ý.

Chỉ bất quá hắn eo sống lưng lại ngồi đứng thẳng lên, khiến cho hắn trong lúc vô hình thêm ra một cỗ lớn lao uy nghiêm.

"Phụ thân, còn mời ngài làm hài nhi làm chủ!"

Tần Phong dập đầu trên mặt đất.

"Nói xong rồi?"

Tần Văn Uyên hỏi, vẻ mặt không buồn không vui.

Ngực có kích lôi mà mặt như bình hồ người, có thể bái Thượng tướng quân!

Không thể nghi ngờ, Tần Văn Uyên vị này chấp chưởng Vân Hà quận 19 thành quyền hành quận trưởng, thành phủ chi thâm, xa không tầm thường có thể so sánh.

Tần Phong ngẩng đầu nhìn phụ thân liếc mắt, trong lòng không hiểu phát lạnh, toàn thân lửa giận cùng hận ý cũng tiêu tán hơn phân nửa.

Tần Văn Uyên nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Như Ý, ngữ khí bình thản, "Cũng trách ta mấy năm nay bận bịu xử lý các loại vụn vặt việc vặt vãnh, đối ngươi bỏ bê quản giáo, mới khiến cho ngươi như vậy không thể tả, chỉ nhiễm một thân ương ngạnh khí diễm, xương cốt lại xốp như bùn."

Tần Phong toàn thân run rẩy nói: "Phụ thân, đêm nay sự tình, có thể căn bản không phải ta gây sự, mà là. . ."

Ầm

Tần Văn Uyên trong tay ngọc như ý hung hăng nện ở Tần Phong trước người trên mặt đất, chia năm xẻ bảy, ngọc thạch mảnh vụn bắn tung toé tại Tần Phong trên mặt.

Hắn toàn thân khẽ run rẩy, rõ ràng bị hù dọa, ngơ ngác nhìn về phía phụ thân.

Tần Văn Uyên thần sắc bình tĩnh như trước, thanh âm hào không gợn sóng nói: "Ta này cả đời, hận nhất kiếm cớ bản thân giải vây người, ngươi thân là ta Tần Văn Uyên nhi tử, lại lại cũng như vậy không có năng lực, quả thực làm ta thất vọng."

Tần Phong kinh hoảng lo lắng.

"Thôi, chung quy là ta này làm phụ thân đối ngươi bỏ bê quản giáo, hôm nay ta liền không nữa trách móc nặng nề trừng phạt ngươi."

Tần Văn Uyên vuốt vuốt lông mi, khẽ thở dài một tiếng, sắc mặt cũng mang lên một vệt thương tiếc.

Hổ dữ không ăn thịt con, huống chi trước mắt nhi tử lại không có thể, cũng chung quy là hắn Tần Văn Uyên loại?

"Phụ thân. . . Ta sai rồi!" Tần Phong dập đầu tại đất, đắng chát mở miệng, "Tối nay là ta cho ngài mất thể diện!"

Tần Văn Uyên phất phất tay: "Ngươi đứng lên đi."

Cho đến Tần Phong đứng dậy, hắn ánh mắt sâu lắng, nói khẽ: "Phong nhi, ngươi phải nhớ kỹ, chuyện thế gian này, vô luận đúng sai, căn bản không cần quan tâm. Chỉ cần thắng, ngươi liền đúng, như thua, ngươi chính là sai."

"Cái này kêu là thắng làm vua thua làm giặc."

Nói đến đây, Tần Văn Uyên ánh mắt nổi lên nhàn nhạt vẻ lạnh lùng, "Chuyện đêm nay, ngươi chỉ cần hiểu rõ hai điểm liền có thể."

Tần Phong vội vàng nói: "Còn xin phụ thân chỉ điểm."

"Thứ nhất, thù này không báo, cha con chúng ta đều mặt mũi tối tăm, quận trưởng phủ sáu vị hộ vệ chết, này sẽ để cho quân tâm không ổn định."

"Thứ hai, cái kia họ Tô thiếu niên biết rõ thân phận của ngươi, còn dám không chút khách khí giết người, hẳn là có chỗ ỷ lại. Không thăm dò rõ ràng hắn nội tình trước đó, đoạn không thể mạo muội động thủ báo thù."

Tần Văn Uyên nhìn thẳng nhi tử Tần Phong tầm mắt  nói, "Tính trước làm sau, như thế, mới có thể tiến thối tự nhiên."

Tần Phong nội tâm mừng như điên, hắn làm sao nghe không ra, phụ thân đây là đã quyết định báo thù cho hắn?

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Phụ thân, ta hiểu được, trước tra rõ ràng cái này người nội tình, lại chọn cơ động tay!"

"Không sai."

Tần Văn Uyên gật đầu nói, " cẩn thận xưa nay không là một chuyện xấu, này sẽ để cho chúng ta tại báo thù lúc, thu hoạch được càng nhiều phần thắng."

Nói đến đây, hắn giống như lười nhác nói thêm nữa, nói: "Ngươi lại đi xuống đi, tại báo thù trước đó, không được lại đi ra khỏi nhà nửa bước."

Tần Phong chần chờ một chút, nói: "Phụ thân, vậy ngài quyết định ra tay lúc, có thể hay không cũng mang lên hài nhi?"

Tần Văn Uyên gật đầu nói: "Có thể."

Tần Phong trong lòng phấn chấn, lúc này mới quay người mà đi.

"Hi vọng lần này giáo huấn, có thể để ngươi có trưởng thành. . ."

Tần Văn Uyên than nhẹ.

Chỉ còn lại có một mình hắn lúc, hai đầu lông mày mới hiện ra một vệt bất đắc dĩ.

Người đều là hổ phụ không khuyển tử, có thể hết sức rõ ràng, hắn Tần Văn Uyên nhi tử còn kém xa lắc.

"Người tới."

Ổn ổn thần tâm, Tần Văn Uyên vẻ mặt khôi phục không có chút rung động nào.

"Đại nhân."

Một cái áo bào đen lão nô lặng yên không một tiếng động đi tới.

"Đi thăm dò một chút cái kia họ Tô thiếu niên thân phận, bao quát hắn đoạn thời gian gần nhất hết thảy động tĩnh, tiếp xúc người, làm sự tình, đều muốn từng cái cho ta khai quật ra."

Tần Văn Uyên xoa lông mi, trầm ngâm nói, " tại tra rõ ràng trước đó, chớ có kinh động cái này người, để tránh hắn theo Vân Hà quận thành chạy trốn."

Đúng

Áo bào đen lão nô thấp giọng đồng ý.

"Phái người đi thành bên trong, nắm chuyện đêm nay ép một chút, quyết không thể huyên náo toàn thành đều biết, chúng ta quận trưởng phủ danh dự cùng uy vọng có thể không chịu nổi bực này giày vò."

Đúng

"Còn có. . ."

Nói đến đây, Tần Văn Uyên lông mi nhíu, cuối cùng giống như quyết định, "Nắm nhu dung trước giam cầm dâng lên."

Nhu dung!

Đây là Hoàng Kiền Tuấn cô cô tên, dĩ nhiên, nàng cũng là Tần Văn Uyên bên người tên kia ái thiếp.

"Đại nhân, tựa hồ không cần như thế đi?"

Áo đen lão nô thấp giọng nói.

Tần Văn Uyên vẻ mặt đạm mạc nói: "Việc này cùng Hoàng Kiền Tuấn cũng có liên luỵ, nhu dung như biết ta lần này muốn đối phó chính là Hoàng Kiền Tuấn bằng hữu, chắc chắn hướng ta cầu tình. Thà rằng như vậy, không bằng trước tiên liền ngăn chặn loại khả năng này."

Nói đến đây, hắn hít thở sâu một hơi, con ngươi chỗ sâu dâng lên một vệt hàn mang, "Người sống tại thế, như liền con trai mình đều bảo hộ không được, uổng làm người cha!"

Tiếng như tiếng chuông lưỡi mác chi minh, sát cơ đầy đồng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Chuyết An tiểu cư, Tô Dịch ăn xong điểm tâm về sau, liền trực tiếp quay ngược về phòng.

Hắn muốn luyện chế một nhóm trận bàn.

Tối thiểu cũng phải bảo đảm, chính mình không tại Chuyết An tiểu cư thời điểm  có thể bảo hộ Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên, Hoàng Kiền Tuấn an toàn.

Cho đến hoàng hôn mười phần.

Trong phòng, Tô Dịch nhìn xem trước người luyện chế mười tám cái trận bàn, không khỏi lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng.

Mỗi cái trận bàn, đều giống như tròn trịa la bàn, do linh tài rèn đúc mà thành, trên đó tuyên khắc lấy một vài bức phù lục mây văn đồ án.

"Cũng may nhờ ta đã là Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi, bằng không vẻn vẹn luyện chế điểm này đồ chơi nhỏ, sợ đều phải tốn hao mấy ngày. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Ngay tại hôm qua, hắn đã bắt đầu Tụ Khí cảnh sơ kỳ "Biết điều" cấp độ tu luyện.

Bằng vào tại Bàn Huyết cảnh cái kia ghim chắc hùng hậu căn cơ, khiến cho hắn một hơi đem "108 linh khiếu" đều rèn luyện một lần.

Toàn bộ quá trình mặc dù hao phí ba canh giờ, nhưng lại có thể xưng một mạch mà thành, từ đầu đến cuối không có chút nào vướng víu,

Một là căn cơ đủ mạnh, hai là Tùng Hạc Đoán Thể Thuật vốn là Trúc Cơ vô thượng pháp môn, có quan hệ thối luyện linh khiếu huyền diệu bí pháp, càng là có thể xưng thế gian chi tuyệt.

Tất cả những thứ này làm cho Tô Dịch tu vi ổn đánh ổn đâm đạt đến Tụ Khí cảnh sơ kỳ.

"Đổi lại những võ giả khác, sợ là căn bản là không có cách tin tưởng a?"

Tô Dịch thầm nói.

Theo hắn biết, Đại Chu cảnh nội Tụ Khí cảnh nhân vật, một thân 108 linh khiếu, có thể thối luyện đến một nửa số lượng, đều được xưng tụng không tới một phần ngàn.

Thối luyện đến nhiều hơn phân nửa, cơ hồ thuần một sắc đều là đỉnh tiêm thế lực lớn đệ tử, tỉ như thập đại học cung, các châu đỉnh tiêm tông tộc các loại.

Mà có thể thối luyện ra "108 linh khiếu" cơ hồ như truyền thuyết!

Không phải thiên phú không đủ, mà là tại đời này tục chi giới, bị quản chế tại thiên địa linh khí thiếu thốn cùng võ đạo truyền thừa khan hiếm, dù cho là đỉnh tiêm thế lực trong tay, đều cơ hồ chưa hoàn chỉnh có thể thối luyện 108 linh khiếu pháp môn.

Bất quá, mong muốn xử lý đến một bước này, cũng không phải không có khả năng.

Nghe nói tại một chút đỉnh tiêm thế lực lớn bên trong đệ tử, thà rằng hao phí nhiều năm thời gian tu luyện, cũng phải đem 108 linh khiếu từng cái thối luyện thành công.

Đương nhiên, trả ra đại giới là mấy năm cùng tâm huyết, đồng thời còn không thấy đạt được cuối cùng chân chính có thể thành công.

Tới so sánh, Tô Dịch trong một đêm liền quán thông 108 linh khiếu, không thể nghi ngờ liền lộ ra quá quái dị.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho hắn vừa đột phá tới Tụ Khí cảnh sơ kỳ, hắn nội tình cũng xa xa vung ra mặt khác cùng cảnh một đoạn dài.

Đủ để cho này trong thế tục những cái kia tuyệt thế kỳ tài đều theo không kịp!

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, vẻn vẹn xử lý đến một bước này, căn bản không tính là cái gì.

Dùng Đại Hoang Cửu Châu tiêu chuẩn để cân nhắc lời, thành tựu như vậy mặc dù cũng có thể xưng kinh diễm vô song, có thể những cái kia đỉnh tiêm tông môn hạch tâm đệ tử  đồng dạng có thể làm được một bước này.

Tô Dịch mục tiêu rất đơn giản, tại 108 linh khiếu bên trong từng cái nuôi ra linh tính, thực hiện "Chư khiếu thành Linh" !

Đến lúc đó, mỗi cái linh khiếu đều như vi hình bí cảnh, có kỳ diệu dị tượng sinh ra tại trong đó, có thể câu liền thiên địa chi thế, chiếu rọi Đại Đạo chi quang.

Bực này võ đạo tạo nghệ, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng có thể xưng vạn người không được một, vô tiền khoáng hậu!

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, cầm lấy trận bàn, Tô Dịch đi ra khỏi phòng.

Hắn bắt đầu bày trận, đem mỗi cái trận bàn đều chôn giấu tại Chuyết An tiểu cư khu vực khác nhau bên trong.

Đồng thời mỗi cái trận bàn dưới, đều thả mười khỏa linh thạch.

Không có cách, nơi này chung quy là thế tục thế giới, dưới mặt đất căn bản không có linh mạch, muốn vận chuyển đại trận, chỉ có thể mượn dùng linh thạch lực lượng.

"Còn tốt, ta lần này luyện chế, vẻn vẹn chẳng qua là 'Bát Hoang sơn hà trận' chưa tới một thành ảo diệu, chỉ cần dùng linh thạch thôi động, liền có thể câu thông thiên địa chi thế làm dùng, từ đó gắn bó ở toàn bộ đại trận vận chuyển."

"Uy năng mặc dù xa xa vô phương cùng động một tí liền có thể đốt núi nấu biển hoàn chỉnh Bát Hoang sơn hà trận so sánh, thế nhưng đủ để đem Dưỡng Lô cảnh Võ đạo tông sư vây giết vào trong đó. . ."

Tô Dịch vừa cẩn thận kiểm tra một lần, bảo đảm không có sơ hở nào về sau, lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Tô sư huynh, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Cách đó không xa, Phong Hiểu Nhiên đẩy xe lăn bên trên Phong Hiểu Phong đi tới.

"Bày trận."

Tô Dịch nói xong, cầm trong tay một cái ngọc phù đưa cho Phong Hiểu Phong  nói, "Phong sư đệ, khối ngọc phù này ngươi cẩn thận bảo quản, lúc ta không có ở đây, một phần vạn có địch nhân tập kích, đem hắn bóp nát liền có thể."

Ngọc phù bên trên vẽ lấy phù lục mây văn, bản thân liền là do một khối Nhị phẩm linh thạch điêu khắc thành.

Đem hắn bóp nát, nội lực nó lượng bùng nổ, liền có thể thức tỉnh bố trí tại Chuyết An tiểu cư bốn phía đại trận, từ đó đem địch nhân vây giết vào trong đó.

"Nhớ lấy, không phải sống còn lúc, chớ phải vận dụng. Một khi vận dụng, các ngươi chỉ cần trốn ở trong chính sảnh liền có thể, lại chớ bước ra cánh cửa một bước."

Tô Dịch nghiêm túc căn dặn.

Phong Hiểu Phong từ trước tới giờ không từng tiếp xúc qua phù lục bày trận chi đạo, nghe được không hiểu ra sao.

Bất quá trong lòng mặc dù nghi hoặc, hắn vẫn là nghiêm nghị đáp ứng, chỉ coi đây là Tô Dịch lưu lại một đòn sát thủ.

Tô Dịch cười cười, tầm mắt nhìn về phía nơi chân trời xa.

"Đợi ngày mai kết thúc quá khứ ân oán, sẽ giải quyết đi hết thảy tai hoạ ngầm về sau, lại đi Thanh Hà kiếm phủ đi gặp một lần Linh Tuyết cũng không muộn."

Chính vào chạng vạng tối, nhìn phía xa như hỏa ráng chiều, Tô Dịch nhẫn nhịn lại nội tâm cái kia một sợi nghĩ đi gặp một lần Văn Linh Tuyết suy nghĩ.

Hắn không muốn đem nguy hiểm liên luỵ đến Văn Linh Tuyết trên thân.

Mặc dù hắn không sợ Vân Hà quận thành bất luận cái gì người, chỉ khi nào kẻ địch cầm Văn Linh Tuyết làm đột phá khẩu, làm ra một chút hèn hạ sự tình, cũng là khó lòng phòng bị.

Thà rằng như vậy, không bằng tạm thời không thấy..