Chương 115: Chuyện xưa lưu luyến một kiếm đoạn mẫn

Chương 115: Chuyện xưa lưu luyến một kiếm đoạn mẫn

Ráng chiều ảm đạm, bóng đêm nhuộm thấm lúc.

Hoàng Kiền Tuấn mang theo hộp cơm theo bên ngoài trở về.

Nói đến xấu hổ, Phong Hiểu Phong mặc dù cũng biết nấu cơm, nhưng trù nghệ lại quả thực rất bất kham, Phong Hiểu Nhiên nhỏ tuổi, còn chưa từng học tập trù nghệ.

Tô Dịch thì quá lười.

Đến mức Hoàng Kiền Tuấn, thân là thuở nhỏ cơm ngon áo đẹp hoàn khố, thừa hành "Quân tử tránh xa nhà bếp" từ nhỏ đến lớn mười ngón không dính nước mùa xuân.

Vì vậy từ lúc vào ở Chuyết An tiểu cư, bọn hắn ẩm thực liền toàn bộ nhờ Hoàng Kiền Tuấn theo bên ngoài mua. . .

"Tô ca, ta vừa rồi mua sắm đồ ăn thời điểm, cảm giác tựa hồ có người đang truy tung ta, nhưng lại không thể phát hiện bất luận cái gì người khả nghi."

Hoàng Kiền Tuấn một bên tại trên bàn đá bố trí các loại mỹ vị món ngon, một bên chần chờ nói, " ngươi nói ta có phải hay không có chút nghi thần nghi quỷ?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Gần nhất những ngày gần đây, ngươi cùng Phong sư đệ, Hiểu Nhiên liền ở lại nhà  chờ ta giải quyết bên ngoài phân tranh, ngươi vô luận muốn đi Thanh Hà kiếm phủ báo danh, vẫn là có mặt khác dự định, làm sẽ không lại gặp được nguy hiểm gì."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đáp ứng, chợt thấp giọng nói: "Tô ca, ta không có ý định đi Thanh Hà kiếm phủ tu hành."

"Này là vì sao?"

Phong Hiểu Phong nhịn không được hỏi.

Hoàng Kiền Tuấn nhếch miệng cười nói: "Ta cảm thấy đi theo Tô ca bên người tu hành, xa so với đi Thanh Hà kiếm phủ càng tốt hơn."

Một bên Phong Hiểu Nhiên liên tục gật đầu đồng ý, thanh âm thanh thúy nói: "Ta cũng cho là như vậy!"

Đối với cái này, Tô Dịch từ chối cho ý kiến.

Ăn xong cơm tối, Tô Dịch đang định tu luyện, một hồi tiếng vó ngựa dồn dập tại bên ngoài đình viện vang lên.

Trình Vật Dũng cưỡi ngựa vội vàng tới.

"Tô tiên sinh, ta hôm nay biết được tin tức, quận trưởng phủ người đang điều tra một cái họ Tô thiếu niên sự tình, vì vậy cố ý đến đây hỏi thăm, như việc này cùng tiên sinh có quan hệ, ta Viên gia đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Trình Vật Dũng nghiêm nghị ôm quyền, cho thấy ý đồ đến.

"Bọn hắn quả nhiên muốn tiến hành trả thù sao?"

Hoàng Kiền Tuấn sửng sốt, thần sắc biến ảo bất định.

Một câu, nhường Trình Vật Dũng nhất thời liền hiểu, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô tiên sinh, ta này liền trở về, tin tưởng bằng vào ta Viên gia lực lượng, đủ để theo bên trong hòa giải, nhường quận trưởng phủ không dám liền như vậy. . ."

Tô Dịch phất tay cắt ngang, vẻ mặt bình thản nói: "Không quan trọng một chút chuyện nhỏ, không cần phiền toái."

Việc nhỏ sao?

Trình Vật Dũng ngẩn ngơ.

Tối hôm qua phát sinh ở Luyện Khí phường sự tình, mặc dù bị quận trưởng phủ động dùng sức mạnh đè xuống, có thể nhưng căn bản không thể gạt được thành bên trong những cái kia đỉnh tiêm thế lực.

Giết quận trưởng phủ sáu tên hộ vệ, bức bách quận trưởng con trai Tần Phong quỳ xuống, ảnh hưởng này đã có thể quá nghiêm trọng.

Theo Trình Vật Dũng dò thăm tin tức, ngay tại đêm qua, quận trưởng phủ lực lượng đã lặng yên hành động!

"Tô tiên sinh, ngài có chỗ không biết, này Tần Văn Uyên lòng dạ sâu lắng, tâm ngoan thủ lạt, chấp chưởng quận trưởng phủ đến nay ba mươi năm bên trong, thành bên trong không biết nhiều ít thế lực trong tay hắn bị nhiều thua thiệt."

"Chính là ta Viên gia chi chủ đều từng nói, Tần Văn Uyên là cái ăn tươi nuốt sống nhân vật kiêu hùng, có thể không trêu chọc, tận lực không trêu chọc."

Trình Vật Dũng nhẹ giọng nói, " Tần Văn Uyên tu vi võ đạo cũng cực kỳ kinh người, tại mười lăm năm trước, liền bước vào Tông Sư chi cảnh, tám năm trước lúc, tu vi lại đột phá tiếp, bước vào Dưỡng Lô cảnh nhị trọng!"

"Hắn thiếu niên lúc từng tại thập đại học cung một trong 'Lư dương học cung' tu hành nhiều năm, nghe nói lư dương học cung Phó cung chủ 'Hiên du long ' chính là sư huynh của hắn, cả hai quan hệ tâm đầu ý hợp."

"Trừ này, Tần Văn Uyên cùng Cổn châu phủ tổng đốc bên kia cũng có một số người mạch. . ."

Trình Vật Dũng cơ hồ là một mạch nắm Tần Văn Uyên nội tình tất cả đều nói ra.

Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong bọn hắn đều một hồi vô cùng lo sợ.

Bọn hắn thật không nghĩ đến, Tần Văn Uyên có quyền thế đáng sợ như thế!

Đại Chu cảnh nội cương vực chia làm lục đại châu.

Cổn châu là một cái trong số đó, bố trí phủ tổng đốc trù tính chung quản hạt Cổn châu cảnh nội lục đại quận.

Vân Hà quận chính là Cổn châu sáu quận một trong.

Làm quận trưởng, Tần Văn Uyên có thể nói là Vân Hà quận người có quyền thế nhất, đại biểu cho Đại Chu triều đình uy thế.

Mà hắn tự thân càng là một vị Võ đạo tông sư, được xưng tụng là đã có quyền chuôi, lại có thực lực.

Lại thêm cái này người lòng dạ sâu lắng, thủ đoạn tàn nhẫn, có thể nghĩ, hắn như muốn trả thù, nó hậu quả sẽ hạng gì nghiêm trọng.

Có thể nghe xong này chút, Tô Dịch lại chỉ cười cười, nói: "Trình trưởng lão, ngươi nói này chút, trong mắt của ta, cũng bất quá là một kiếm phá chi sự tình."

Nói đến đây, hắn theo ghế mây bên trong vươn người đứng dậy, chắp tay tại lưng, lạnh nhạt nói: "Tu hành vấn đạo, sát phạt quả đoán, tối kỵ là giả tên cùng quyền thế chỗ mệt mỏi, Tần Văn Uyên nhân mạch lại rộng, quyền hành lại lớn, có thể trong mắt ta, hắn cũng chẳng qua là một cái Dưỡng Lô cảnh Võ đạo tông sư thôi."

Trình Vật Dũng nhất thời nghẹn lời.

Lời nói này cuồng sao?

Không có chút nào, bởi vì nói chuyện vị này, liền từng một kiếm trảm Tông Sư!

Tô Dịch chợt nói: "Trình trưởng lão ngươi cũng đã biết, vì sao tu vi của ngươi sẽ một mực ngưng lại tại Tụ Khí cảnh đại viên mãn bên trong, đến nay vô phương đột phá?"

Trình Vật Dũng toàn thân chấn động, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Còn mời tiên sinh chỉ bảo."

"Phật môn có câu nói gọi đi cũng thiền, ngồi cũng thiền, ngữ lặng yên động tĩnh thể tự nhiên."

Tô Dịch tầm mắt hơi hơi nhìn về phía bầu trời đêm, nhẹ giọng nói, " con đường tu luyện, cũng là như thế, nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều muốn cầm dũng mãnh tinh tiến chi tâm, có vô pháp vô thiên khí phách, như thế, mới có thể trảm trừ vụn vặt hỗn loạn, thẳng tiến không lùi."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Trình Vật Dũng, "Ngươi cách đối nhân xử thế giọt nước không lọt, suy nghĩ chu toàn, nhưng cũng nhường thần tâm bị thế tục quyền thế chỗ ràng buộc, làm việc lúc chỉ muốn lợi dụng quyền thế tới hòa giải hóa giải, lúc tu luyện, sao còn có thể có dũng mãnh tinh tiến chi tâm?"

Một phen, thật giống như một thanh lợi kiếm, chém tới Trình Vật Dũng nội tâm chỗ sâu nhất, khiến cho hắn đầu đầy mồ hôi, rất có không chỗ che thân, lại không che giấu cảm giác.

Rất lâu, hắn thở dài một ngụm trọc khí, khom người chào: "Tiên sinh chi ngôn, như cảnh tỉnh  khiến cho ta thể hồ quán đỉnh, Trình mỗ thụ giáo!"

Chữ chữ phát ra từ phế phủ, cảm kích cùng khâm phục chi tình lộ rõ trên mặt.

Đối mặt bực này đại lễ, Tô Dịch thản nhiên chịu chi.

Về việc tu hành, này gọi "Chỉ điểm" phật môn xưng là "Phá chướng" Đạo Môn xưng là "Điểm hóa" .

Đối gặp được bình cảnh tu sĩ mà nói, gặp đến như thế chỉ điểm, không thua gì tái tạo chi ân!

"Đây là ta từng tự tay viết tám chữ, ngươi nếu có thể phỏng đoán trong đó một chút thần vận, thành tựu Tông Sư chi cảnh, cũng là ở trong tầm tay."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, theo mực trong ngọc bội lấy ra một bức chữ, đưa cho Trình Vật Dũng.

Đây vốn là hắn tại Nghiễm Lăng thành màu vàng hơi đỏ nhỏ cư lúc, tu luyện chợt có đoạt được lúc, tiện tay viết một ít chữ, lúc trước lúc rời đi, tính cả mặt khác tạp vật đều đặt ở mực trong ngọc bội.

Trình Vật Dũng mở ra xem, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ ——

Chuyện xưa lưu luyến, một kiếm đoạn mẫn.

Rải rác bát tự, sâu xa kém cỏi tuấn, bay tung tóe phóng túng.

Bình thường người thấy, tất nhiên sẽ bị như vậy chữ viết kinh diễm, coi như là thư pháp chuyên gia.

Mà tại Trình Vật Dũng bực này võ giả trong mắt, này bát tự không có chỗ nào mà không phải là kiếm, không một không lộ ra ra đâm rách vòm trời, trảm lấy hết tất cả khí thế!

Chỉ xem xét, nhường ánh mắt của hắn cùng thần tâm đều có bị đâm đau nhức cảm giác.

Hít thở sâu một hơi, Trình Vật Dũng cẩn thận từng li từng tí đem này một bức bản vẽ đẹp thu hồi, lần nữa khom người nói: "Đa tạ Tô tiên sinh ban thưởng chữ!"

Nội tâm của hắn không tự chủ kịch liệt nhảy lên, xúc động đến mức độ không còn gì hơn.

Hắn có dự cảm mãnh liệt, như thường xuyên phỏng đoán này bản vẽ đẹp bên trong bát tự, đủ đánh vỡ khốn đốn chính mình nhiều năm tu vi vách ngăn, nhất cử đạp phá Tông Sư chi cảnh cánh cửa!

"Đi thôi."

Tô Dịch phất phất tay.

Trình Vật Dũng là đã ngưng lại tại Tụ Khí cảnh đại viên mãn nhiều năm, còn kém tới cửa một cước, đối với hắn mà nói, cho hắn chỉ bảo, cũng bất quá là thuận tay mà làm thôi.

Như đổi lại cảnh giới không đủ người, lời nói này nói đúng là, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch giống như lúc trước, tu luyện, rửa mặt, ăn cơm, lộ ra hết sức buồn tẻ.

Có thể cái này là tu hành.

Như tham niệm hồng trần phồn hoa, lưu luyến vào thế tục triền miên bên trong, hư ném thời gian không nói, cũng thế tất trì hoãn cùng hoang phế tu hành.

Tựa hồ nhận Tô Dịch ảnh hưởng, những ngày này, Phong Hiểu Phong, Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Nhiên bọn hắn cũng biến thành cực kỳ tự hạn chế, chuyên cần không ngừng.

Cho đến chạng vạng tối thời điểm.

"Tô ca, xe ngựa đã chuẩn bị xong."

Hoàng Kiền Tuấn theo bên ngoài đình viện vội vàng đi tới, "Phong Nguyên trai Thúy Vân phu nhân cũng thoải mái đáp ứng, nắm tầng thứ chín Sơn Hà điện nhường lại."

Nói đến đây, thần sắc hắn không khỏi trở nên cổ quái.

Vừa rồi đến Phong Nguyên trai, Thúy Vân phu nhân đều tự mình ra tới tiếp kiến hắn, xem hắn làm nhất đẳng một quý khách đối đãi, không dám mảy may lãnh đạm.

Có thể khi biết được Tô Dịch lựa chọn đêm nay tại Phong Nguyên trai yến ẩm tin tức về sau, Thúy Vân phu nhân lúc ấy đều ngây ngẩn cả người, một tấm xinh đẹp khuôn mặt biến ảo chập chờn, rất là đặc sắc.

Rõ ràng, chuyện đêm hôm đó, đến nay để cho nàng lòng còn sợ hãi.

Bất quá cuối cùng, nàng vẫn là thoải mái đáp ứng, đem tầng thứ chín Sơn Hà điện dự lưu lại.

Được

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Phong Hiểu Phong, nói: "Phong sư đệ, nhớ kỹ hâm nóng một bầu rượu, chờ ta trở lại cộng ẩm."

"Tô sư huynh, cần phải cẩn thận!"

Phong Hiểu Phong căn dặn nói.

"Cẩn thận?" Phong Hiểu Nhiên nghiêm túc suy nghĩ một chút, thúy thanh nói: "Ca ca, ta cho rằng những địch nhân kia mới hẳn là cẩn thận."

Phong Hiểu Phong: ". . ."

Tô Dịch thì không khỏi cười rộ lên.

Hắn phất phất tay, liền chắp tay tại lưng, hướng bước ra ngoài.

Từ khi có Mặc Ngọc đeo, Tô Dịch liền lười nhác đem trúc trượng xách trong tay.

Mà có thể cưỡi xe ngựa lúc, tự nhiên cũng là lười nhác bước đi. . .

Rất nhanh, Hoàng Kiền Tuấn khống chế xe ngựa, chở Tô Dịch lái rời hồ lô ngõ nhỏ.

Tuy là hoàng hôn, thành bên trong đường phố bên trên đã là treo lên đèn lồng, huyên náo náo nhiệt tiếng gầm tại đầu đường cuối ngõ lên men, đúng như một bức hồng trần vạn trượng, nhân gian muôn màu bức tranh.

Phong Nguyên trai.

Làm thấy Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn đi tới, đã sớm thủ tại cái kia một cái cẩm y mập mạp trung niên toàn thân một cái giật mình, liên tục không ngừng trước tiên chào đón, tươi cười nói: "Tô công tử, Hoàng công tử đại giá quang lâm, mau mau cho mời!"

Cái này người chính là Phong Nguyên trai tám vị quản sự một trong, lần trước Tô Dịch ở đây yến ẩm lúc, hắn liền thủ tại đại điện bên ngoài chờ phân công.

Mới vừa gia nhập Phong Nguyên trai một tầng trong đại điện, Thúy Vân phu nhân cũng nghe hỏi tới, một bộ cắt may đắc thể màu đen cung thường đưa nàng tuyết trắng kiều nhuận da thịt phản chiếu phá lệ loá mắt.

Làm thấy Tô Dịch, nàng cái kia xinh đẹp mà đoan trang khuôn mặt bên trên, đều là ý cười, phong tình vạn chủng.

"Danh sách này bên trên bảy người như tới, để cho bọn họ tới Sơn Hà điện thấy ta."

Tô Dịch lấy ra một tờ giấy hoa tiên, đưa tới.

Thúy Vân phu nhân tiếng cười đáng yêu êm tai, "Tô công tử yên tâm chính là, đêm nay yến hội cam đoan nhường ngài cùng ngài khách nhân đều hài lòng."

Tô Dịch nhắc nhở: "Chết người hài lòng hay không, ta nhưng không biết."

Thúy Vân phu nhân đầu tiên là ngẩn ngơ, làm lĩnh hội Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ về sau, nàng nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết..