Chương 116: Đột nhiên tới biến số

Chương 116: Đột nhiên tới biến số

Thúy Vân phu nhân làm sao quên, lần trước phát sinh ở Sơn Hà điện huyết tinh sự kiện?

Từ ngày đó bắt đầu, năm nhà, Diêm gia lực lượng liền dồn dập tới cửa, muốn cho nàng Phong Nguyên trai cho ra một cái thuyết pháp.

Thúy Vân phu nhân dĩ nhiên sẽ không nhấc lên Tô Dịch tên.

May nhờ lúc trước Chu Tri Ly từng tỏ thái độ, cấp ra biện pháp giải quyết, để cho nàng quả quyết nắm hết thảy tai họa đều đẩy lên Ung Hòa quận quận trưởng Mục Chung Đình trên thân, rồi mới từ trận sóng gió này bên trong nắm chính mình hái được ra tới.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, mới đi qua mấy ngày mà thôi, Tô Dịch lại vẫn dự định tại địa bàn của mình giết người!

Tốt nửa ngày, Thúy Vân phu nhân mới ổn định thần tâm, hồng nhuận phơn phớt cánh môi lộ ra một tia đắng chát, nói: "Tô công tử, Phong Nguyên trai là yến ẩm tụ hội chỗ, có thể ngài lại như thế nào nắm nơi này xem như giết người chỗ, cái này. . ."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Các ngươi Phong Nguyên trai không lẫn vào liền có thể."

Thúy Vân phu nhân: ". . ."

Nàng còn có thể nói cái gì đó?

"Thôi, ta không thể trêu vào chẳng lẽ còn không trốn thoát?"

Thúy Vân phu nhân âm thầm khẽ cắn răng, trên mặt thì lộ ra say lòng người nụ cười, nói:

"Người tới, mau dẫn hai vị công tử đi tới tầng thứ chín Sơn Hà điện, nhớ kỹ rượu ngon thức ăn ngon hầu hạ, ngàn vạn không thể có một chút chậm trễ!"

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn thân ảnh rời đi.

Thúy Vân phu nhân lúc này mới mở ra Tô Dịch đưa cho nàng tờ giấy, bên trên viết bảy cái tên.

Vẻn vẹn liếc mắt, nàng toàn thân trở nên cứng, da đầu mơ hồ run lên.

Làm lâu dài tiếp đến mang đến Phong Nguyên trai ông chủ, nàng nắm giữ lấy người bình thường không cách nào tưởng tượng nhân mạch tài nguyên.

Giống tại Vân Hà quận thành nhưng phàm có chút quyền thế nhân vật, đều đã sớm bị nàng rõ ràng nhà tù nhớ ở trong lòng.

Cho dù là thế hệ tuổi trẻ tử đệ, nàng cũng thuộc như lòng bàn tay.

Vì vậy, làm thấy này bảy cái tên lúc, trong đầu của nàng đã hiện ra lai lịch của đối phương, gia thế các loại tin tức.

"Bảy người, đều là Thanh Hà kiếm phủ đệ tử, đều có các lai lịch, đều không phải võ giả tầm thường có thể so sánh, nếu là tất cả đều chết tại ta Phong Nguyên trai. . ."

Nghĩ đến nơi này, Thúy Vân phu nhân không khỏi hít sâu một hơi.

"Như có khả năng, lão nương thà rằng đời này cũng sẽ không tiếp tục cùng Tô Dịch này tai họa gặp một lần! !"

Nàng ngọc dung biến ảo, con ngươi đều là u oán.

"Tiền ít tới? Sắp có mời!"

Chỗ cửa lớn, vang lên người hầu nho nhã lễ độ thanh âm.

Thúy Vân phu nhân chấn động trong lòng, ánh mắt nhìn đi qua.

Chỉ thấy một cái thanh niên mặc kim bào thản nhiên đi tới, mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ kiêu căng.

Tiền Vân Cửu.

Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, Vân Hà quận "Thanh Đồng thành" đệ nhất tông tộc Tiền gia hiện thời tộc trưởng con trai trưởng.

"Ta tối nay là tới dự tiệc, có thể lại cũng không rõ ràng là ai muốn mở tiệc chiêu đãi ta."

Tiền Vân Cửu lạnh nhạt mở miệng, "Các ngươi Phong Nguyên trai chắc hẳn hẳn là rõ ràng a?"

Nam kia người hầu khẽ giật mình.

Đúng lúc này, Thúy Vân phu nhân dáng vẻ thướt tha đi đến, nhàn nhạt cười nói: "Tiền công tử tự mình một người?"

Tiền Vân Cửu lộ ra kinh diễm chi sắc, vội vàng nói: "Tiền mỗ gặp qua Thúy Vân phu nhân, Tiền mỗ hoàn toàn chính xác là một người tới."

Dùng thân phận của hắn, có thể căn bản còn thiếu rất nhiều tư cách nhường Thúy Vân phu nhân tiếp đãi, hiện tại đột nhiên thấy người sau chủ động đi tới chào hỏi, cũng không khỏi thụ sủng nhược kinh.

Thúy Vân phu nhân xinh đẹp cười nói: "Đêm nay yến hội chủ nhân, có thể mời không ngừng công tử một người, không bằng các cái khác người đến, các ngươi cùng một chỗ đi tới?"

Tiền Vân Cửu ngơ ngác một chút, nhịn không được nói: "Xin hỏi phu nhân, đêm nay yến hội chủ nhân là ai?"

"Tiền công tử không cần nóng vội  chờ gặp mặt, ngươi tự nhiên là biết."

Thúy Vân phu nhân ngữ khí nhu uyển.

Nàng cái kia vũ mị thành thục phong vận, nhường Tiền Vân Cửu này huyết khí phương cương người trẻ tuổi trong lòng đều một hồi phát nhiệt, con mắt hơi hơi đăm đăm, yết hầu đều một hồi nhấp nhô.

Thúy Vân phu nhân âm thầm xem thường, tuổi còn nhỏ, lại tốt như vậy sắc, đêm nay như chết rồi, cũng không có gì có thể tiếc hận.

"Hoắc công tử tới, mau mau cho mời."

Lúc này, ngoài cửa lớn lại vang lên một thanh âm.

Theo sát lấy một thân ảnh cao lớn, long hành hổ bộ thanh niên áo bào đen bị người hầu dẫn vào.

"Hoắc sư đệ?"

Tiền Vân Cửu khẽ giật mình, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Thúy Vân phu nhân.

"Không sai, vị này Hoắc công tử giống như ngươi, cũng là tới dự tiệc."

Thúy Vân phu nhân nói xong, đã nghênh đón tiếp lấy.

Hoắc Long.

Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, Vân Hà quận thành Nhị lưu thế lực Hoắc gia hiện thời Đại trưởng lão con trai.

Mắt thấy Thúy Vân phu nhân tự mình nghênh đón, Hoắc Long cũng vô cùng ngoài ý muốn, chỉ cảm thấy mặt mũi có ánh sáng, toàn thân đều phơi phới.

Mà khi thấy Tiền Vân Cửu, Hoắc Long khẽ giật mình, nói: "Tiền sư huynh cũng là tới dự tiệc?"

"Đúng vậy."

Tiền Vân Cửu gật đầu nói, " Hoắc sư đệ, ngươi cũng đã biết triệu tập lần yến hội này chính là người nào?"

Hoắc Long lắc đầu, "Không biết."

"Chờ người đến đông đủ, ta để cho người ta mang các ngươi cùng một chỗ đi tới tầng thứ chín Sơn Hà điện, đến lúc đó, các ngươi liền biết là vị nào quý nhân."

Thúy Vân phu nhân nở nụ cười xinh đẹp.

Tầng thứ chín!

Sơn Hà điện!

Tiền Vân Cửu cùng Hoắc Long liếc nhau, đều lộ ra vẻ giật mình.

Dùng thân phận của bọn hắn, có thể thiếu xa tư cách đi tới loại kia đỉnh cấp xa hoa chỗ yến ẩm!

Này để bọn hắn nội tâm đều càng tò mò, đêm nay thiết yến đến tột cùng là ai, chẳng lẽ là bọn hắn Thanh Hà kiếm phủ một vị nào đó đại lão nhân vật?

"Nói lên Sơn Hà điện, ta ngược lại thật ra nghe nói vài ngày trước thời điểm, Niên Vân Kiều cùng Diêm Thành Dung bọn hắn xông vào Sơn Hà điện bên trong gây chuyện, va chạm đang ở trong đó yến ẩm Ung Hòa quận quận trưởng Mục Chung Đình đại nhân, tại chỗ liền bị giết chết."

Tiền Vân Cửu vẻ mặt dị dạng, "Nghe nói năm nhà cùng Diêm gia biết được sau chuyện này, cái rắm đều không dám thả, chỉ có thể bóp mũi tự nhận không may."

"Ha ha, Niên Vân Kiều cùng Diêm Thành Dung không khỏi cũng quá cuồng, cái kia tầng thứ chín há lại bọn hắn bực này nhân vật có thể tự do buông thả?"

Hoắc Long cười trên nỗi đau của người khác.

Tiền Vân Cửu cũng không nhịn được cười rộ lên.

Bên cạnh Thúy Vân phu nhân nghe đến mấy cái này, nhìn về phía hai vị này công tử tầm mắt đều mang lên một vệt thương hại.

Theo thời gian chuyển dời, lần lượt lại có người đến đây dự tiệc.

Phân biệt là Trịnh Tiêu Lâm, Trương Phong cầu, Liễu Oanh, Dương Kỳ, Chử Liên Hằng.

Thuần một sắc đều là Thanh Hà kiếm phủ đệ tử, trong đó chỉ có Liễu Oanh là nữ tử.

Khi bọn hắn đến, biết được lần yến hội này thiết lập tại tầng thứ chín Sơn Hà điện lúc, cũng không khỏi vô cùng bất ngờ, dồn dập phỏng đoán lên an bài yến hội chủ nhân là ai.

Mỗi người đều mang vẻ hưng phấn cùng chờ mong.

Chẳng qua là, không có người chú ý tới, Thúy Vân phu nhân nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn có thương hại, cũng có bất đắc dĩ.

Đang lúc Thúy Vân phu nhân dự định mang Tiền Vân Cửu đám người đi tới tầng thứ chín Sơn Hà điện lúc, đột nhiên một đạo âm thanh trong trẻo vang lên:

"Hoắc Long sư đệ, các ngươi như thế nào tại đây bên trong?"

Chỉ thấy theo chỗ cửa lớn đi tới ba người.

Nam tử anh tuấn cao lớn, nữ tử đáng yêu mỹ lệ, như một đôi trời đất tạo nên bích nhân.

Rõ ràng là Nghê Hạo cùng Nam Ảnh!

Mà tại giữa hai người, là một vị tướng mạo gầy gò, tinh thần quắc thước ông lão tóc xám, ánh mắt đang mở hí, có lãnh điện chạy trốn, cực kỳ khiếp người.

Thanh Phong Kiếm lão Chu Hoài Thu!

"Gặp qua Chu trưởng lão!"

Tiền Vân Cửu bọn hắn đều liền vội vàng tiến lên, dồn dập chào.

Tại Thanh Hà kiếm phủ, Chu Hoài Thu là bài danh đệ tứ nội môn trưởng lão, địa vị cao thượng, quyền hành cực lớn.

Thúy Vân phu nhân hơi ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Chu trưởng lão? Không phải nghe nói ngài mang trong môn đệ tử ra ngoài du lịch, khi nào trở về?"

Chu Hoài Thu lại cười nói: "Ngay tại vừa mới trở về."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Tiền Vân Cửu đám người, nói: "Các ngươi cũng muốn ở đây yến ẩm sao? Không bằng cùng một chỗ?"

Thúy Vân phu nhân đôi mắt đẹp ngưng tụ, trong lòng thầm hô muốn hỏng việc.

Chỉ thấy Tiền Vân Cửu giải thích nói: "Chu trưởng lão, chúng ta là tới dự tiệc."

Nói xong, hắn liền đem nhận người thần bí mời sự tình một vừa nói ra.

Chu Hoài Thu sau khi nghe xong, cũng không khỏi kỳ quái, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Thúy Vân phu nhân, nói: "Phu nhân, này yến hội chủ nhân chẳng lẽ đến từ ta Thanh Hà kiếm phủ?"

Thúy Vân phu nhân vẻ mặt hơi hơi trở nên cứng, miễn cưỡng gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tính toán ra, Tô Dịch đã từng là Thanh Hà kiếm phủ đệ tử, câu trả lời này nhưng không có sai.

Chẳng qua là, để cho nàng âm thầm kêu khổ là, Chu Hoài Thu vừa vặn chạy đến, đây không thể nghi ngờ là một cái biến số!

"Chu sư thúc, không bằng chúng ta cùng đi tầng thứ chín Sơn Hà điện xem một chút đi?"

Nam Ảnh sạch tiếng nói.

Nàng áo trắng như tuyết, phác hoạ ra uyển chuyển mê người tư thái, môi đỏ như lửa, đôi mắt đẹp như nước, phá lệ kiều diễm, sớm đã hấp dẫn không biết nhiều ít tầm mắt chú ý.

Giờ phút này gặp nàng mở miệng, Tiền Vân Cửu bọn hắn cũng liền bề bộn lên tiếng, mời Chu Hoài Thu bọn hắn cùng một chỗ đi tới.

"Cái này. . ."

Chu Hoài Thu suy nghĩ một chút  nói, "Thôi được, đi xem một chút cũng không sao."

Nam Ảnh lập tức cười rộ lên.

Nói đến, nàng thế nhưng là lần đầu tiên có cơ hội đi tới Phong Nguyên trai tầng thứ chín tham gia yến hội, sao có thể bỏ qua?

Liền là Nghê Hạo cũng có chút tâm động.

Một là tầng thứ chín Sơn Hà điện không phải người bình thường có thể tiến vào.

Hai là cũng tò mò triệu tập lần này yến ẩm chủ nhân là ai.

Ở đây bên trong, duy chỉ có Thúy Vân phu nhân trong miệng phát khổ, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Cuối cùng, nàng âm thầm hít thở sâu một hơi, gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Đã như vậy, chư vị còn mời theo ta đến đây."

Lúc này, đoàn người hướng tầng thứ chín Sơn Hà điện bước đi.

Ngay tại này Phong Nguyên trai tầng thứ nhất một tòa cửa phòng nửa mở trong gian phòng trang nhã.

Làm âm thầm thấy cảnh này về sau, Trình Vật Dũng không khỏi nhíu mày, "Tô tiên sinh đêm nay hành động sợ là muốn gặp được khó giải quyết phiền toái."

Trong phòng trừ hắn, còn có Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc Vũ.

Tại ngày trước biết được Tô Dịch lần này triệu tập yến hội sự tình về sau, Trình Vật Dũng liền dự cảm đến, đêm nay sẽ có huyết tinh sự tình phát sinh.

Vì vậy, hắn cùng Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ sớm chạy đến, dự định trong bóng tối nhìn một chút đêm nay sẽ khiến nhiều ít động tĩnh.

Ai có thể nghĩ, dự tiệc người còn chưa từng ra trận, Chu Hoài Thu biến số này liền đến.

"Chu Hoài Thu giống như ta, ngưng lại tại Tụ Khí cảnh đại viên mãn nhiều năm, nhưng kiếm đạo của hắn tạo nghệ lại cực kỳ lợi hại, tại người cùng thế hệ bên trong, được xưng tụng đứng đầu nhất nhân vật, là gần với Tông Sư cao thủ."

Trình Vật Dũng than nhẹ nói, " dĩ nhiên, hắn đã định trước không thể nào là Tô tiên sinh đối thủ."

"Bất quá, Chu Hoài Thu thân phận lại cùng phiền toái, chính là Thanh Hà kiếm phủ nội môn trưởng lão, một khi phát sinh xung đột, đã định trước sẽ dẫn phát toàn bộ Thanh Hà kiếm phủ địch ý, đến lúc đó chỉ sợ cũng không tốt thu tràng."

Nguyên bản, Tô Dịch như vẻn vẹn đối phó cái kia thất người trẻ tuổi, cũng là chưa nói tới cái đại sự gì.

Bằng bọn hắn Viên gia lực lượng, liền có thể giúp đỡ nắm chuyện này dư ba san bằng.

Có thể hiện tại nhiều Chu Hoài Thu, vậy liền không đồng dạng!

"Cái kia vậy phải làm sao bây giờ?"

Viên Lạc Hề không khỏi nhíu mày.

Viên Lạc Vũ lại không quan tâm, nói: "Sợ cái gì, dùng Tô công tử kiếm giết Tông Sư năng lực, liền là nắm Vân Hà quận Thiên xuyên phá, cùng lắm thì phủi mông một cái rời đi chính là."

"Sự tình nhưng không có đơn giản như vậy, đừng quên, bây giờ liền quận trưởng Tần Văn Uyên này ăn tươi nuốt sống nhân vật hung ác, cũng đều tại trù tính vì con trai báo thù sự tình!"

Trình Vật Dũng vẻ mặt nghiêm túc nói.

—— ——.