Chương 117: Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh

Chương 117: Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh

Quận trưởng phủ.

Thư phòng.

"Đại nhân, đã điều tra ra thiếu niên kia một chút tin tức, ngài thỉnh xem qua."

Áo đen lão nô đem một xấp mật quyển đưa lên.

Tần Văn Uyên lần đầu tiên nhìn sang, liền đã nhận ra kỳ quặc.

Tô Dịch, Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn kẻ bị ruồng bỏ, một năm trước tu vi mất hết, ở rể Nghiễm Lăng thành Văn gia. . .

Thân phận như vậy, không khỏi cũng quá bất kham!

Lại là thiếu niên, nơi nào có lá gan không đem quận trưởng phủ không để trong mắt?

Tần Văn Uyên nhíu nhíu mày, tiếp tục xem tiếp.

Này phần mật quyển bên trên tư liệu vô cùng tỉ mỉ xác thực.

"Mùng tám tháng hai, Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn cùng một chỗ thừa lâu thuyền đến Vân Hà quận thành, cùng ngày đến Dương Liễu ngõ hẻm, cùng Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên huynh muội gặp nhau. . ."

"Đêm đó, Tô Dịch tiến vào Hắc Hổ bang hang ổ, giết hai mươi chín tên Hắc Hổ bang bang chúng, cứu ra Phong Hiểu Phong muội muội Phong Hiểu Nhiên. . ."

Mật quyển bên trên, còn kỹ càng ghi chú Phong Hiểu Phong huynh muội lai lịch cùng xuất thân, cùng với Hắc Hổ bang một chút tình huống.

Xem xong này chút, Tần Văn Uyên con ngươi híp lại, ý thức được phía trước tới Vân Hà quận thành trước đó, một năm trước biến thành phế nhân Tô Dịch, đã lần nữa khôi phục tu vi.

"Vào lúc ban đêm, bọn hắn cưỡi xe ngựa đi nơi nào?"

Tần Văn Uyên hỏi.

"Tra không ra."

Áo đen lão nô thấp giọng nói rõ lí do nói, " Vân Hà quận thành cực lớn, mà lúc đó Tô Dịch cùng này Hoàng Kiền Tuấn hành động, căn bản không có có chỗ đặc thù, thám tử của chúng ta đi khắp Dương Liễu ngõ hẻm, cũng không thể tra ra việc này."

Tần Văn Uyên nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp tục tra, không thể bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết."

Hắn tiếp tục xem tiếp.

"Mùng chín tháng hai, Tô Dịch đám người chuyển vào hồ lô ngõ nhỏ ở lại."

"Mười một tháng hai ban đêm, Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn đi tới Luyện Khí phường, đêm đó cùng tần Phong công tử phát sinh xung đột. . ."

Làm xem xong này chút, Tần Văn Uyên mày nhăn lại, mơ hồ cảm giác có chút không đúng  nói, "Liền những thứ này?"

Áo đen lão nô vội vàng nói: "Chúng ta người vẫn còn tiếp tục truy xét, có thể đại nhân ngài cũng biết, này Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn đều là vừa đến Vân Hà quận thành không lâu, cùng bọn hắn có liên quan người ít càng thêm ít, muốn tra ra bọn hắn vài ngày trước động tĩnh quả thực có chút khó khăn."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, cũng là có hai chuyện đáng giá chú ý."

Tần Văn Uyên nói: "Nói."

"Mười một tháng hai ngày ấy, Hắc Hổ bang bang chủ Lữ Thuyên bị giết, hắn dưới trướng lớn tiểu lâu la bên trên trăm người, đều tại cùng ngày chết thảm."

Áo đen lão nô nói, " động thủ là Ngũ Thiên Hạo, Tây Nam khu vực hắc đạo đầu lĩnh, khả cư lão nô điều tra đến tin tức, Lữ Thuyên cùng hắn chưa từng thù hận, thậm chí Lữ Thuyên còn từng tại chết đi một ngày trước, từng đi tới bái phỏng Ngũ Thiên Hạo."

"Ngũ Thiên Hạo. . ."

Tần Văn Uyên trầm ngâm, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói cái này trà trộn tại thế lực ngầm bên trong hắc đạo nhân vật.

Hắn hỏi nói, " ngươi hoài nghi Ngũ Thiên Hạo cử động lần này khác thường, cần tra một chút có hay không cùng cái kia Tô Dịch có quan hệ?"

Áo đen lão nô nói: "Đúng vậy."

"Tốt, chuyện này ngươi nắm chắc đi làm, như Ngũ Thiên Hạo dám không thành thật, đem hắn cùng dưới trướng hắn thế lực trực tiếp diệt trừ, coi như làm Vân Hà quận thành bách tính trừ hại."

Tần Văn Uyên lạnh lùng nói.

"Chuyện thứ hai là cái gì?" Tần Văn Uyên hỏi.

Áo đen lão nô nói: "Ngay tại vừa rồi, có tin tức truyền đến, này Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn cùng một chỗ đi đến Phong Nguyên trai, thám tử của chúng ta đang đánh dò xét tin tức."

"Phong Nguyên trai?"

Tần Văn Uyên nhíu mày, "Bình thường người có thể vào không được cái kia này địa phương, bọn hắn này là muốn đi làm cái gì? Chuyện này tra cho ta rõ ràng."

Áo đen lão nô liền vội vàng gật đầu đồng ý.

"Tư liệu quá ít, lại cũng chỉ là mặt ngoài đồ vật, kẻ này nội tình quyết sẽ không như vậy đơn giản."

Tần Văn Uyên vuốt vuốt lông mi, trong con ngươi nổi lên một vệt lãnh ý  nói, "Tiếp tục tra, lúc cần thiết  có thể từ đó Tử người bên cạnh ra tay, nên có khả năng đào ra rất nhiều có giá trị manh mối."

Áo đen lão nô như có điều suy nghĩ nói: "Đại nhân ý tứ là, theo Phong Hiểu Phong cùng Phong Hiểu Nhiên huynh muội trên thân ra tay?"

"Không sai."

Tần Văn Uyên vẻ mặt đạm mạc, nhẹ gật đầu, "Bất quá, chuyện này không thể do chúng ta người đi làm. Ngươi tìm một chút cùng chúng ta người không liên hệ đi hành động, tránh cho đánh rắn động cỏ, tốt nhất có thể làm cho hai huynh muội này ngoan ngoãn phối hợp, để tránh nhường Tô Dịch sinh ra ngờ vực."

Áo đen lão nô gật đầu nói: "Lớn người yên tâm là được."

Tần Văn Uyên phất phất tay, nói: "Đi thôi, nhớ kỹ đừng quên nắm đêm nay phát sinh ở Phong Nguyên trai sự tình đánh tra rõ ràng."

Áo đen lão nô lĩnh mệnh mà đi.

"Trên người người này tất nhiên có bí mật!"

Tần Văn Uyên ngồi tại trong ghế, lâm vào trầm tư.

Hắn tu vi như thế nào khôi phục?

Này tới Vân Hà quận thành lại là muốn làm gì?

Hắn chân trước vừa giết Hắc Hổ bang nhiều người như vậy, vì sao chỉ cách hai ngày thời gian, Hắc Hổ bang liền bị Ngũ Thiên Hạo diệt?

Này chút nghi hoặc, nhìn như lơ lỏng bình thường.

Có thể trải qua thế sự ma luyện Tần Văn Uyên lại ngửi được một cỗ khác thường khí tức.

"Huống chi, một cái tu vi mất hết người ở rể mà thôi, bây giờ lại có thể một kiếm chém giết ta quận trưởng phủ sáu vị Tụ Khí cảnh hộ vệ tinh nhuệ, ai dám tin tưởng?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu!"

Tần Văn Uyên ánh mắt chớp động, "Nhưng mặc kệ lá bài tẩy của ngươi như thế nào, phàm là bị ta Tần Văn Uyên để mắt tới kẻ thù, đều không có kết cục tốt!"

. . .

Phong Nguyên trai.

Bóng đêm như nước, đèn hoa mới lên.

Một đường đi đến tầng thứ chín, Nam Ảnh, Nghê Hạo bọn người không khỏi toát ra vẻ tò mò, liên hành động đều câu nệ một chút.

Tại bọn hắn những người tuổi trẻ này trong lòng, có thể tiến vào này yến ẩm người, không khỏi là Vân Hà quận thành bên trong quyền hành thao thiên đỉnh tiêm đại nhân vật.

Duy chỉ có Chu Hoài Thu vẻ mặt nhất bình thản.

Có thể nội tâm của hắn cũng tại suy nghĩ, lần này tại Sơn Hà điện mở tiệc chiêu đãi mọi người đến tột cùng là ai.

Cho đến đi vào Sơn Hà điện bên ngoài.

Tất cả mọi người vô ý thức ổn ổn thần tâm.

"Chư vị chờ một lát, ta đi cùng yến hội chủ nhân bẩm báo một tiếng."

Nói xong, Thúy Vân phu nhân nắm cửa phòng đẩy ra một cái miễn cưỡng có thể cung cấp người tiến vào khe hở, đi vào về sau, trước tiên liền đóng cửa phòng lại.

Cái này khiến Chu Hoài Thu bọn hắn cũng không khỏi tiếc nuối, lại không có mượn cơ hội thấy rõ trong đại điện đến tột cùng ngồi chính là người nào.

"Này điệu bộ thật là lớn, liền Thúy Vân phu nhân đều phải tự mình bẩm báo, tại chúng ta Thanh Hà kiếm phủ, sợ cũng chỉ có Phủ chủ đại nhân tài có thể hưởng thụ như thế đãi ngộ a?"

Nam Ảnh đích thì thầm một tiếng.

Lời tuy nói như vậy, nàng lại càng mong đợi, thậm chí đã nghĩ kỹ đợi chút nữa tại trên yến tiệc, nên như thế nào thừa cơ biểu hiện một chút chính mình.

Nếu có thể dẫn tới vị kia yến hội chủ nhân ưu ái, vậy thì càng tốt hơn.

"Không thể nói như thế, Chu sư thúc như đến, định cũng có thể bị như vậy chiêu đãi."

Nghê Hạo nói khẽ.

Chu Hoài Thu lại tự giễu khua tay nói: "Bình thường thời điểm, ta cũng sẽ không tới Phong Nguyên trai, dĩ nhiên, gặp được cần chiêu đãi khách quý lúc, bằng ta tấm mặt mo này, miễn cưỡng cũng có thể ngồi vào này tầng thứ chín bên trong."

Càng là nói như vậy, càng nhường trong lòng mọi người bốc lên không thôi, lại là chờ mong lại là thấp thỏm.

Không bao lâu, cửa phòng mở ra, Thúy Vân phu nhân cười đi ra, nói: "Các vị mời tiến vào, ta liền không lại quấy rầy các vị."

Dứt lời, vội vàng mà đi.

Này lộ ra có chút khác thường, có thể chúng tâm tư người đều không ở chỗ này, đều sớm đã cất tâm tình kích động, dự định tham gia yến ẩm, cùng vị thần bí nhân kia vật gặp mặt.

Chu Hoài Thu đi ở phía trước.

Hắn sửa sang lại một chút quần áo, đẩy cửa vào, hai tay càng là vô ý thức nâng lên, làm ra muốn ôm quyền chào tư thế.

Có thể sau một khắc, hắn liền sửng sốt, hai mắt trợn tròn xoe.

Bởi vì đưa lưng về phía cửa lớn hướng đi, những người khác cũng không nhận thấy được không ổn, cũng đều cất khẩn trương, chờ mong, câu nệ tâm tình nối đuôi nhau mà vào.

Có thể làm xem đến đại điện bên trong cảnh tượng, cũng tất cả đều sửng sốt, nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh. . .

Mà lúc này, Sơn Hà điện bên trong đơn giản lặng ngắt như tờ.

Cũng không đúng, còn có một hồi động đũa ăn cơm tiếng xột xoạt thanh âm vang lên.

"Tô Dịch, tại sao là ngươi! ?"

Nghê Hạo cái thứ nhất kêu đi ra, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Những người khác cũng đều như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái vẻ mặt trở nên kém cỏi vô cùng, đầy ngập chờ mong, xúc động đều không cánh mà bay, rất có bị lừa bịp xấu hổ cảm giác.

Hào hoa xa xỉ rộng rãi trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Lớn như vậy trước bàn rượu, Tô Dịch một bộ áo bào xanh, ngồi tại thượng thủ, một bên uống rượu một bên nhấm nháp thức ăn, dáng vẻ nhàn nhã thong dong.

Ở bên cạnh hắn ngồi chính là Hoàng Kiền Tuấn.

Hai kẻ như vậy, ngồi tại như thế xa hoa rộng rãi trong đại điện, nhường Chu Hoài Thu bọn hắn đều có một có loại cảm giác không thật.

"Vì sao không thể là ta?"

Tô Dịch thả ra trong tay bạch ngọc điêu trác đũa, giương mắt nhìn về phía đi tới Chu Hoài Thu đám người  nói, "Không nghĩ tới, Chu sư thúc cũng tới, bất quá nơi này đủ rất rộng rãi, lại nhiều một ít người cũng dư xài."

Nói xong, hắn đứng dậy đối Chu Hoài Thu nói: "Mời ngồi vào."

Bất kể như thế nào, năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ lúc, Chu Hoài Thu đối với hắn có chút chiếu cố, nhân tình này không thể không nhận.

Chu Hoài Thu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như, có chút lúng túng buông xuống làm bộ ôm quyền hai tay, mỉm cười nói:

"Ta cũng không nghĩ tới, trận này bài trí tại Phong Nguyên trai tầng thứ chín yến hội, lại xuất từ bút tích của ngươi."

Ánh mắt của hắn quét qua Nghê Hạo mỗi người vẻ mặt khác nhau tử đệ, nói: "Đều nhanh nhập tọa đi."

Nói xong, hắn trước tiên nhập tọa.

Những người khác thấy này, cũng tạm thời dằn xuống trong lòng chênh lệch cùng nghi hoặc, đều từng cái ngồi xuống.

Nhìn một chút cái kia trên bàn rượu cái kia phong phú mê người mỹ vị món ngon, nhìn lại một chút ngồi ở vị trí đầu vị trí Tô Dịch, trong lòng mọi người lại là một hồi bốc lên.

Cảm giác này đơn giản rất khó chịu.

Lúc mới đầu, bọn hắn đều tưởng rằng vị nào quyền hành thao thiên đại lão thiết yến, mời mời bọn họ đến đây yến ẩm, vì vậy trong lòng đều xúc động chờ mong không thôi, thậm chí đều có chút câu nệ thấp thỏm.

Người nào từng muốn. . .

Đúng là Tô Dịch này tông môn kẻ bị ruồng bỏ! !

Trong đó thuộc về Nam Ảnh nhận kích thích lớn nhất, một tấm kiều diễm khuôn mặt âm tình biến ảo, một đôi mắt một mực nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như muốn đem hắn triệt để xem thấu giống như.

Bởi vì năm đó, nàng từng là Tô Dịch người yêu, từng sớm chiều làm bạn, đã từng hoa tiền nguyệt hạ nói xong giữa hai người thì thầm.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, cái này năm đó bị nàng một cước đạp đi phế nhân, không chỉ tu vi khôi phục, bắt lại Long Môn thi đấu đệ nhất danh danh hiệu, bây giờ lại vẫn đường hoàng ngồi ở này Phong Nguyên trai tầng thứ chín! !

Kỳ thật không chỉ là Nam Ảnh, những người khác cũng là đầy ngập nghi hoặc.

Liền là Chu Hoài Thu, nội tâm đều một hồi nghi ngờ không thôi.

Hắn mặc dù không rõ ràng Tô Dịch vì sao có thể ở đây thiết yến, lại nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch lần này yến thỉnh cái kia bảy cái Thanh Hà kiếm phủ đệ tử, lúc trước đều từng cùng Tô Dịch trở mặt.

Đây chính là một cái không tốt báo hiệu!.