Chương 118: Tự mình đưa các ngươi lên đường

Chương 118: Tự mình đưa các ngươi lên đường

Nặng trĩu mà bầu không khí ngột ngạt, rất nhanh liền bị đánh phá.

"Tô Dịch, ngươi hôm nay yến mời chúng ta là muốn làm cái gì, diễu võ giương oai? Khoe khoang ngươi bây giờ lẫn vào phát đạt, dự định nhờ vào đó nhục nhã chúng ta?"

Tiền Vân Cửu mặt âm trầm, lạnh lùng mở miệng.

Hoắc Long, Trịnh Tiêu Lâm, Trương Phong Đồ, Liễu Oanh, Dương Kỳ, Chử Liên Hằng đám người, cũng đều vẻ mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Năm đó tại Thanh Hà kiếm phủ, bọn hắn đều cùng Tô Dịch có khúc mắc, phát sinh qua nhiều lần xung đột, không ít khi nhục qua Tô Dịch.

Bây giờ, mắt thấy cái này từng bị bọn hắn đạp tại dưới chân gia hỏa, lại thế mà tại đây Phong Nguyên trai tầng thứ chín thiết yến, chuyên môn mời mời bọn họ đến đây, chỉ cần không ngốc liền biết, yến không tốt yến!

"Ta sớm phát giác cái này mời có vấn đề, chưa từng nghĩ, lại đúng là thật."

Hoắc Long hừ lạnh, "Chỉ là ta rất không minh bạch, ngươi một cái tu vi mất hết phế nhân, lại đã sớm bị khu trục ra tông môn, bây giờ lại là như thế nào có thể ngồi ở chỗ này?"

Những lời này đều không chút khách khí.

Chu Hoài Thu nhíu mày, ho khan nói: "Các ngươi trước kia đều là đồng môn, nói chuyện đều khách khí một chút."

Nam Ảnh cũng cười mỉm mở miệng, nói: "Mọi người hẳn còn chưa biết đi, Tô sư huynh hắn sớm đã không phải dĩ vãng có thể so sánh."

Nàng đã điều chỉnh tốt tâm tính, đôi mắt đẹp lưu ba, cười nói doanh nhưng.

"Há, có thể hay không cùng ta chờ nói một chút?"

Ở đây khác một vị nữ đệ tử Liễu Oanh hỏi.

Nam Ảnh lại đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nhẹ giọng mảnh cả giận: "Tô Dịch sư huynh, ngươi không ngại a?"

Tô Dịch tự mình cho mình rót đầy một chén rượu, vẻ mặt bình thản nói: "Có lời gì, cứ việc nói thoải mái, tối nay về sau, sợ là liền không có bực này cơ hội."

"Ha ha, ngươi lời nói này nói không sai, nếu sớm biết đêm nay yến hội chủ nhân là ngươi, Lão Tử tuyệt đối sẽ không tới."

Hoắc Long cười lạnh.

Những người khác cũng đều là như vậy tâm tính, cho rằng Tô Dịch này là cố ý tại cùng bọn hắn diễu võ giương oai, khuôn mặt đáng ghét.

Tô Dịch chỉ lườm Hoắc Long liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt, lại rót cho mình một chén rượu.

"Các vị, Chu sư thúc mới vừa nói không sai, nói chuyện vẫn là muốn khách khí một chút."

Nam Ảnh sạch tiếng nói, " đại khái là nửa tháng trước, Tô Dịch sư huynh tại Nghiễm Lăng thành cùng Lạc Vân thành ở giữa Long Môn thi đấu bên trên, nhất cử đoạt được đệ nhất danh hiệu, danh chấn Đại Thương giang hai bên bờ!"

Tiền Vân Cửu, Hoắc Long bảy người đều kinh ngạc, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Ngươi nói phế vật này tu vi khôi phục rồi?"

"Này sao có thể?"

Mấy người càng là khó nén nội tâm khiếp sợ, mở miệng ngậm miệng liền là phế vật, rõ ràng trong lòng bọn họ, coi Tô Dịch là làm cái gì.

Trên thực tế, bọn hắn nếu không phải hôm nay ở đây nhìn thấy Tô Dịch, cơ hồ đều nhanh muốn đem Tô Dịch quên.

Một cái ở rể phế vật, sớm cùng bọn hắn không phải cùng người của một thế giới!

Có thể hiện tại, Nam Ảnh lại nói cho bọn hắn dạng này một sự thật, mặc cho ai có thể không kinh ngạc?

"Nói như vậy, Tô Dịch tu vi đã khôi phục rồi?"

Tiền Vân Cửu vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Không chỉ là khôi phục, vẫn còn so sánh trước kia cường đại hơn nhiều."

Nam Ảnh ánh mắt mang theo vẻ khâm phục cùng sùng bái, "Văn Giác Nguyên sư huynh thật lợi hại đi, nhưng lại bị Mặc Thiên Lăng một chiêu hạ gục, có thể cường đại như Mặc Thiên Lăng, cuối cùng cũng thành Tô Dịch sư huynh đá đặt chân!"

"Cái này. . ."

Tiền Vân Cửu bọn hắn cùng nhau biến sắc.

Văn Giác Nguyên là Thanh Hà kiếm phủ trong nội môn đệ tử người nổi bật, nhưng lại thua ở cái kia Mặc Thiên Lăng trong tay.

Mà Mặc Thiên Lăng, thì thua ở Tô Dịch trong tay!

Dạng này vừa so sánh, ai còn có thể không rõ ràng khôi phục tu vi sau Tô Dịch, chiến lực là cỡ nào cường đại?

"Này sao có thể?"

Liễu Oanh khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Những người khác cũng đều như thế.

Người nào cam tâm thừa nhận một cái từng bị bọn hắn khi nhục cùng chà đạp nhân vật, bây giờ lại cá chép hóa rồng, trở nên như vậy mạnh mẽ?

"Vì sao không có khả năng? Chuyện này, ta tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn có thể là giả hay sao?"

Chu Hoài Thu lạnh giọng quát lớn Tiền Vân Cửu đám người, "Thừa nhận Tô Dịch mạnh lên cứ như vậy khó? Nhanh hướng Tô Dịch kính một chén rượu, quá khứ ân oán như vậy đừng nhắc lại."

Hắn sớm phát giác được không thích hợp, mắt thấy Tiền Vân Cửu bọn hắn còn như vậy mâu thuẫn cùng gạt bỏ Tô Dịch, trong lòng sao có thể không vội vã.

Cần biết, Tô Dịch bây giờ có thể đường hoàng ngồi ở chỗ này, còn nhường Thúy Vân phu nhân đều phụng làm đứng đầu nhất khách quý, há có thể là dĩ vãng có thể so sánh?

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút Chu Hoài Thu, không có lên tiếng.

Hắn tự nhiên liếc mắt xem thấu Chu Hoài Thu lo lắng.

Đáng tiếc, hôm nay liền là Chu Hoài Thu tại, cũng đã định trước khó mà cải biến tối nay hết thảy.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch lại rót một chén rượu.

"Chu sư thúc, ngươi nói để cho chúng ta cho hắn mời rượu?"

Tiền Vân Cửu đám người đều xôn xao, ngồi không yên, cả đám đều nộ hiện ra sắc.

Chu Hoài Thu trong lòng cảm giác nặng nề.

Như đổi lại là mặt khác một chút trải qua sóng gió nhân vật, sợ là sớm đã nhìn ra đêm nay yến hội mánh khóe.

Có thể ngày này qua ngày khác, Tiền Vân Cửu bọn họ đều là một chút người trẻ tuổi, từng cái gia thế bất phàm, cơm ngon áo đẹp, căn bản là chịu không nổi khẩu khí này.

"Tô Dịch, cái này là ngươi lần này triệu tập yến ẩm mục đích đi, trước diễu võ giương oai, lại mượn Chu sư thúc bực này trưởng bối tới dọa chúng ta cúi đầu trước ngươi, ngươi nghĩ đến thật là đẹp!"

Dương Kỳ giận dữ đứng dậy.

Hắn một mực trầm mặc ít nói, có thể giờ khắc này lại không chịu nổi.

"Không sai, ngươi tu vi khôi phục lại như thế nào? Chúng ta còn không đến mức bởi vì dạng này một chầu yến hội liền hướng ngươi khúm núm!"

Chử Liên Hằng, Trương Phong Đồ mấy người cũng đều dồn dập biểu đạt khinh thường, một bộ ngông ngênh kiên cường tư thái.

Tô Dịch vẫn như cũ chưa từng mở miệng, tự mình lại châm một chén rượu.

Mắt thấy cái kia lạnh nhạt tự nhiên tư thái, lại làm cho Chu Hoài Thu lạnh cả tim, càng cảm nhận được không ổn.

Ầm

Chu Hoài Thu một chưởng vỗ tại trên bàn rượu, vẻ mặt lạnh lùng uy nghiêm, nói: "Một đám xuẩn vật! Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, còn dám giương oai đùa nghịch hoành, lão phu xin hỏi các ngươi một câu, liền là các ngươi sau lưng tông tộc trưởng bối, có hay không có tư cách ở đây yến ẩm?"

Hắn ánh mắt hàn mang phun trào, cả kinh Tiền Vân Cửu bọn hắn đều biến sắc, ngậm miệng không trả lời được.

Để tay lên ngực tự hỏi, mỗi người bọn họ sau lưng tông tộc mặc dù bất phàm, nhưng chính là những trưởng bối kia đại nhân vật mong muốn ngồi tại đây Phong Nguyên trai tầng thứ chín bên trong, nhưng cũng rất khó. . .

"Các vị, Chu sư thúc có ý tứ là, Tô sư huynh có thể ở đây an bài yến ẩm, thân phận sớm đã không phải dĩ vãng có thể so sánh."

Nam Ảnh đôi mắt đẹp như nước, ôn nhu nói, " các ngươi như giống như trước kia như vậy đối đãi hắn, sợ là sẽ phải dẫn xuất tai họa tới."

Tiền Vân Cửu bọn hắn khuôn mặt âm tình bất định, rõ ràng bình tĩnh rất nhiều.

"Nam Ảnh sư muội, ngươi đêm nay khắp nơi thay Tô sư đệ nói chuyện, chẳng lẽ là tình cũ chưa xong, nhớ tới sự tình trước kia rồi?"

Nghê Hạo ra vẻ bình tĩnh trêu chọc nói, kì thực trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Theo tiến vào này Sơn Hà điện, Nam Ảnh tầm mắt tựa như đính vào Tô Dịch trên thân, một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ.

Lại mỗi lần chỉ cần mở miệng, đều là tại hướng mọi người thổi phồng Tô Dịch như thế nào đến, cái này khiến Nghê Hạo trong lòng làm sao có thể không ghen ghét?

Nam Ảnh sắc mặt biến hóa, vội vàng giải thích nói: "Nghê Hạo sư huynh, ta chẳng qua là tại vì Chu sư thúc trình bày sự thật, không muốn để cho mọi người cùng Tô sư huynh quan hệ làm căng, dù sao, một phần vạn huyên náo không thoải mái, có thể sẽ không tốt."

"Huyên náo không thoải mái lại như thế nào?"

Bỗng dưng, Hoắc Long nhịn không được nói, "Tại Thanh Hà kiếm phủ, người nào không biết chúng ta những người này cùng hắn Tô Dịch trở mặt? Ta thừa nhận, hắn bây giờ lẫn vào phong sinh thủy khởi, đều có tư cách ngồi tại đây tầng thứ chín bên trong yến ẩm, nhưng ta chờ cũng không có khả năng như vậy cúi đầu trước hắn bồi tội!"

Một phen, giận đến Chu Hoài Thu hận không thể một bàn tay chụp chết hắn, gặp qua khinh suất, chưa thấy qua như thế khinh suất!

Lão Tử nhắc nhở còn chưa đủ rõ ràng sao?

Đã thấy Tiền Vân Cửu, Liễu Oanh, Dương Kỳ mấy người cũng dồn dập phụ họa, từng cái đại nghĩa lẫm nhiên tư thái.

Mà Tô Dịch vẫn như cũ chưa từng mở miệng, lại rót một chén rượu.

Tại trước người hắn, đã bày biện sáu chén rượu.

Đến mức Hoàng Kiền Tuấn, từ đầu đến cuối liền ngồi ở kia thờ ơ lạnh nhạt, chẳng qua là tình cờ nhìn về phía Tiền Vân Cửu bọn hắn lúc, ánh mắt sẽ mang lên vẻ thuơng hại.

Hắn hiểu rõ nhất này loại tông tộc tử đệ tâm thái, nghĩ để bọn hắn cúi đầu, chỉ có một loại biện pháp hữu hiệu nhất, hung hăng thu thập một chầu.

Mà nếu muốn để bọn hắn hoàn toàn phục, liền phải nhường trường bối của bọn hắn cũng nhận thua.

Bằng không, bọn hắn tổng sẽ tâm tồn may mắn, tự cho là bằng vào tông tộc oai thế  có thể nắm ném mất mặt mũi tìm trở về.

Càng là xuất thân bất phàm, càng là như thế.

Nói cách khác, đây mới là thế gian bình thường nhất phổ biến nhất sự tình.

Đáng tiếc, bọn hắn lần này đụng phải, hết lần này tới lần khác là này trong thế tục đặc thù nhất một vị tồn tại!

"Này tửu yến quá ác tâm người, Chu sư thúc, ta đi đầu một bước."

Tiền Vân Cửu vươn người đứng dậy, đều chẳng muốn lại đi xem Tô Dịch liếc mắt.

"Đúng, chúng ta đi."

Hoắc Long bọn hắn cũng đều đứng dậy.

Từng cái vẻ mặt khinh thường.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch đổ thứ bảy chén rượu, vẻ mặt bình thản nói: "Các vị đừng hoảng hốt, nếu lời nói xong, liền từ ta tự mình đến tiễn ngươi nhóm lên đường đi."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tiền Vân Cửu bỗng nhiên quay người, buồn cười nói, " ngươi Tô Dịch chẳng lẽ còn dự định giữ chúng ta lại tới hay sao?"

Hoắc Long bọn hắn cũng đều ngừng bước, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt xuống tới.

Chu Hoài Thu sắc mặt biến hóa, nói: "Tô Dịch, chớ có xúc động, cho ta một lần mặt mũi, để bọn hắn đi."

Tô Dịch đứng dậy, ánh mắt bình thản nói: "Chu sư thúc, năm đó ta tại Thanh Hà kiếm phủ lúc, ngươi cũng là biết bọn hắn là như thế nào khi nhục ta, nhưng khi đó lớn như vậy Thanh Hà kiếm phủ, lại không có người nào cho ta chủ trì công đạo."

"Hiện tại, chính ta muốn kết thúc chuyện năm đó, ngươi lại muốn ngăn cản ta, có phải hay không có chút không thích hợp?"

Chu Hoài Thu ngẩn ngơ, trong lòng run rẩy, quả nhiên, tiểu tử này quả nhiên là dự định nhờ vào đó yến sẽ động thủ báo thù!

"Tô sư huynh, đây chính là Phong Nguyên trai, ngươi cũng không thể làm loạn."

Nam Ảnh nhịn không được mở miệng.

Tiền Vân Cửu, Hoắc Long bọn hắn cũng không khỏi cười lạnh.

Những trong năm này, bọn hắn có thể theo chưa nghe nói qua, người nào tại Phong Nguyên trai gây rối về sau có kết cục tốt!

Hoắc Long càng là âm trầm nói ra: "Tô Dịch, ngươi đại khái còn không biết, vài ngày trước thời điểm, Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dung bọn hắn cũng là bởi vì ở đây gây rối, bị Ung Hòa quận quận trưởng đại nhân Mục Chung Đình giết chết, bọn hắn sau lưng tông tộc biết được tin tức về sau, cái rắm đều không dám thả một cái, chẳng lẽ ngươi cũng muốn thử một lần?"

"Niên Vân Kiều cùng Diêm Thành Dung chết rồi?"

Nam Ảnh kinh ngạc, theo nàng biết, hai người này năm đó cũng là Tô Dịch kẻ thù.

"Không sai, bọn hắn liền chết tại chúng ta bây giờ chỗ Sơn Hà điện!"

Hoắc Long thanh âm âm vang, khí phách.

Nghe vậy, Chu Hoài Thu cùng Nghê Hạo cũng không khỏi giật mình.

"Hiện tại ngươi như dám động thủ, ta đảo kính ngươi là một cái nam nhân!"

Hoắc Long đưa tay nhất chỉ Tô Dịch, tầm mắt khinh miệt.

Nói bóng gió chính là, ngươi không động thủ liền là nữ nhân.

Tiền Vân Cửu bọn hắn cũng không khỏi hống cười rộ lên.

Khiêu khích mùi vị mười phần.

Làm xem đến nơi này, Hoàng Kiền Tuấn gương mặt cơ bắp co quắp một trận, kém chút không nín được bật cười.

Cầm Tô ca ngày đó chuyện giết người, tới khiêu khích Tô ca có dám hay không động thủ?

Ngươi đây mẹ. . . Thật tuyệt!

Mà mắt thấy sự tình nháo đến trình độ như vậy, Chu Hoài Thu lông mày vặn lên, trong lòng thở dài, dự định ra mặt hoà giải, dàn xếp ổn thỏa.

Nhưng vào lúc này ——

Keng

Một sợi như nước thủy triều kiếm ngân vang tại Sơn Hà điện bên trong vang vọng.

—— ——.