Chương 120: Trảm năm đó nhất tuyến tình nghĩa

Chương 120: Trảm năm đó nhất tuyến tình nghĩa

Tô Dịch trong tay lăng không thêm ra một thanh kiếm tới.

Thân kiếm như nhàn nhạt thương khung màu xanh, nổi lên gợn sóng giống như linh tính Thần Huy.

Một thanh linh kiếm!

Mọi người con ngươi co rụt lại.

Cái này khiến Nam Ảnh cùng Nghê Hạo trong con ngươi cũng không khỏi nổi lên một tia đố kị sắc, cái tên này hiện tại lẫn vào cũng quá tốt rồi a?

Hoắc Long bọn họ đều là sững sờ, Tô Dịch đây chẳng lẽ là thật dự định liều lĩnh động thủ?

Chu Hoài Thu thì vẻ mặt đột biến, vừa muốn mở miệng.

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên.

Phốc

Một khỏa đầu lâu ném không mà lên, mang theo một chuỗi chói mắt dòng máu, tại đại điện ánh nến chiếu rọi đến, thê mỹ màu đỏ tươi.

Đầu đến từ Hoắc Long.

Hắn khuôn mặt vẫn mang theo cười lạnh cùng khinh thường, phịch một tiếng lăn rơi xuống đất.

Cái kia thi thể không đầu cũng theo đó ngã trên mặt đất.

Mọi người con ngươi co vào, tất cả đều bị giật nảy mình, run sợ thất sắc.

Chu Hoài Thu cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Liền hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch động thủ lúc, lại không chút nào nói nhảm, không có chút nào mang dây dưa dài dòng, gọn gàng mà linh hoạt!

Cái này khiến hắn muốn ngăn cản đều chậm một nhịp.

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh cũng bị kinh sợ, trừng to mắt, không cách nào tưởng tượng, tại đây Phong Nguyên trai tầng thứ chín chỗ, Tô Dịch từ đâu tới lực lượng, lại thật dám động thủ!

Tại đây đè nén tĩnh lặng bầu không khí bên trong, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng:

"Đại Chu lịch 496 năm mùa đông một cái sáng sớm, ta tại Tiểu Hiên phong sơn sườn núi một bên hái được một gốc ba mươi năm hỏa hầu Chu quả, vừa muốn trở về, lại bị đứng tại trên vách núi Hoắc Long bắt chẹt, để cho ta giao ra Chu quả, bằng không liền chặt đứt thắt ở trên người ta dây thừng."

Nói đến đây, Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người, "Các ngươi cũng biết, Tiểu Hiên phong cao có hơn một trăm trượng, một khi dây thừng chặt đứt, liền sẽ quẳng rơi dưới vách núi. Cho nên, lúc ấy ta lựa chọn nhường nhịn, nắm Chu quả vứt cho Hoắc Long."

"Kết quả, còn không đợi ta trở về đỉnh núi, Hoắc Long liền chặt đứt dây thừng."

Nghe đến nơi này, Chu Hoài Thu cả kinh nói: "Lại có việc này?"

Lại nhìn Tiền Vân Cửu đám người, từng cái vẻ mặt không được tự nhiên, rõ ràng bọn hắn mỗi cái đều đối với chuyện này lòng dạ biết rõ!

Thậm chí Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều vẻ mặt như thường, rõ ràng cũng sớm nghe nói qua việc này.

Tô Dịch thanh âm tiếp tục vang lên: "Còn tốt, theo vách núi rơi xuống lúc, ta bị một gốc vách đá cây tùng ngăn trở, mặc dù chịu một chút thương, nhưng còn tính là sống tiếp được."

Dứt lời, cầm lấy một chén rượu uống một hơi cạn sạch, ánh mắt nhìn về phía Chu Hoài Thu, nói: "Chu sư thúc, ngươi nói xong Hoắc Long có nên hay không chết?"

Từ đầu đến cuối, thần sắc hắn lạnh nhạt như trước, phảng phất nói là chuyện của người khác.

Nhưng loại này cực hạn bình tĩnh cùng đạm mạc, lại làm cho Chu Hoài Thu trong lòng phát lạnh.

"Tô Dịch, đây đều là sự tình trước kia, huống chi ngươi không phải không chết à, có thể ngươi bây giờ, lại lại một kiếm giết Hoắc Long, liền không sợ bị trả thù?"

Tiền Vân Cửu hét lớn, "Đây chính là Phong Nguyên trai! !"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi kêu  thanh âm lại lớn, cũng không ai sẽ xông vào nơi này."

Tiền Vân Cửu vẻ mặt đại biến, quay người liền muốn trốn.

Keng

Kiếm ngân vang vang vọng.

Tiền Vân Cửu đầu bị chém xuống, máu vẩy tại chỗ.

Mấy người dọa đến đã rít gào lên, run lẩy bẩy.

Liền là Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều toàn thân run lên, vô cùng lo sợ.

Chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tại Thanh Hà kiếm phủ, Tiền Vân Cửu từng nhiều lần trộm cắp tông môn đan dược, sự tình bại lộ về sau, lại vu oan đến trên người của ta, mặc cho ta như thế nào giải thích, lại không người nghe ta."

Nói đến đây, hắn than nhẹ một tiếng  nói, "Buồn cười là, không ít người còn vì Tiền Vân Cửu làm chứng, nói đan dược chính là ta trộm, tông môn những đại nhân vật kia con mắt hạng gì độc ác, biết rõ việc này kỳ quặc, nhưng lại ngầm cho phép tất cả những thứ này, không có người nào thay ta chủ trì công đạo."

"Sau này ta mới hiểu được, trong mắt bọn hắn, ta chính là một cái không có thân phận, không có địa vị tiểu nhân vật, vì vậy tại biết rõ chân tướng tình huống dưới, thà rằng để cho ta cõng hắc oa, cũng muốn giữ được Tiền Vân Cửu danh dự không bị hao tổn."

Đại điện chúng người thần sắc lại là một hồi biến ảo chập chờn.

Liền là Hoàng Kiền Tuấn, nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh, giận đến cắn răng, lên cơn giận dữ.

Hắn vạn không nghĩ tới, Tô Dịch năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ lúc, lại từng chịu đựng bực này đối đãi! !

"Chu trưởng lão, chuyện này ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói đi, nhưng khi đó ngươi, tựa hồ cũng lựa chọn khoanh tay đứng nhìn."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Chu Hoài Thu.

Chu Hoài Thu thở dài một tiếng, lộ ra vẻ xấu hổ, "Ta lúc ấy chỉ coi là một cái bình thường trộm cướp sự tình, cũng không để ở trong lòng, ai có thể nghĩ..."

"Ta chưa bao giờ trách ngươi, ngươi là tông môn đại nhân vật, đâu có thể nào để ý chút chuyện này."

Tô Dịch nói xong, tự mình lại uống một chén rượu.

Đặt chén rượu xuống, hắn ánh mắt nhìn về phía Liễu Oanh.

Liễu Oanh dọa đến khuôn mặt tái nhợt, rít gào lên: "Ngươi đừng tới đây! !"

Dương Kỳ, Chử Liên Hằng, Trịnh Tiêu Lâm, Trương Phong Đồ bốn người từ lâu dọa đến mặt không có chút máu.

Lại không còn trước đó tùy tiện cùng ngạo khí.

Trước đó, bọn hắn đều nhận định có Chu Hoài Thu vị này sư môn trưởng bối tại, nơi đây lại là Phong Nguyên trai, vì vậy không có sợ hãi, căn bản không tin tưởng Tô Dịch dám ở này gây rối hành hung.

Có thể hiện tại, theo Hoắc Long cùng Tiền Vân Cửu chết, thì để bọn hắn triệt để hù đến, ý thức được tình cảnh không ổn.

Cơ hồ xuất phát từ bản năng, bọn hắn cùng nhau núp ở Chu Hoài Thu sau lưng.

"Chu sư thúc, Tô Dịch ngay trước ngài mặt sát hại Hoắc Long cùng Tiền Vân Cửu, sao mà phát rồ, ngài chẳng lẽ không quản sao?"

Có người phẫn nộ.

Những người khác dồn dập phụ họa, nghiến răng nghiến lợi, lại là kinh hoảng lại là tức giận.

"Tô Dịch, sự tình làm lớn chuyện, đối ngươi cũng bất lợi, không bằng đến đây dừng tay, có cái gì ân oán, chúng ta đi Thanh Hà kiếm phủ từng cái giải quyết như thế nào?"

Chu Hoài Thu hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói.

Làm nội môn bài danh đệ tứ trưởng lão, hắn từ không thể chịu đựng trong môn đệ tử bị như vậy sát hại.

Có thể nói, trước đó Tô Dịch động thủ giết người, sớm đã phạm vào hắn kiêng kị  khiến cho trong lòng của hắn cũng chấn nộ không thôi.

Đã thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Chờ giải quyết chuyện hôm nay, ta tự sẽ lại đi Thanh Hà kiếm phủ đi một lần."

Nói xong, hắn xách trên thân kiếm trước, "Về phần hiện tại, Chu sư thúc tốt nhất tránh ra, bằng không, cũng đừng trách ta không niệm năm đó điểm này tình cảm."

Nói là tình cảm, đơn giản liền là lúc trước hắn trở thành ngoại môn Kiếm Thủ về sau, Chu Hoài Thu mới bắt đầu quan tâm đến hắn, đối với hắn có chút thưởng thức và trông nom.

Nghiêm ngặt mà nói, đó là bằng vào "Ngoại môn Kiếm Thủ" cái thân phận này mới lấy được chiếu cố, căn bản chưa nói tới cái gì chân chính tình nghĩa.

"Đủ rồi!"

Chu Hoài Thu sắc mặt tái xanh, nhìn hằm hằm Tô Dịch, "Quá khứ một chút thù hận mà thôi, nhất định phải dùng loại phương thức này giải quyết?"

"Một chút thù hận mà thôi?"

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia nhàn nhạt trào phúng, "Sự tình không có phát sinh ở trên thân thể ngươi, mới sẽ như vậy cho rằng a?"

Thế gian này, chưa bao giờ chân chính cảm động lây.

Tô Dịch lười đi nói dóc đạo lý trong đó, nói thẳng: "Đêm nay, bọn hắn phải chết!"

"Chu sư thúc, ngươi xem một chút ác đồ kia, lại hung ác điên cuồng đến đối với ngài bất kính!"

Liễu Oanh thét lên.

Liền là Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều lộ ra vẻ không thể tin được, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch như thế nào dám ... như vậy cùng Chu Hoài Thu đối thoại.

Cần biết, vị này chính là có "Thanh Phong Kiếm lão" danh hiệu Tụ Khí cảnh đại viên mãn tồn tại, một tay "Thanh Phong thập tam kiếm" danh chấn Vân Hà quận thành!

"Tô Dịch, ngươi như lại chấp mê bất ngộ, đừng trách ta không khách khí." Chu Hoài Thu thở dài một tiếng, rút kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt đã là trở nên lạnh lẽo xơ xác tiêu điều, một thân khí thế đều tùy theo phồng lên vận chuyển.

Cái này khiến Liễu Oanh bọn hắn đều phấn chấn, từng cái vẻ mặt tràn ngập oán độc.

Ngươi Tô Dịch lợi hại hơn nữa, còn dám đi cùng Chu sư thúc động thủ?

"Tô sư huynh, thu tay lại đi, Chu sư thúc đã đầy đủ nhường nhịn, chớ có nhường lão nhân gia ông ta khó xử."

Lúc này, Nghê Hạo cũng trầm giọng mở miệng.

Có thể Tô Dịch lại trực tiếp không để ý đến hắn, liền tầm mắt đều không có liếc hắn một cái, cái này khiến Nghê Hạo vẻ mặt kìm nén đến đỏ lên.

"Ta đây đảo muốn lãnh giáo một chút Chu sư thúc cao chiêu."

Nói xong, Tô Dịch không chần chờ nữa, cất bước tiến lên.

Tất cả mọi người trừng to mắt, giống như không thể tin được.

Có thể chợt, Liễu Oanh bọn hắn liền không nhịn được cười rộ lên, cái tên này chính mình muốn chết, không thể tốt hơn!

"Tô Dịch, ngươi để cho ta rất thất vọng."

Chu Hoài Thu than nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay lắc một cái, đột nhiên đâm ra.

Bạch

Trong chốc lát, phảng phất như một tòa lồng lộng Thanh Sơn lướt ngang tới, hùng hậu hùng vĩ.

Thanh Phong thập tam kiếm chi "Phi Lai phong" !

Chiêu này cực kỳ bàng bạc, có kiếm áp càn khôn chi thế, dùng tại Chu Hoài Thu trong tay, đem bên trong tinh diệu đều suy diễn ra tới.

Tất cả mọi người hô hấp cứng lại, như thấy một tòa màu xanh mỏm núi ép xuống.

Đã thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu, cổ tay rung lên, một kiếm đâm ra.

Một kiếm này, đúng như cầu vồng nối đến mặt trời, kiếm mang loá mắt, nhanh vô cùng, dễ dàng đâm thủng cái kia một tòa Thanh Sơn.

Theo sát lấy ——

Keng

Chói tai tiếng va chạm bên trong, Chu Hoài Thu thủ đoạn đau nhức, kiếm trong tay khí hoành bay ra ngoài, nghiêng cắm ở đại điện một bên một ngụm to lớn trong bình hoa.

Phịch một tiếng, cái kia bình hoa cũng theo đó rạn nứt nổ tung, mảnh vụn bắn tung toé.

Chu Hoài Thu dưới con mắt ý thức nhìn về phía thủ đoạn, chỉ thấy da thịt bị vạch ra một vệt nhàn nhạt vết kiếm màu máu.

Trong chốc lát, hắn như bị sét đánh, triệt để sửng sốt.

Đây là đáng sợ đến bực nào một kiếm  khiến cho chính mình lại đều hoàn toàn vô lực ngăn cản! ?

"Cái này. . ."

Liễu Oanh bọn hắn nụ cười trên mặt đông kết ngưng kết, từng cái dọa đến mặt như màu đất, tê cả da đầu.

Đường đường Thanh Phong Kiếm lão, danh liệt tông môn đệ tứ trưởng lão, danh chấn Vân Hà quận thành Tụ Khí cảnh đại viên mãn tồn tại, như thế nào liền một kiếm cũng đỡ không nổi?

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, trợn tròn mắt.

Bọn hắn đối Tô Dịch ấn tượng, còn dừng lại tại đoạt đến Long Môn đại hội đệ nhất danh thời điểm.

Làm sao tưởng tượng nổi, mới thời gian qua đi nửa tháng mà thôi, Tô Dịch đạo hạnh lại đều đã khủng bố đến bực này không thể tưởng tượng mức độ?

"Một kiếm này, liền thành đoạn năm đó tình cảm, từ nay về sau, ngươi ta lại không có bất luận cái gì liên quan."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Chu Hoài Thu tay chân phát lạnh, thần sắc biến ảo bất định, ánh mắt đều là ngơ ngẩn cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Nửa ngày, hắn mới thở dài một tiếng, vẻ mặt sầu thảm nói: "Trách không được ngươi đêm nay không có sợ hãi, trách không được Thúy Vân phu nhân đều phụng ngươi làm nhất đẳng một khách quý, nguyên lai, ngươi cũng đã trưởng thành đến trình độ như vậy..."

Chợt, Chu Hoài Thu đột nhiên hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Có thể chuyện hôm nay, đã có ta tại, liền quyết sẽ không nhượng bộ! Bằng không, ta còn có mặt mũi nào đi gặp Thanh Hà kiếm phủ mọi người?"

Dáng vẻ dứt khoát.

Nghe vậy, Tô Dịch không nói nhảm, vẻ mặt không buồn không vui.

Cánh tay hắn phát lực, ngự Huyền Kiếm hoành kích mà ra.

Chu Hoài Thu vung lên hai tay, toàn lực ngăn cản.

Có thể sau một khắc, cả người hắn liền bị ngự Huyền Kiếm đập bay ra ngoài, thân ảnh thon gầy lăn rơi xuống đất, chật vật không chịu nổi.

Hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích!

——.