Chương 121: Trảm nhất đoạn thù uống một chén rượu

Chương 121: Trảm nhất đoạn thù uống một chén rượu

Tại Liễu Oanh trong lòng bọn họ, Chu Hoài Thu liền là bọn hắn ỷ vào.

Vì vậy phát giác không ổn về sau, liền trước tiên núp ở Chu Hoài Thu sau lưng, thậm chí không ngừng châm ngòi, cố gắng mượn Chu Hoài Thu tay chèn ép Tô Dịch.

Không ngờ rằng, cường đại đến chỉ có thể để bọn hắn ngưỡng vọng Thanh Phong Kiếm lão, lại lại Tô Dịch trước mặt không chịu nổi một kích!

Làm thấy Chu Hoài Thu bị đánh bay ra ngoài trong chớp mắt ấy, Liễu Oanh bọn hắn đều có mộng đi cảm giác.

Này sao có thể?

Tô Dịch hắn khi nào càng trở nên kinh khủng như vậy rồi?

Vô số nghi hoặc dường như sấm sét cuồn cuộn bọn hắn trong lòng, kích thích bọn hắn từng cái toàn thân lạnh cóng, mặt như màu đất.

Phù phù!

Liễu Oanh cái thứ nhất quỳ xuống đến, hoảng sợ run giọng nói: "Tô sư đệ, ta sai rồi, năm đó ta không nên khi dễ hiểu Văn sư muội, làm hại nàng ôm hận tự vận, lại càng không nên nắm nàng chết, tất cả đều đẩy lên trên đầu ngươi, ta..."

Lời còn chưa dứt, nàng cổ họng đau xót, đầu lâu ném đi mà lên, sắp chết con mắt đều trừng đến cực lớn, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt cùng không cam lòng.

Hắn thi thể ngã xuống đất, máu chảy không ngừng.

"Hiểu Văn sư muội tính tình nhát gan thiện lương, từ trước tới giờ không từng đắc tội qua ngươi, có thể ngươi lại vẻn vẹn bởi vì hiểu Văn sư muội tu luyện tiến cảnh nhanh hơn ngươi, liền đủ kiểu nhục nhã cùng khi dễ nàng, sao mà chi ác độc..."

Tô Dịch nhẹ giọng thì thào, nói xong, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Năm đó tại Thanh Hà kiếm phủ, hắn cùng Phong Hiểu Phong, đông hiểu văn quan hệ tốt nhất.

Đông hiểu văn tự sát về sau, Liễu Oanh liền hướng ra phía ngoài tản tin nhảm, nói là hắn Tô Dịch bội tình bạc nghĩa, đùa bỡn đông hiểu văn tình cảm, làm cho cái này nhát gan thiếu nữ nghĩ quẩn tự sát.

Buồn cười là, lúc ấy lại còn có rất nhiều người tin tưởng!

"Liều mạng với hắn!"

Đột nhiên, Dương Kỳ hét lớn một tiếng, ví như điên cuồng nhào về phía Tô Dịch.

Nhưng hắn thân ảnh còn tại nửa đường, liền bị một kiếm đứt cổ, theo mũi kiếm xoắn một phát, đầu lâu của chúng nó trực tiếp bị chọn bay lên, máu vẩy như thác nước.

"Năm đó, ta tại Bàn Huyết cảnh luyện thịt cấp độ lúc, vẻn vẹn bởi vì tại hội đấu võ thượng tướng ngươi đánh bại, ngươi liền ghi hận trong lòng, xui khiến tông môn tôi tớ tại cơm của ta trong thức ăn hạ độc, cố gắng nắm ta độc chết. Nếu không phải cái kia tôi tớ lộ ra một chút chân tướng, kém chút liền bị ngươi đạt được."

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm, lời nói bình tĩnh quanh quẩn tại cái này máu tanh tràn ngập trong đại điện.

Đi

"Mau trốn!"

Chỉ còn lại Trương Phong Đồ, Trịnh Tiêu Lâm, Chử Liên Hằng ba người tất cả đều hoảng rồi, hướng chỗ cửa lớn chạy trốn.

Từng cái sợ vỡ mật, hoảng hốt chạy bừa.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để bọn hắn chạy trốn, hắn thả người tiến lên, ngự Huyền Kiếm tại như nước thủy triều sạch ngâm bên trong trảm ra ba lần.

Một kiếm so một kiếm nhanh.

Chỉ thấy một khỏa lại một khỏa đầu ném không mà lên, cái này đến cái khác thân ảnh lảo đảo ngã xuống đất, dòng máu tùy theo nhuộm dần mặt đất màu đỏ chăn lông lên.

"Các ngươi ba cái, đều có các đáng ghét, chết không có gì đáng tiếc."

Tô Dịch đứng yên tại cái kia, ánh mắt lạnh lẽo.

Đến tận đây, năm đó bảy cái cừu địch đều từng cái toi mạng tại đây, đều bị chém rụng thủ cấp, phơi thây tại đất!

Chu Hoài Thu ngồi sập xuống đất, vẻ mặt bi thương, thảm đạm tối tăm.

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều sớm đã dọa đến ngồi không yên, đứng tại cái kia thân ảnh không cầm được phát run, sắc mặt tràn ngập khó nén hoảng sợ.

Keng

Tô Dịch thu kiếm vào vỏ, đi trở về ngồi vào trước, liền uống bốn chén rượu.

Mỗi một chén rượu vào cổ họng, giống như chém rụng trong lòng một đạo phiền muộn, kết thúc quá khứ một cái thù hận.

Làm hết thảy rượu uống cạn, Tô Dịch chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều một hồi dễ dàng.

Trảm nhất đoạn thù, uống một chén rượu.

Đại trượng phu làm như thế!

Mắt thấy Tô Dịch lại cầm lên bầu rượu rót rượu, Nam Ảnh nhất thời như bị kinh sợ giống như, toàn thân một cái giật mình.

Nàng lắp bắp nói: "Tô Dịch sư huynh, chúng ta chẳng qua là trùng hợp tới dự tiệc, có thể tuyệt không có cùng ngươi là địch ý tứ."

Nghê Hạo cũng toàn thân chấn động, kinh hoảng nói: "Tô Dịch, ngươi làm cái gì vậy? Giết nhiều người như vậy còn chưa đủ à?"

Trước đó, Tô Dịch tự uống uống một mình thất chén rượu, xuất liên tục Thất kiếm giết bảy người, sớm bị bọn hắn rõ ràng xem ở đáy mắt.

Mắt thấy Tô Dịch còn muốn rót rượu, sao có thể không để bọn hắn sợ hãi?

Liền Chu Hoài Thu tầm mắt cũng là ngưng tụ, hắn từ dưới đất gian nan đứng dậy, vẻ mặt đờ đẫn nói: "Không giết chúng ta diệt khẩu, chuyện hôm nay truyền đi, Thanh Hà kiếm phủ sao có thể buông tha hắn? Cái kia bảy cái bị giết đệ tử thế lực sau lưng, lại sao có thể thờ ơ?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Trước khi động thủ, ta có thể hay không hỏi một vài vấn đề, để cho ta chết được minh bạch một chút?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Tại ngươi Chu Hoài Thu trong mắt, ta Tô Dịch liền là loại kia lạm sát kẻ vô tội người?"

Nghe vậy, Chu Hoài Thu không khỏi ngẩn ngơ, nói: "Ngươi không có ý định giết chúng ta diệt khẩu?"

Tô Dịch cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, không tiếp tục nói rõ lí do.

Nam Ảnh cùng Nghê Hạo thì đều kích động lên, nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai là hiểu lầm, ta liền biết Tô Dịch sư huynh ân oán rõ ràng, đâu có thể nào làm ra chuyện thế này!"

Nam Ảnh một mặt vui vẻ nói.

Nghê Hạo thì ánh mắt phức tạp nói: "Tô Dịch, ngươi liền thật không sợ trả thù?"

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, không có nói rõ lí do, hắn tiện tay nhất chỉ cửa lớn, nói: "Các ngươi có khả năng đi."

Này loại không nhìn thái độ, nhường Nghê Hạo thậm chí đều không dám đi sinh khí.

Hắn đắng chát lắc đầu, đứng dậy hướng cửa lớn bước đi, thất hồn lạc phách.

Giờ khắc này, hắn khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là khoảng cách.

Cũng cuối cùng ý thức được, tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, hắn hoàn toàn liền là một cái có khả năng xem nhẹ cùng không nhìn sâu kiến!

Nam Ảnh cũng liền vội vàng đứng lên rời đi.

Nàng căn bản không muốn đợi tiếp nữa, cả một đời đều không muốn lại đến này Phong Nguyên trai tầng thứ chín.

Chẳng qua là lúc rời đi, nhưng trong lòng có không ức chế được hối hận tuôn ra, mình năm đó tầm mắt còn quá nông cạn, làm sao lại một cước nắm Tô Dịch đạp đây?

Chu Hoài Thu muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng, cũng quay người rời đi, bóng lưng tiêu điều cô đơn.

Hôm nay trải qua hết thảy, mang cho hắn đả kích không thể nghi ngờ rất nặng nề.

Hắn nghĩ không hiểu sự tình có rất nhiều, nhưng hắn biết, mình đã không có tư cách đi theo Tô Dịch trong miệng đạt được đáp án.

Đêm nay về sau, hắn cùng Tô Dịch ở giữa tình cảm liền thật chính là triệt để chặt đứt.

Rất nhanh, Sơn Hà điện bên trong chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn.

"Tô ca, chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói.

Hắn có dự cảm, đêm nay sự tình truyền đi, chắc chắn sẽ nhấc lên thao thiên sóng gió!

"Chờ mưa gió tới."

Tô Dịch đứng dậy, chắp tay tại lưng, hướng Sơn Hà điện bước ra ngoài.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đuổi theo.

Cho đến đi ra Phong Nguyên trai lúc, đường phố lửa đèn như rồng, rộn ràng huyên náo.

Phảng phất như vừa rồi phát sinh ở tầng thứ chín Sơn Hà điện sự tình, đều không có dẫn tới một tia động tĩnh.

Nhưng tại này bình tĩnh mặt ngoài dưới, lại có mạch nước ngầm đang ở lên men!

Sơn Hà điện.

Thúy Vân phu nhân che mũi, bị cái kia đầy đất huyết tinh sặc đến như muốn nôn mửa.

Nàng thành thục phong nhã thân thể mềm mại run nhè nhẹ, xinh đẹp gương mặt bên trên viết đầy bất đắc dĩ, đau đầu cực kỳ.

"Ta vốn cho rằng có Chu Hoài Thu tại, chuyện đêm nay có lẽ liền sẽ không phát sinh, ai có thể nghĩ, này sát tinh lại như vậy tàn nhẫn..."

"Về sau ta này Sơn Hà điện, còn ai dám tới bài trí yến hội?"

Ai

Thúy Vân phu nhân quay người đi ra Sơn Hà điện, hồng nhuận phơn phớt môi phát ra thăm thẳm thở dài.

Nàng biết, chuyện đêm nay nghĩ che giấu đi đều khó có khả năng!

"Người tới, nắm Sơn Hà điện thanh tẩy một lần, hết thảy bài trí cùng vật phẩm tất cả đều đổi đi."

Rất lâu, Thúy Vân phu nhân mới ổn định thần tâm, ra lệnh.

"Cũng không biết này sát tinh nên như thế nào đối mặt tiếp xuống trận sóng gió này... Ai, được rồi, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chuyện thế này ta cũng không muốn lẫn vào, chỉ cầu sát tinh đó về sau có thể tuyệt đối đừng lại đến ta Phong Nguyên trai..."

Thúy Vân phu nhân mang theo đầy ngập u oán quay người rời đi.

Phong Nguyên trai một tầng một tòa trong gian phòng trang nhã.

"Dũng thúc, ngươi đi dò tra phát sinh ở Sơn Hà điện sự tình, ta cùng ca ca về nhà chờ ngươi tin tức."

Mắt thấy Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn rời đi Phong Nguyên trai về sau, Viên Lạc Hề cũng ngồi không yên, thúy thanh mở miệng.

Được

Trình Vật Dũng gật đầu đáp ứng.

Kỳ thật tại vừa mới nhìn đến chỉ có Chu Hoài Thu, Nghê Hạo, Nam Ảnh ba người rời đi Phong Nguyên trai lúc, Trình Vật Dũng đã đánh giá ra, Tiền Vân Cửu bảy người sợ là đã chơi xong.

Bất quá, chuyện đêm nay quá mức huyết tinh, Chu Hoài Thu bọn hắn cũng đã định trước không thể lại giấu diếm tin tức, tất nhiên sẽ dẫn phát một trận cực sóng gió lớn.

"Cái kia thất người trẻ tuổi thế lực sau lưng cũng là tốt giải quyết, có thể Thanh Hà kiếm phủ chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ..."

Trình Vật Dũng tối nói, " có điều, Tô tiên sinh nếu dám ... như vậy làm, có lẽ sớm không đem Thanh Hà kiếm phủ uy hiếp không để trong mắt."

Suy nghĩ lúc, hắn đã bày ra hành động.

...

Phủ thành chủ.

Thư phòng.

Tần Văn Uyên một tay dựa vào sau lưng, một tay nắm no bụng trám mực nước bút lông, đang ở trải rộng ra trên tờ giấy trắng luyện chữ.

Chữ viết trầm ngưng như sắt, thế như hiểm núi, liếc nhìn lại, cho tâm thần người đều mang đến một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Đột nhiên một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

"Tiến đến."

Tần Văn Uyên cũng không ngẩng đầu lên, mà hắn bút trong tay phong bỗng dưng vạch một cái, đem một chữ cuối cùng viết xong.

Chỉ thấy trên tờ giấy trắng, viết "Quẻ không thể tính toán tường tận, sợ Thiên Đạo vô thường" .

Tần Văn Uyên đem bút lông thu hồi, ánh mắt nhìn chăm chú câu nói này một lát, nói khẽ: "Mọi thứ không thể làm tuyệt, để lối thoát nhất tuyến, như thế thì có thể lâu dài Bất Bại."

Sau đó, hắn ngước mắt nhìn đi vào thư phòng áo đen lão nô, nói: "Có tin tức?"

"Đúng vậy."

Áo đen lão nô nhẹ gật đầu, hai đầu lông mày có một vệt ngưng sắc, "Vừa rồi, thám tử của chúng ta hồi báo, Tô Dịch tại Phong Nguyên trai tầng thứ chín Sơn Hà điện bên trong, giết Tiền Vân Cửu, Hoắc Long chờ bảy cái Thanh Hà kiếm phủ đệ tử..."

Tần Văn Uyên con ngươi khẽ híp một cái, nói: "Tầng thứ chín?"

"Không sai."

Áo đen lão nô nhanh chóng nói, " chúng ta người cũng cố gắng đi điều tra, Tô Dịch vì sao có thể tại tầng thứ chín bài trí yến hội, có thể Thúy Vân phu nhân người bên kia đều thủ khẩu như bình."

Tần Văn Uyên hỏi lại: "Tô Dịch tại Sơn Hà điện giết người, Phong Nguyên trai làm phản ứng gì?"

"Không đếm xỉa đến, khoanh tay đứng nhìn, bỏ mặc Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn rời đi."

Áo đen lão nô thấp giọng nói, " Y lão nô xem, ở trong đó định khác giấu ẩn tình!"

Tần Văn Uyên ánh mắt chớp động, nói: "Đây là tự nhiên, Thúy Vân phu nhân khéo léo, nhân mạch cao minh, sau lưng cũng không có thế lực lớn chỗ dựa, nhưng nàng có một cái huynh trưởng là Thiên Nguyên học cung bài danh thứ năm trưởng lão, đây cũng là nàng Phong Nguyên trai có thể sừng sững đến nay, mà không ai dám đắc tội nàng nguyên nhân..."

"Có thể một người như vậy, lại dung túng Tô Dịch tại tầng thứ chín Sơn Hà điện giết người, này không thể nghi ngờ quá khác thường!"

Tần Văn Uyên nói đến đây, trong con ngươi tinh mang lóe lên, "Xem ra, ta phải tìm cơ hội tự mình đi gặp một lần Thúy Vân phu nhân."

Chuyện này, khiến cho hắn ấn chứng chính mình trước đó phỏng đoán, ý thức được Tô Dịch nội tình quả nhiên không giống mặt ngoài đơn giản như vậy!

"Đại nhân, có lẽ không cần như vậy phiền toái, lần này tham gia Sơn Hà điện yến ẩm, còn có Chu Hoài Thu, Nghê Hạo, Nam Ảnh ba người, ta đã phái người đi đón sờ bọn hắn, dùng quận trưởng phủ danh nghĩa, mời bọn họ đến đây một lần."

Áo đen lão nô trầm giọng nói ra.

Tần Văn Uyên ngơ ngác một chút, tán thưởng nói: "Làm không tệ."

Mới nói được này, bên ngoài thư phòng liền có bẩm báo tiếng vang lên:

"Khởi bẩm đại nhân, Nghê Hạo Nghê công tử đi về cùng chúng ta.".