Chương 122: Rồng có vảy ngược người có điểm mấu chốt

Chương 122: Rồng có vảy ngược người có điểm mấu chốt

"Hồi bẩm quận trưởng đại nhân, ta Chu sư thúc đã mang theo Nam Ảnh sư muội trước tiên trở về tông môn, để cho ta tới chờ đợi đại nhân tra hỏi."

Đi vào Tần Văn Uyên hiệu sách, Nghê Hạo cung kính chào, nội tâm rất gấp gáp.

Đây chính là Vân Hà quận thành quyền hành thao thiên đại nhân vật, càng là một vị như trên trời Thần Long Võ đạo tông sư!

Tần Văn Uyên nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi không cần khẩn trương, chỉ cần đem đêm nay phát sinh sự tình nói rõ chi tiết ra liền có thể, nhớ kỹ, chớ phải ẩn giấu bất luận cái gì chi tiết."

Đúng

Nghê Hạo ổn ổn thần tâm, liền đem đêm nay sự tình êm tai nói.

Từ đầu đến cuối, Tần Văn Uyên vẻ mặt một mực rất bình tĩnh.

Có thể nghe tới Chu Hoài Thu ra tay, cũng bị Tô Dịch một kiếm kích bại lúc, vị này quận trưởng lớn người thần sắc mặc dù bình tĩnh như trước tự nhiên, hắn ngón tay nhưng không khỏi run lên một cái.

"Hắn đã có như vậy thực lực cường đại, nhưng vì sao không giết các ngươi diệt khẩu?"

Nghe xong chỉnh kiện chuyện đã xảy ra, Tần Văn Uyên không khỏi hỏi.

Nghê Hạo thần sắc ảm đạm, khổ sở nói: "Hắn nói chính mình không phải lạm sát kẻ vô tội người, có thể trong mắt của ta, hắn hẳn là khinh thường làm như thế."

"Khinh thường?"

Tần Văn Uyên nhíu mày.

"Đúng, ta có thể cảm nhận được, vô luận là ta, vẫn là Chu sư thúc, trong mắt hắn phảng phất căn bản không đáng để ý. . ."

Nghê Hạo than nhẹ.

Tần Văn Uyên yên lặng rất lâu, khua tay nói: "Ngươi đi xuống đi."

Nghê Hạo như trút được gánh nặng, chắp tay cáo từ.

"Đại nhân, này Tô Dịch trên người có quá nhiều chỗ cổ quái!"

Áo đen lão nô ngạc nhiên nghi ngờ nói, " một năm trước, hắn tu vi mất hết, biến thành người ở rể, một năm sau, lại có thể một kiếm kích bại Chu Hoài Thu, này không khỏi cũng quá ly kỳ! Cần biết, Chu Hoài Thu tu vi, đã có thể nói là Tông Sư phía dưới đỉnh tiêm cao thủ, thành danh nhiều năm a!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trừ này, Thúy Vân phu nhân thái độ cũng rất kỳ quái, giống như không dám trêu chọc này Tô Dịch, khả cư chúng ta dò thăm tin tức, này Tô Dịch căn bản không có bối cảnh gì, bằng không cũng sẽ không tại năm đó biến thành Văn gia người ở rể."

Tần Văn Uyên ngồi ở kia, im lặng im lặng.

Hắn làm sao nhìn không ra này chút kỳ quặc cùng khác thường?

"Đại nhân, Y lão nô ý kiến, chúng ta vẫn là nhịn thêm một chút, tiếp tục điều tra cùng kẻ này có liên quan sự tình, "

Áo đen lão nô do dự một chút, kiến nghị nói, " chờ hết thảy tra ra manh mối lúc, rồi quyết định có hay không động thủ cũng không muộn."

"Liền sợ đến lúc đó, kẻ này đã rời đi Vân Hà quận thành."

Tần Văn Uyên vuốt vuốt lông mi, vẻ mặt cũng một hồi sáng tối chập chờn, không nữa giống trước đó bình tĩnh như vậy.

Rõ ràng, nội tâm của hắn cũng xoắn xuýt không thôi.

Cho đến rất lâu, Tần Văn Uyên chợt nói: "Chuyện này, có lẽ chúng ta có khả năng mượn người khác lực lượng, thử một lần kẻ này năng lực."

Hắn con ngươi nổi lên dị sắc, "Đêm nay sự tình phát sinh về sau, Thanh Hà kiếm phủ sẽ không từ bỏ ý đồ, cái kia bảy cái bị giết Thanh Hà kiếm phủ đệ tử sau lưng tông tộc, đã định trước cũng không có khả năng nuốt giận vào bụng, mà này, liền là cơ hội của chúng ta!"

Áo đen lão nô con ngươi sáng lên: "Đại nhân là dự định mượn đao giết người?"

Tần Văn Uyên nhẹ gật đầu, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nói: "Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ 'Mộc Thương Đồ' chính là thành danh nhiều năm Võ đạo tông sư, tu vi không dưới ta, mà hắn tính tình bá liệt cường ngạnh, biết được sau chuyện này, đâu có thể nào thờ ơ?"

Nói đến đây, cả người hắn đều buông lỏng, ánh mắt sáng rực nói: "Cứ như vậy, có lẽ căn bản không cần chúng ta ra tay, Tô Dịch kẻ này liền khó thoát nhất kiếp!"

Áo đen lão nô cũng cười rộ lên, nói: "Như thế thì tốt hơn."

Nhưng vào lúc này ——

"Đại nhân, thuộc hạ có việc gấp cầu kiến!"

Bên ngoài thư phòng, vang lên một thanh âm.

"Vào đi."

Tần Văn Uyên mở miệng. Chỉ thấy một tên vẻ mặt nghiêm túc hộ vệ đi vào thư phòng, quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Đại nhân, Huyết Phủ bang bên kia xảy ra chuyện!"

Tần Văn Uyên khẽ giật mình.

Bên cạnh áo đen lão nô sắc mặt biến hóa, nhanh chóng giải thích nói: "Đại nhân, đêm nay thời điểm, ngài ra lệnh, nhường lão nô tìm một chút người không liên hệ đi thăm dò một chút Phong Hiểu Phong huynh muội, lão nô đã tìm được này Huyết Phủ bang bang chủ 'Đổng ba đao ' nắm việc này giao cho hắn đến xử lý. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn cái trán đã toát ra mồ hôi lạnh.

Tần Văn Uyên mày nhăn lại, hỏi hộ vệ kia: "Nắm sự tình nói rõ chi tiết tới."

"Ngay tại vừa rồi, đổng ba đao dẫn người đi tới hồ lô ngõ nhỏ, kết quả vừa mới tiến Phong Hiểu Phong huynh muội chỗ ở sân nhỏ không đến nửa khắc đồng hồ, liền có một trận dị động bùng nổ, cả tòa trong sân bão táp mãnh liệt, hào quang chạy trốn. . ."

Nói đến đây, hộ vệ kia sắc mặt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, "Cái kia tình cảnh, đơn giản tựa như tiên nhân pháp thuật một dạng, mặc dù vẻn vẹn xuất hiện một lát, có thể tất cả những thứ này động tĩnh sau khi kết thúc, đổng ba đao bọn hắn liền lại không có theo chỗ kia đi tới, ta hoài nghi, bọn hắn cực khả năng đã gặp khó khăn."

Sau khi nghe xong, áo đen lão nô hít vào khí lạnh, dự cảm đến không ổn.

Tần Văn Uyên vẻ mặt thì thoáng cái âm trầm xuống.

Hắn lại sâu lòng dạ, giờ phút này đều giận đến thẳng cắn răng, cả giận nói: "Phế vật! Thành sự không có, bại sự có dư!"

Phù phù!

Bên cạnh áo đen lão nô vội vàng quỳ xuống đất, run giọng nói: "Là lão nô có mắt không tròng, tìm đổng ba đao tên xuẩn tài này!"

Tần Văn Uyên vẻ mặt âm trầm như nước, ánh mắt doạ người, "Ta nắm mọi chuyện tính toán tường tận, duy chỉ có không có tính tới, sự tình sẽ hỏng tại dạng này một cái hèn mạt trên thân! Trải qua chuyện này, Tô Dịch chỉ cần không ngốc, liền sẽ hoài nghi chuyện này là ta quận trưởng phủ làm, này há không phải tương đương với là đả thảo kinh xà?"

Áo đen lão nô đã dọa đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh, nói: "Đại nhân, tại lão nô xem ra, Tô Dịch kẻ này chỉ sợ còn không dám bởi vì như vậy một kiện sự tình, liền cùng chúng ta quận trưởng phủ đối nghịch."

"Dù sao, hắn bây giờ đã đắc tội Thanh Hà kiếm phủ, như lại cùng chúng ta là địch, này hoàn toàn liền cùng mình muốn chết không có gì khác biệt!"

Dứt lời, hắn dập đầu tại đất, không dám ngẩng đầu.

Chỉ có hắn rõ ràng, tức giận lúc Tần Văn Uyên là kinh khủng bực nào Lãnh Huyết.

Tần Văn Uyên sắc mặt một hồi âm tình bất định, nửa ngày mới đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Sự tình đã phát sinh, nói những thứ này nữa đã vô dụng, ngươi bây giờ tự mình đi một chuyến Thanh Hà kiếm phủ, nói cho Mộc Thương Đồ, hắn như muốn báo thù, ta Tần Văn Uyên có khả năng giúp đỡ một chút sức lực!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn hai đầu lông mày đã hết là bình tĩnh cùng vẻ ác lạnh.

Nguyên bản, hắn còn dự định mượn đao giết người.

Có thể đổng ba đao chết, lại làm cho ý thức hắn đến, Tô Dịch con rắn này nhất định đã bị kinh động, này các loại tình huống dưới, chỉ có thể mau sớm làm ra quyết đoán!

Đúng

Áo đen lão nô vội vàng bò dậy Tử, cùng hộ vệ kia cùng một chỗ vội vàng mà đi.

Tần Văn Uyên vuốt vuốt lông mi, một người ngồi ở kia lâm vào trong trầm tư.

Không động thì thôi.

Một khi động, liền nhất định phải một lần là xong!

. . .

Hồ lô ngõ nhỏ, Chuyết An tiểu cư.

Tô Dịch đứng chắp tay, nhìn xem trong đình viện đầy đất bừa bộn, cái kia thâm thúy mắt nổi lên lạnh lẽo sáng bóng.

"Tô sư huynh, những tên kia tự xưng là Huyết Phủ bang, nói là có chuyện đến đây bái phỏng, nhưng ta trong lòng còn có lo nghĩ, cũng không cho bọn hắn mở cửa, để bọn hắn hôm nào lại đến."

Một bên, ngồi tại xe lăn bên trong Phong Hiểu Phong vẻ mặt khó coi nói, " có ai nghĩ được, bọn hắn lại kiên trì không đi, đến cuối cùng càng là phá cửa mà vào. May nhờ ta cùng Hiểu Nhiên đã sớm trốn ở trong chính sảnh, mắt gặp bọn họ xông tới, trước tiên liền đem ngươi tặng cho ngọc phù bóp nát. . ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nói: "Ngươi cùng Hiểu Nhiên không có sao chứ?"

Phong Hiểu Phong lắc đầu nói: "Chỉ tiếc khối kia ngọc phù, chưa từng nghĩ uy lực lại như vậy không thể tưởng tượng."

Tô Dịch nói khẽ: "Một tòa thô thiển trận pháp mà thôi, hủy đi liền hủy đi, chỉ cần người không có việc gì liền tốt."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn lại có chút tức giận.

Một tòa đại trận, hao phí hắn nhiều ít linh tài cùng linh thạch, đủ để tuỳ tiện giết chết Tông Sư nhân vật, lại lại liền bị những cái này thấp hèn nhân vật phí phạm! !

Càng làm cho hắn vô phương dễ dàng tha thứ là, đối phương dường như là muốn đối Phong Hiểu Phong huynh muội ra tay, này không thể nghi ngờ xúc phạm hắn Tô Huyền Quân ranh giới cuối cùng.

"Tô ca, chúng ta cùng này Huyết Phủ bang không có chút nào liên quan, bọn hắn sao sẽ tìm tới cửa?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Huyết Phủ bang bất quá là bị người sai sử thôi, không có gì bất ngờ xảy ra, việc này định đến từ quận trưởng phủ bày mưu đặt kế."

Hoàng Kiền Tuấn vẻ mặt đột biến, nói: "Nói như vậy, quận trưởng phủ muốn đối chúng ta động thủ?"

Khuya ngày hôm trước, Trình Vật Dũng liền cố ý đến đây, nói quận trưởng phủ đang ở phái người điều tra bọn hắn, giống như muốn tiến hành trả thù.

Hôm nay, chuyện như vậy liền phát sinh!

"Như thật muốn động thủ, liền sẽ không phái này chút thấp hèn nhân vật đi tìm cái chết."

Tô Dịch thuận miệng nói, " theo ta thấy, bọn hắn làm như thế, đơn giản là muốn kiểm tra chúng ta nội tình."

"Tô sư huynh, quận trưởng phủ chỉ sợ sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ."

Phong Hiểu Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Sẽ không từ bỏ ý đồ là ta."

Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ Phong Hiểu Phong bả vai  nói, "Rồng có vảy ngược, người có điểm mấu chốt, đều đụng chạm không được, chuyện đêm nay, nhất định phải có người vì thế chuộc tội."

Lời nói bình thản, có thể Hoàng Kiền Tuấn lại không rét mà run.

Hắn bây giờ đã biết, Tô Dịch lời nói càng bình tĩnh, liền càng đại biểu cho hắn tức giận!

"Tô ca, muốn hay không sớm làm chút chuẩn bị?"

Hoàng Kiền Tuấn hỏi.

Đêm nay mới mới vừa ở Phong Nguyên trai triệt để cùng Thanh Hà kiếm phủ vạch mặt, hiện tại lại đụng phải đến từ quận trưởng phủ thăm dò, cái này khiến hắn đều ngửi được một cỗ mưa gió nổi lên khí tức.

"Không cần chuẩn bị cái gì, bọn hắn sẽ chủ động tới tìm ta."

Tô Dịch thuận miệng nói, " chờ mưa gió đến, một kiếm mẫn chi, lại không lưu bất luận cái gì tai hoạ ngầm chính là."

Một đêm như thế sắc xuống.

Viên gia.

Một tòa Thanh Nhã rộng rãi trong đình viện.

Nghe Trình Vật Dũng dò thăm tin tức về sau, Viên Lạc Hề đẹp đẽ lông mày đều nhíu lên, nói: "Lần này có thể càng phiền toái, Thanh Hà kiếm phủ đã định trước không có khả năng nuốt giận vào bụng, lại thêm quận trưởng phủ bên kia uy hiếp, Tô tiên sinh tình cảnh đã là hỏng bét cực điểm."

Nói đến đây, nàng lúc này đứng dậy, nhếch phấn nhuận cánh môi  nói, "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi cầu phụ thân ra mặt."

Trình Vật Dũng vội vàng nói: "Tiểu thư, dùng Tô tiên sinh đạo hạnh, làm sẽ không e ngại này chút uy hiếp. . ."

"Nhưng chúng ta cũng không thể không hề làm gì."

Viên Lạc Hề vẻ mặt kiên định nói, " mặc kệ khả năng giúp đỡ nhiều ít bề bộn, chỉ cần có thể giúp đỡ, như vậy đủ rồi."

Nàng vội vàng mà đi.

Trình Vật Dũng ngơ ngác một chút, không khỏi vui mừng cười rộ lên.

Tiểu thư xác thực lớn lên, có chủ kiến của mình.

Hắn lúc này vội vàng đuổi theo, hắn biết rõ, nghĩ muốn thuyết phục tộc trưởng tự mình ra mặt, vẻn vẹn một cái Viên Lạc Hề, chỉ sợ còn thiếu rất nhiều.

Lại thêm hắn Trình Vật Dũng cũng không được.

Nhất định phải túm bên trên Nhị thiếu gia cùng một chỗ, có lẽ mới có một chút chắc chắn!

—— ——.