Chương 123: Thật là thơm

Chương 123: Thật là thơm

Viên gia, Thiển Thảo đường.

Viên Võ Thông ngồi ngay ngắn ở trước bàn sách, đang ở đọc qua một vốn tên là "Kim thạch cổ đàm" cổ thư.

Hắn một bộ rộng rãi áo bào màu trắng, thân ảnh thon gầy, toàn thân thư quyển khí tức, giống như một cái không tranh quyền thế tiên sinh dạy học.

Toàn bộ Viên gia đều biết, tộc trưởng ham mê đọc sách, mỗi có rảnh rảnh, nhất định cùng thư quyển làm bạn.

Những năm gần đây, hắn tại vơ vét thư tịch bên trên tốn hao tiền tài, sớm đã vô số kể.

Nhà khác đều là thư phòng, mà Viên Võ Thông lại có một tòa thuộc về mình thư khố!

Nơi xa vang lên một hồi tiếng bước chân, Viên Võ Thông không ngẩng đầu, thuận miệng nói: "Là Tiểu Hề tới đi."

"Phụ thân như thế nào biết?"

Viên Lạc Hề ngẩn ngơ.

Viên Võ Thông thả ra trong tay thư quyển, có chút bất đắc dĩ giống như cười nói: "Tại nhà chúng ta, chỉ có ngươi nha đầu này dám theo ý ta sách lúc xông tới."

Viên Lạc Hề ách một tiếng, có chút ngượng ngùng.

"Nói đi, có chuyện gì."

Viên Võ Thông cười đứng dậy, tự mình cho hắn cái này thương yêu nhất tiểu nữ nhi dời tờ chỗ ngồi, sau đó cầm lấy ấm trà, cho mình cùng nữ nhi các rót một chén.

"Phụ thân  chờ ta nói xong lại ngồi."

Viên Lạc Hề lắc đầu nói.

Viên Võ Thông như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn ngươi dáng vẻ tâm sự nặng nề, chẳng lẽ là gặp chuyện khó giải quyết?"

Ừm

Viên Lạc Hề hít thở sâu một hơi  nói, "Phụ thân, có chuyện ta muốn cùng ngài thẳng thắn."

Viên Võ Thông lại cười khoát tay áo, nói: "Ngươi đừng nói trước, nhường ta đoán một chút được chứ?"

Viên Lạc Hề bĩu môi, tức giận nói: "Đến lúc nào rồi, phụ thân ngài còn cùng ta đùa giỡn."

Viên Võ Thông cười ha ha dâng lên, nói: "Lại chuyện khẩn cấp, trời cũng sập không xuống, huống chi, như ta suy đoán không sai, ngươi đêm nay muốn nói sự tình, nên cùng cái kia tên là Tô Dịch thiếu niên có quan hệ, đúng hay không?"

Ánh mắt của hắn như yên tĩnh đại dương mênh mông, rộng lớn mà thâm thúy, ở trước mặt đối ánh mắt như vậy, Viên Lạc Hề chỉ cảm thấy nội tâm bí mật tựa hồ cũng bị nhìn xuyên.

Nàng không khỏi kinh ngạc, thất thanh nói: "Ngài sao sẽ biết?"

"Nha đầu, phụ thân ngươi có thể là Viên gia chi chủ, muốn giảng hoà ngươi có liên quan một ít chuyện lúc, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?"

Viên Võ Thông ngồi trở lại cái ghế của mình bên trong, một bên thưởng trà, vừa nói, "Huống chi, ngươi hồi trước vụng trộm rời nhà trốn đi, thật sự cho rằng ta này làm phụ thân không quan tâm sao? Khi biết được ngươi đi Nghiễm Lăng thành, ta kém chút liền tự mình đi tìm ngươi."

Nói đến đây, hắn một hồi lắc đầu, ánh mắt bên trong lại tràn đầy đều là cưng chiều chi sắc.

Viên Lạc Hề ngốc ngốc nói: "Ngài. . . Đến tột cùng biết nhiều ít sự tình?"

"Không nhiều cũng không ít."

Viên Võ Thông dáng vẻ nhàn nhã, thuận miệng nói, " tỉ như, ngươi đi Quỷ Mẫu lĩnh, còn từng cùng này Tô Dịch phát sinh ma sát nhỏ, cho đến trở về Vân Hà quận thành lúc, còn cùng Tô Dịch, Hoàng Kiền Tuấn hai người cùng một chỗ đồng hành, ân. . . Vừa mới về nhà hai ngày thời gian, ngươi liền vụng trộm chạy đi hồ lô ngõ nhỏ đi tìm Tô Dịch, còn bị ngươi nhị ca tóm gọm. . ."

Nói xong, chính hắn không khỏi cười rộ lên.

Có thể Viên Lạc Hề lại trợn tròn mắt, khuôn mặt một hồi âm tình bất định, nửa ngày mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Phụ thân, ngươi cũng quá có thể chứa, này chút thiên đô không có gặp ngươi lộ ra một tia dấu vết để lại! Ta còn tưởng rằng còn đem ngươi mơ mơ màng màng đâu!"

Viên Võ Thông khẽ thở dài: "Ta chính là muốn nhìn xem, ta nhà nữ nhi bảo bối đến tột cùng là thế nào, trước kia về nhà thích nhất làm bạn bên cạnh ta, có thể từ lúc đi một chuyến Nghiễm Lăng thành, Hồn nhi lại tựa hồ như bị người câu đi."

Viên Lạc Hề khuôn mặt đỏ lên, mắng: "Ta nào có!"

Chợt, nàng đột nhiên nhớ tới đêm nay đến đây mục đích, nói: "Phụ thân, vậy ngài nhưng biết, ta đêm nay tìm mục đích của ngươi?"

"Mơ hồ đoán được."

Viên Võ Thông nụ cười thu lại, nhíu mày  nói, "Này Tô Dịch nội tình, ta đại khái đã hiểu rõ, trên người hắn làm có không ít bí mật, bằng không, không có khả năng tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, liền có được giết chết sáu cái quận trưởng phủ Tụ Khí cảnh cao thủ tinh nhuệ lực lượng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Còn có, ta vừa nhận được tin tức, kẻ này đêm nay tại Phong Nguyên trai đại khai sát giới, giết không ít năm đó đồng môn, đây chính là xông ra đại họa, nhất định sẽ đưa tới Thanh Hà kiếm phủ trả thù."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Viên Lạc Hề, "Cho nên, ta như suy đoán không sai, ngươi là đi cầu ta ra mặt, bang Tô Dịch kẻ này, đúng hay không?"

Viên Lạc Hề trong lòng bốc lên, nàng thật không nghĩ đến, phụ thân lại đều đã nắm giữ nhiều tin tức như vậy!

Nửa ngày, nàng mới ngẩng đầu, mang theo trông đợi hỏi: "Phụ thân, vậy ngài đồng ý giúp đỡ sao? Hoặc là nói, ta nhất định phải cầu ngài hỗ trợ, ngài có thể đáp ứng hay không?"

Viên Võ Thông trong lòng không hiểu có chút ghen, ánh mắt cổ quái nói: "Sách, ta vợ con này quả nhiên bị người câu đi hồn."

Viên Lạc Hề tức giận nói: "Phụ thân ngài đừng ngắt lời, nói chính sự đâu!"

Viên Võ Thông cười nói: "Đừng hoảng hốt  chờ Trình Vật Dũng tới, ta hỏi một ít chuyện, cho ngươi thêm trả lời chắc chắn."

Mới nói được này, nơi xa lại truyền tới một hồi tiếng bước chân.

Trình Vật Dũng cùng Viên Lạc Vũ cùng đi.

Viên Võ Thông không khỏi cười lạnh nói: "A, Trình Vật Dũng ngươi cái tên này không thành thật a, liền con trai của ta đều bị ngươi túm tới làm thuyết khách."

Trình Vật Dũng vội vàng cười làm lành nói: "Tộc trưởng bớt giận, ta chỉ là nghĩ có Nhị thiếu gia tại, cũng có thể giúp ta đi chứng minh một ít chuyện."

Viên Võ Thông tức giận nói: "Nói đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nên như thế nào giúp đỡ Tiểu Hề thuyết phục ta."

Trình Vật Dũng suy nghĩ một chút, nghiêm nghị nói: "Tộc trưởng, ta chỉ nói ba chuyện."

Lúc này, hắn nắm ban đầu ở Quỷ Mẫu lĩnh hành động, tại lâu thuyền bên trên trải qua, cùng với Tô Dịch cho hắn "Chỉ điểm" sự tình một vừa nói ra.

Sau khi nghe xong, Viên Võ Thông cũng không khỏi lâm vào yên lặng.

Một thiếu niên, lại từng tại trong đêm mưa diệt sát Lục Tuyệt Âm Thi, tại lâu thuyền phía trên kiếm trảm Tông Sư, càng tại hời hợt ở giữa, cho Trình Vật Dũng bực này tụ khí đại viên mãn nhân vật dùng "Chỉ điểm" !

Đây quả thực tựa như nghe chuyện thần thoại xưa.

Như đổi lại những người khác nói như vậy, Viên Võ Thông sớm đã khịt mũi coi thường, đem hắn coi là kẻ điên không rảnh để ý.

Có thể làm lời này là theo Trình Vật Dũng trong miệng nói ra, lại không phải do hắn không coi trọng.

Rất lâu, Viên Võ Thông ánh mắt nhìn về phía Viên Lạc Hề, nói: "Tiểu Hề, ngươi có cái gì muốn nói?"

Viên Lạc Hề khuôn mặt nhỏ đều là vẻ nghiêm túc, nói: "Phụ thân, Tô tiên sinh trong lòng ta, liền như tiên giáng trần thần thông quảng đại, hắn bản không cần chúng ta Viên gia hỗ trợ, nhưng ta biết rõ hắn gặp được phiền toái, lại sao có thể không giúp?"

Viên Võ Thông nhẹ gật đầu, nhìn về phía Viên Lạc Vũ, nói: "Ngươi đây, có cái gì muốn nói?"

Viên Lạc Vũ có chút ngượng ngùng nói: "Phụ thân, ngài đại khái còn không biết, ta từng cùng Tô công tử động thủ, kết quả. . . Tóm lại, tại đây Vân Hà quận thành bên trong, thế hệ tuổi trẻ bên trong ta ai cũng không có chịu phục qua, có thể lại không thể không phục Tô công tử!"

Viên Võ Thông sau khi nghe xong, cười nói: "Có ý tứ, thực đang cố ý nghĩ, một cái Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, lại tại ngắn ngủi trong một năm, có được ví như Trích Tiên thủ đoạn, quả thực để cho ta cũng nhìn mà than thở, hận không thể hiện tại liền đi gặp một lần hắn."

Viên Lạc Hề vui vẻ nói: "Phụ thân, nói như vậy ngài là đáp ứng ra tay rồi?"

Viên Võ Thông bất đắc dĩ nói: "Ta nếu không đáp ứng, chẳng phải là lộ ra ta cái này làm tộc trưởng, liền ánh mắt của các ngươi cũng không bằng?"

Dứt lời, thần sắc hắn ở giữa đã hết là vẻ vui mừng, "Tiểu Hề, ngươi đúng là lớn lên, biết cái gì gọi là có ơn tất báo, cũng có ý nghĩ của mình cùng đảm đương, so ngươi nhị ca cái này sẽ chỉ chém chém giết giết mặt hàng mạnh hơn nhiều."

Viên Lạc Hề mặt mày hớn hở, nhảy cẫng hoan hô.

Viên Lạc Vũ thì một mặt phiền muộn, khen muội muội liền khen thôi, như thế nào còn mang theo nắm ta phủ định một trận, phụ thân đối muội muội bất công quả nhiên là không che giấu chút nào a. . .

Trình Vật Dũng do dự một chút, vẫn là nói: "Tộc trưởng, nếu ta nhóm Viên gia ra tay, thì cực có thể sẽ cùng quận trưởng phủ, Thanh Hà kiếm phủ này hai thế lực lớn tiến hành đối kháng, đến lúc đó, từ trên xuống dưới nhà họ Viên tất cả mọi người sẽ chịu ảnh hưởng, ngài có thể phải suy nghĩ cho kỹ."

Viên Võ Thông lạnh nhạt nói: "Vậy là ngươi không nghĩ tới, ta Viên gia có lẽ cũng có thể mượn cơ hội này, lại bước bên trên một cái mới bậc thang?"

Trình Vật Dũng chấn động trong lòng, ý thức được tộc trưởng sớm đã thấy rõ lần này chuyện lợi và hại.

Đột nhiên, Viên Võ Thông hiếu kỳ nói: "Trình trưởng lão, Tô Dịch cho ngươi bức kia chữ ở nơi nào, mang tới ta nhìn một chút."

Trình Vật Dũng ách một tiếng, hơi có chút không thôi theo trong tay áo lấy ra một bộ quyển trục, đưa cho Viên Võ Thông, nói: "Tộc trưởng, nhìn một chút có khả năng, nhưng ngươi cũng không thể chiếm làm của riêng, ta còn muốn bằng vào này chữ Chứng Đạo Võ Tông chi cảnh đây."

"Nhìn ngươi điểm này cách cục, ta há lại loại kia mạnh chiếm tiện nghi người?"

Viên Võ Thông hừ lạnh.

Nói xong, hắn đã mở ra quyển trục.

Sau đó, ánh mắt hắn phát sáng, eo sống lưng vô ý thức thẳng tắp, hai đầu lông mày dần dần hiển hiện một vệt vẻ kinh dị, dường như là thấy si mê.

Hắn ham mê đọc sách, cũng ưa thích vơ vét cổ kim danh gia tự thiếp, làm sao phẩm vị không ra cái kia một hàng chữ bên trong thần vận?

Rất lâu, mắt thấy Viên Võ Thông con mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm bức kia chữ, Trình Vật Dũng không khỏi nhắc nhở: "Tộc trưởng, có phải hay không cái kia trả lại cho ta?"

Viên Võ Thông lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, thu hồi quyển trục, thở dài một hơi, cảm khái nói: "Rải rác bát tự, hiển thị rõ khinh thường thiên hạ, nhìn xuống thế gian đại khí phách! Càng huyền diệu hơn chính là, mỗi một đạo chữ viết, đều có võ đạo thần vận đóng dấu trong đó, cẩn thận phỏng đoán  khiến cho ta đều rất cảm thấy kinh diễm, lấy được chỗ ích không nhỏ. Giống như nhân vật bậc này, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Trích Tiên danh xưng a!"

Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc Vũ liếc nhau, cũng không khỏi cười rộ lên.

Xem ra chân chính đả động phụ thân nội tâm, là này tấm đến từ Tô tiên sinh bản vẽ đẹp!

"Tộc trưởng, tự thiếp cái kia cho ta."

Trình Vật Dũng nhịn không được lại nhắc nhở một câu.

Viên Võ Thông cười ha hả nói: "Lấy gấp cái gì, này tự thiếp tạm thời bảo quản tại ta chỗ này, ngươi khi nào muốn nhìn, liền đến chỗ của ta xem chính là."

Trình Vật Dũng nhất thời tức giận, nói: "Tộc trưởng, vừa rồi ngươi có thể là nói ngươi không phải cái kia mạnh chiếm tiện nghi người, cũng không thể nói không giữ lời a?"

"Ừm? Ta nói qua sao?"

Viên Võ Thông ra vẻ nghi hoặc, "Lại nói, bức chữ này cũng không phải không cho ngươi, ta chẳng qua là giúp đỡ bảo quản mà thôi, ngươi gấp cái gì."

Mắt thấy Trình Vật Dũng còn muốn nói gì nữa, Viên Võ Thông cất bức kia chữ liền đứng dậy liền đi, "Thời gian không còn sớm, ta phải trước nghỉ tạm, các ngươi cũng trở về đi."

Trình Vật Dũng: ". . ."

Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc Vũ cũng không khỏi ngây ngốc một chút.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, phụ thân này chờ đại nhân vật, lại lại sẽ vì một bức chữ mà chơi xỏ lá, thật sự là hiếm có.

Này kêu cái gì?

Thật là thơm?

"Ai, ta liền không nên lấy ra!"

Trình Vật Dũng thở dài, chợt tự an ủi mình, "Bất quá, tộc trưởng cũng cuối cùng đáp ứng bang Tô tiên sinh, một bức chữ mà thôi, cũng tính. . . Đáng giá! Ngược lại tộc trưởng nói, ta có khả năng tùy thời đến xem. . ."

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong lòng mơ hồ làm đau..