Chương 124: Mưa gió đã tới làm một kiếm mẫn chi

Chương 124: Mưa gió đã tới làm một kiếm mẫn chi

Đêm nay Vân Hà quận thành, giống như lúc trước bình tĩnh như vậy.

Nhưng đối với một chút thế lực lớn mà nói, lại ngửi được mưa gió nổi lên khí tức.

Chương gia.

Làm Vân Hà quận thành bốn đại đỉnh tiêm thế lực một trong, tự nhiên cũng trước tiên biết được phát sinh ở Phong Nguyên trai huyết tinh sự tình.

"Tô Dịch kẻ này, thật là năm đó cái kia Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ?"

Tộc trưởng Chương Tri Viêm kinh ngạc mở miệng.

Trong lòng của hắn có chút nghi hoặc, không cách nào tưởng tượng, một cái tu vi mất hết thiếu niên, lại như thế nào tại thời gian qua đi một năm sau, trưởng thành đến bực này mạnh mẽ mức độ.

"Đúng là hắn."

Một vị lão bộc thấp giọng nói, " quận trưởng phủ sáu vị Tụ Khí cảnh cao thủ, cũng là bị kẻ này giết chết, bây giờ Tần Văn Uyên cũng đang âm thầm điều tra kẻ này sự tình."

Chương Tri Viêm càng kinh ngạc, suy nghĩ nói: "Kẻ này khó lường a, thoáng cái đắc tội Vân Hà quận thành hai đại đỉnh tiêm thế lực, hoặc là liền là tuổi trẻ khinh cuồng, không biết nặng nhẹ, hoặc là liền là yên tâm có chỗ dựa chắc!"

Hắn một bộ vàng sáng trường bào, thân thể hơi mập, mặt trắng không râu, thoạt nhìn giống như một cái hiền hoà ông nhà giàu.

Có thể Vân Hà quận thành các đại nhân vật đều rõ ràng, Chương Tri Viêm liền là cái khẩu phật tâm xà, tiếu lý tàng đao, tính tình cùng thủ đoạn đều tàn nhẫn cực điểm.

Lão bộc nói: "Có thể đến nay còn không người có thể tra ra, này Tô Dịch đến tột cùng từ đâu tới lực lượng."

Chương Tri Viêm gật đầu nói: "Chuyện này có khả năng quan tâm kỹ càng một thoáng, nhìn một chút quận trưởng phủ cùng Thanh Hà kiếm phủ phản ứng, như có tin tức, nhớ kỹ trước tiên nói cho ta biết."

Lão bộc nhẹ gật đầu.

. . .

Thanh Hà kiếm phủ.

Tẩy kiếm suối.

Mộc Thương Đồ đang ở mài kiếm, đen như mực thân kiếm phát ra trận trận tiếng rung, ở trong màn đêm quanh quẩn mà ra.

Hắn thân ảnh khô gầy, hai bên tóc mai hoa râm, vẻ mặt chuyên chú mà nghiêm túc.

Mỗi khi trong lòng ý khó bình, hắn liền sẽ tại tẩy kiếm suối bên bờ mài kiếm, này sẽ để cho hắn tâm trở nên giống Kiếm Nhất cô đọng.

Cũng không biết bao lâu, Mộc Thương Đồ nắm trường kiếm trong tay thu nhập một thanh gỗ thông rèn đúc vỏ kiếm bên trong, sau đó vươn người đứng dậy.

Hắn thân ảnh hơi lộ ra thấp bé, có thể khi hắn đứng dậy lúc, lại giống như một tòa cô tiễu mỏm núi vụt lên từ mặt đất, có rung chuyển trời đất bàng bạc uy thế.

Nơi xa một mực yên lặng chờ đợi một đám Thanh Hà kiếm phủ cao tầng đều nghiêm nghị hành lễ.

Mộc Thương Đồ!

Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ, một vị thành danh nhiều năm Võ đạo tông sư!

Một thân chính trực ít nói, tính tình như sắt, một thân Kiếm đạo tạo nghệ đã đạt đến đăng phong tạo cực chi cảnh.

Tại Vân Hà quận thành, hắn càng có "Thanh Hà một kiếm áp nửa thành" thanh danh tốt đẹp.

Dưới bóng đêm, Mộc Thương Đồ đem gỗ thông vỏ kiếm đeo tại sau lưng, thanh âm tiếng chuông như kiếm reo, đạm mạc nói:

"Nói cho Tần Văn Uyên, ta là một tên kiếm tu, đi sát phạt sự tình, vô kỵ sinh tử, không có gì lo lắng thành bại, hắn có khả năng có ý khác, nhưng ta chỉ làm ta việc."

Dứt lời, Mộc Thương Đồ chắp tay tại lưng, nhẹ nhàng đi.

Chu Hoài Thu bọn hắn này chút Thanh Hà kiếm phủ đại nhân vật thấy này, đều ý thức được, đêm nay phát sinh ở Phong Nguyên trai sự tình, đã để Phủ chủ động sát tâm!

. . .

"Cơ hội tới!"

Vân Hà quận thành một cái khách sạn bên trong, Chu Tri Ly vỗ tay cười to, "Thật sự là trời cũng giúp ta, nói không chừng lần này ra tay, có thể một công đôi việc."

Hắn vừa đạt được phát sinh ở Phong Nguyên trai tin tức, trước tiên liền ý thức được, một cái cơ hội cực tốt xuất hiện.

"Tô Dịch dám ... như vậy làm việc, tự có ứng đối nguy cơ nắm bắt, ngươi như coi là nhúng tay việc này, liền có thể thu được hắn hảo cảm, vì ngươi hiệu mệnh, không khỏi ý nghĩ hão huyền."

Thanh Khâm lười biếng ngồi tại trước bàn, từng miếng từng miếng nhếch trong bầu rượu, như lưỡi đao sáng ngời Linh Mâu mang theo một tia đùa cợt.

"Nếu có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tự nhiên càng tốt hơn  nếu không thể, dệt hoa trên gấm sao lại không phải một kiện chuyện tốt?"

Chu Tri Ly lần này nhưng không có bị đả kích đến, chậm rãi mà nói, "Huống chi, chúng ta lần này đến đây Vân Hà quận thành mục đích, vốn là muốn bắt lại Tần Văn Uyên, nhường hắn làm việc cho ta, có thể những ngày này, lão hồ ly này lại một mực không biểu lộ thái độ, rõ ràng là không nghĩ tới sớm đặt cược!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn môi hiện cười lạnh, "Nhưng lần này, ta ngược lại muốn xem xem, đối mặt Tô công tử bực này Trích Tiên nhân vật, hắn Tần Văn Uyên cái kia cắm bao lớn ngã nhào một cái!"

"Đến lúc đó, do ta ra mặt thu thập tàn cuộc, hắn Tần Văn Uyên còn không phải ngoan ngoãn mà cúi đầu?"

Chu Tri Ly tầm mắt vừa nhìn về phía Thanh Khâm  nói, "Cứ như vậy, ta đã bán cho Tô công tử một cái nhân tình, lại bắt lại Tần Văn Uyên, không phải liền là một công đôi việc?"

Thanh Khâm thăm thẳm thở dài, mất hết cả hứng nói: "Chuyện thế gian, làm theo xấu nhất chỗ suy nghĩ, hướng chỗ tốt nhất phát lực, ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm."

Chu Tri Ly không để ý.

Thấy này, Thanh Khâm đã lười nhác nói thêm nữa.

Cái gì thế tục quyền tranh, Tô Dịch loại kia người há có thể có thể để ý?

Vô luận Tần Văn Uyên, vẫn là Mộc Thương Đồ, trong mắt hắn, cũng chẳng qua là hai cái Dưỡng Lô cảnh Tông Sư thôi!

. . .

Sáng sớm hôm sau, mây đen nặng nề, hình như có trời mưa dấu hiệu.

Chuyết An tiểu cư.

Tô Dịch giống như lúc trước như vậy, tu luyện, rửa mặt, ăn cơm, thong dong tự nhiên.

Có thể Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên ba người rõ ràng có tâm sự, không giống như trước thong dong như vậy.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, không nói gì thêm.

Hắn giương mắt nhìn sắc trời một chút, đại khái đánh giá ra, hôm nay sợ là có một trận mưa lớn đến.

Mưa gió tương lai, cũng là hợp với tình hình.

Đột nhiên, một hồi tiếng vó ngựa dồn dập tại hồ lô trong ngõ nhỏ vang vọng.

"Tô Dịch Tô công tử, quận trưởng đại nhân hạ lệnh, xin ngài trước hướng ngoài thành Thanh Đỉnh võ đài thấy một lần!"

Một vị nam tử áo đen gõ cửa tới, toàn thân xơ xác tiêu điều khí tức kinh người.

Hoàng Kiền Tuấn chờ người tề tựu đủ biến sắc, quận trưởng phủ cuối cùng muốn động thủ sao?

Được

Tô Dịch không chút do dự đáp ứng.

Nam tử áo đen không có trì hoãn, giục ngựa mà đi.

"Tô ca."

Hoàng Kiền Tuấn hít thở sâu một hơi  nói, "Ta bồi ngài cùng đi!"

"Trời muốn mưa. . ."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " ngươi đi mang hai đem cây dù, ta cũng không muốn khi trở về, quần áo ướt đẫm, hiển thị rõ chật vật."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đi.

"Tô sư huynh. . ."

Phong Hiểu Phong vừa muốn nói gì, Tô Dịch cười ngăn lại, "Chờ một lát một lát."

Một lát sau.

Lại là một hồi tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Một bộ nhung trang, tư thế hiên ngang Viên Lạc Hề vội vàng tới, đáng yêu trên mặt trái xoan mang theo vui mừng, nói: "Tô tiên sinh, phụ thân ta đã đáp ứng sẽ hỗ trợ."

Ở sau lưng nàng, Trình Vật Dũng liền vội vàng gật đầu.

Tô Dịch cười cười, chỉ Phong Hiểu Phong huynh muội, nói: "Các ngươi nếu thật muốn hỗ trợ, liền giúp ta chiếu khán một thoáng bọn hắn. Ta đi Thanh Đỉnh võ đài đi một lần, đi một lát sẽ trở lại."

Dứt lời, hắn hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Phong Hiểu Phong lúc này mới ý thức được, Tô Dịch sớm đã đoán ra Viên Lạc Hề sẽ đến, vì vậy mới có thể nói chờ một lát một lát, vì nhường Viên gia lực lượng chiếu cố mình và muội muội!

"Tô Sư huynh, hôm qua ta nóng một bầu rượu ngươi cũng không uống bên trên, lần này ta lại nóng một bình  chờ ngươi trở về!"

Hít thở sâu một hơi, Phong Hiểu Phong lớn tiếng nói.

Được

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Bên ngoài đình viện.

Hoàng Kiền Tuấn đã chuẩn bị xong xe ngựa.

"Dũng thúc, nơi này liền giao cho ngươi."

Mắt thấy một màn này, Viên Lạc Hề liền vội vàng đuổi theo.

Trình Vật Dũng trong lòng gấp quá, hắn chỗ nào nghĩ bỏ lỡ trận này sắp diễn ra vở kịch?

Có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch căn dặn, hắn chỉ có thể nhịn được.

. . .

Mây đen thảm đạm, thiên địa một mảnh ảm đạm.

Ngoài thành.

Thanh Đỉnh võ đài.

Nơi này liên tiếp trùng trùng điệp điệp Đại Thương giang, lâu dài trú đóng một nhánh lệ thuộc vào quận trưởng phủ binh doanh, có ba ngàn người quy mô, từng cái đều là dũng mãnh mười phần võ giả.

Rộng lớn bằng phẳng trên giáo trường, đứng thẳng lấy một cây cán cờ xí, trong gió bay phất phới.

Một đám mặc áo giáp, cầm binh khí, khí tức sắc bén quân tốt đứng trang nghiêm.

Võ đài trên đài cao, Tần Văn Uyên ngồi ngay ngắn trung ương, trầm ổn như núi.

Tại hắn bên người, bao vây lấy quận trưởng phủ một đám đại nhân vật, như chúng tinh củng nguyệt. Đứng tại Tần Văn Uyên một bên, thì là con hắn Tần Phong.

Hắn thỉnh thoảng giương mắt nhìn quanh, nội tâm lại là phấn khởi lại là xúc động, trong đầu thậm chí đã nghĩ đến Tô Dịch bị giết chết tại đây trong giáo trường từng màn.

Tại đài cao hai bên trên bàn tiệc, cũng đã ngồi rất nhiều thân ảnh.

Cơ hồ đều là Vân Hà quận thành thế lực lớn bên trong có tiếng nhân vật, từng cái dậm chân một cái, đều có thể ảnh hưởng một phương khu vực động tĩnh.

Sắc trời u ám, mây đen giăng đầy, bên trong giáo trường một mảnh xơ xác tiêu điều đè nén khí.

Bọn hắn đều đang đợi.

Tối hôm qua phát sinh ở Phong Nguyên trai huyết tinh sự tình truyền ra về sau, thành bên trong thế lực lớn nhân vật đều nghe tin lập tức hành động.

Ai cũng rõ ràng, hôm nay này Thanh Đỉnh võ đài bên trong, sẽ có vở kịch trình diễn!

"Chương gia tộc dài đến!"

Bỗng dưng, võ đài ngoài cửa lớn, vang lên một thanh âm.

Theo sát lấy, tại vô số giật mình tầm mắt nhìn soi mói, một đám thân ảnh đi đến.

Cầm đầu mặt trắng không râu, thân thể hơi mập, chính là Chương gia tộc dài Chương Tri Viêm.

Sau lưng, đi theo con của hắn Chương Viễn Tinh, cùng với Chương gia một đám quyền quý nhân vật.

Sự xuất hiện của bọn hắn, nhường giữa sân rối loạn tưng bừng.

"Chương huynh, mau mau cho mời."

Tần Văn Uyên vươn người đứng dậy, xa xa ôm quyền.

"Tần đại nhân, chương mỗ này đến, chỉ vì mang ta đứa nhỏ này được thêm kiến thức, những chuyện khác, tuyệt không lẫn vào, ngươi có thể yên tâm."

Chương Tri Viêm cười ha hả hoàn lễ.

Sau đó, đám người bọn họ phân biệt ngồi xuống.

"Viên gia tộc dài đến!"

Không bao lâu, lại là một thanh âm vang lên, dẫn tới toàn trường rối loạn.

Liền là Tần Văn Uyên cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nhíu mày, Viên Võ Thông lão hồ ly này như thế nào tới?

Hắn cùng Chương Tri Viêm giao tình coi như không tệ, đối với Chương Tri Viêm lại đột nhiên đến đây, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có thể Viên Võ Thông đến, thì khiến cho hắn không nghĩ tới.

Nguyên nhân chính là, hắn cùng Viên Võ Thông ở giữa chưa nói tới cái gì giao tình, hoặc là nói không phải người một đường, lẫn nhau rất ít lui tới.

Suy nghĩ lúc, chỉ thấy hai bóng người đi vào võ đài cửa lớn.

Cầm đầu một bộ tay áo lớn trường bào, toàn thân thư quyển khí tức, ví như tiên sinh dạy học.

Bên người thanh niên thì cao lớn hiên ngang, vũ dũng khiếp người.

Chính là Viên Võ Thông cùng thứ hai Tử Viên Lạc Vũ.

Hai cha con cũng không mang tùy tùng, nhưng tại tràng ai dám khinh thường?

Không ít tông tộc đại nhân vật đều dồn dập đứng dậy chào.

Chương Tri Viêm cười ha hả hỏi: "Viên huynh, ta là tới xem náo nhiệt, ngươi lại là tới làm cái gì?"

"Ta là tham gia náo nhiệt."

Viên Võ Thông mỉm cười nói.

Chương Tri Viêm ồ một tiếng, ha ha cười nói: "Ta còn tưởng là Viên huynh là tới làm tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên ra mặt."

Viên Võ Thông vỗ tay tán thán nói: "Chương huynh hảo nhãn lực, lại liếc mắt xem thấu Viên mỗ người mục đích chuyến đi này, thực sự để cho người ta khâm phục."

Chương Tri Viêm: "? ? ?"

Ở đây những người khác cũng tất cả đều sững sờ một thoáng, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trên đài cao, Tần Văn Uyên con ngươi ngưng lại, vẻ mặt trở nên lãnh đạm, nói: "Ta có hay không có thể hiểu thành, Tô Dịch kẻ này có can đảm tại thành trung hành giết người, xông ra loại kia đại họa, đều có Viên huynh ngươi đang vì hắn chỗ dựa?"

Một phen, đầu mâu trực chỉ Viên Võ Thông mà đi!

Không ít người vẻ mặt nghi ngờ không thôi, rõ ràng bị Tần Văn Uyên câu nói này ảnh hưởng tới.

Đã thấy Viên Võ Thông nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Tô Dịch cái kia đám nhân vật, có thể căn bản không cần ta Viên gia vì đó chỗ dựa, Tần đại nhân nếu không tin, đợi chút nữa chờ hắn tới, hỏi một chút liền biết."

Lời mới nói được này.

Võ đài bên ngoài nơi xa, một cỗ lẻ loi trơ trọi xe ngựa tại tối tăm sắc trời bên trong lái tới.

—— ——.