Chương 125: Nâng giết

Chương 125: Nâng giết

"Tô Dịch Tô công tử đến!"

Trong tiếng hét vang, hết thảy tầm mắt đều nhìn về võ đài bên ngoài.

Một chiếc xe ngựa đứng ở cái kia, theo trên đó đi hạ một đạo cao to thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, chắp tay tại lưng, lạnh nhạt xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Tại phía sau, Hoàng Kiền Tuấn yên lặng đi theo.

"Hắn liền là Tô Dịch, thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nếu như không biết, còn tưởng rằng hắn chẳng qua là cái thư sinh yếu đuối đây."

Một cái thân mặc hoa váy thiếu nữ nhếch miệng nói.

Bên cạnh nàng lão giả, sắc mặt nghiêm nghị nói:

"Nha đầu, không thể nói bậy, trải qua tối hôm qua một trận chiến, sớm đã đã chứng minh Tô Dịch xa không tầm thường có thể so sánh, cường đại như Thanh Phong Kiếm lão Chu Hoài Thu, cũng cũng đỡ không nổi hắn một kiếm, hắn võ đạo lực lượng, cũng có thể làm cho thành bên trong những cái kia lão bối nhân vật xấu hổ cúi đầu. Giống như bực này nhân vật, há lại có thể bị khinh thường?"

"Đúng, gia gia."

Hoa váy thiếu nữ cúi đầu, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Lúc này, không biết nhiều ít người ánh mắt tụ vào tại cái kia áo bào xanh như ngọc trên người thiếu niên, không biết bao nhiêu năm đời trước người phong lưu, trong lòng cảm giác khó chịu.

Một năm trước Tô Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn Kiếm Thủ.

Hắn hôm nay, thì dám ở Phong Nguyên trai tầng thứ chín cầm kiếm giết người.

Càng đem một kiếm, trấn áp Chu Hoài Thu Thanh Hà kiếm phủ nội môn bài danh đệ tứ trưởng lão!

Này tại Vân Hà quận thành năm đời trước bên trong, không người có thể làm được!

"Lại thật chính là cái tên này. . ."

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh quen thuộc kia, Chương Viễn Tinh vẻ mặt triệt để biến.

Hắn cũng nghe nói tối hôm qua phát sinh ở Phong Nguyên trai sự tình, nguyên bản còn không thể tin được.

Có thể làm chân chính thấy được Tô Dịch lúc, trong lòng của hắn cái kia còn sót lại một tia may mắn triệt để vỡ vụn.

"Lúc trước ta đã nói phong bằng mượn lực  có thể tiễn hắn bên trên Thanh Vân, sợ là bị hắn xem như đồ đần đối đãi đi. . ."

Chương Viễn Tinh nội tâm dâng lên không nói ra được xấu hổ cảm giác.

Mà khi nghĩ đến ban đầu ở Nghiễm Lăng thành màu vàng hơi đỏ nhỏ cư lúc, hắn cùng Hùng Bá kém chút liền cùng Tô Dịch động thủ, toàn thân đều thấm ra mồ hôi lạnh.

"Như lúc ấy Viên Lạc Hề chưa từng xuất hiện, Hùng Bá sợ là đều bị tiểu tử này giết a?" Chương Viễn Tinh thần sắc biến ảo bất định.

"Ngươi thế nào?"

Chương Tri Viêm đột nhiên nhíu mày mở miệng.

"Không có gì."

Chương Viễn Tinh lắc đầu, hắn thế nào sẽ bực này chuyện mất mặt nói ra.

"Này Tô Dịch hiên ngang như ánh bình minh nâng, túc túc như tùng hạ phong, đục không có có người tuổi trẻ trên người xúc động cùng xốc nổi, khí chất như vậy có thể hiếm thấy hết sức, đáng sợ là, sự dũng cảm của hắn cũng cực kỳ kinh người, như cho hắn cơ hội, về sau chỉ sợ lại lại là một cái Trấn Nhạc vương!"

Chương Tri Viêm cảm khái.

Trấn Nhạc vương, mộc hi!

Đại Chu chín vị họ khác vương bên trong nhất kinh thái tuyệt diễm một vị võ đạo kỳ tài, năm nay gần hai mươi tuổi liền bước vào Tông Sư chi cảnh, tám năm trước, dùng 23 tuổi trở thành Đại Chu trẻ tuổi nhất một vị họ khác vương!

Đại Chu hoàng đế đặc biệt ban thưởng "Trấn Nhạc" làm phong hào!

Mắt thấy Chương Tri Viêm cầm Trấn Nhạc vương tới bình tán Tô Dịch, phụ cận những đại nhân vật kia cũng không khỏi xôn xao, nội tâm càng dâng lên nói không nên lời chút nhiều ghen tỵ tới.

Bọn hắn vất vả tu hành nhiều năm, cho tới bây giờ phần lớn đều ngưng lại tại Tụ Khí cảnh bên trong.

Tô Dịch năm gần mười bảy tuổi mà thôi, liền có thể đạt được đường đường Chương thị tộc trưởng cao như vậy khen ngợi, sao có thể khiến người ta không sinh ghen?

Duy chỉ có Viên Võ Thông nhíu mày, nói: "Chương huynh, dùng thân phận của ngươi, như vậy nâng giết một người trẻ tuổi, có phải hay không có chút bỉ ổi rồi?"

Chương Tri Viêm cười ha ha dâng lên, nói: "Nâng giết sao? Chưa nói tới, ngược lại là Viên huynh ngươi hôm nay như không gánh nổi kẻ này, nói lại nhiều cũng là vọng đàm."

Trong lòng mọi người run lên.

Nhạy cảm phát giác được, Viên Võ Thông, Chương Tri Viêm hai vị này đứng tại Vân Hà quận thành cao cấp nhất vị trí đại lão, lời nói ở giữa đối chọi gay gắt!

"Viên gia chi chủ lại thật chính là muốn vì cái kia Tô Dịch ra mặt?"

Không ít người run lên trong lòng.

"Tới, hắn cuối cùng tới. . ."

Tần Phong thầm thở phào, lúc trước hắn còn có chút bận tâm Tô Dịch không dám phó ước, mà bây giờ, theo Tô Dịch xuất hiện, nội tâm của hắn lo lắng cũng là bị một vệt phấn khởi thay thế.

Những ngày gần đây, hắn ăn không biết vị, mỗi giờ mỗi khắc không đang nghĩ nên như thế nào báo thù!

"Ngươi lại đi tìm một chỗ chờ lấy."

Đi vào võ đài, Tô Dịch hồn nhiên không để ý đến bốn phía quăng tới tầm mắt, thuận miệng phân phó một tiếng.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đáp ứng.

Có thể nhưng vào lúc này, chính giữa đài cao ngồi vào bên trên Tần Văn Uyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Hoàng Kiền Tuấn, ngươi để cho ta rất thất vọng!"

Hoàng Kiền Tuấn toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến đổi bất định.

Tốt nửa ngày mới hít thở sâu một hơi, nói: "Dượng, ngươi. . ."

Có thể không đợi hắn nói cái gì, Tần Văn Uyên liền phất tay ngắt lời nói: "Chớ có lại xưng ta dượng, ta Tần Văn Uyên nhưng không có như ngươi loại này ăn cây táo rào cây sung cháu trai!"

Toàn trường kinh ngạc.

Lúc này mới ý thức được, đi theo Tô Dịch cùng một chỗ đến đây thiếu niên này, lại cùng Tần Văn Uyên còn có dạng này một mối liên hệ.

Có thể hết sức rõ ràng, đối với thiếu niên này cùng Tô Dịch làm bạn, đã để Tần Văn Uyên tức giận.

Hoàng Kiền Tuấn giận đến gương mặt đỏ lên, mụ nhà hắn, Lão Tử không nói gì đâu, ngươi liền cho ta an một cái "Ăn cây táo rào cây sung" bêu danh, có ngươi dạng này dượng?

"Ngươi lại đi một bên."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt đã nhàn nhạt nhìn về phía Tần Văn Uyên  nói, "Ngươi đường đường quận trưởng, lại nhục nhã ta người bên cạnh, đây là định cho ta một hạ mã uy?"

Toàn trường một tịch, không ít người hít vào khí lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, tại đây thuộc về Tần Văn Uyên Thanh Đỉnh võ đài bên trong, Tô Dịch lại vẫn tuyệt không thu liễm, cường thế cực điểm!

"Lớn mật! Tô Dịch, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi tình cảnh hiện tại, còn dám ... như vậy kêu gào, không sợ cho loạn đao chém chết?"

Tần Phong chỉ Tô Dịch, lớn tiếng quát lớn.

Tần Văn Uyên nhướng mày, vừa muốn ngăn cản nhi tử mở miệng, cũng đã không còn kịp rồi.

Bởi vì hắn quá rõ ràng, dạng này ngôn từ giao phong, con trai mình làm đã từng kẻ thất bại, sẽ chỉ là tự rước lấy nhục. . .

Quả nhiên, đã đi đến một chỗ ngóc ngách bên trong Hoàng Kiền Tuấn nghe vậy giận dữ, cười lạnh nói:

"Tần Phong, là ai tại đêm hôm đó quỳ trên mặt đất, một bên quất chính mình bạt tai vừa nói xin lỗi? Chuyện này, có thể đã sớm huyên náo toàn thành oanh động, chưa từng nghĩ, ngươi lại còn có mặt tại lúc này về sau ra tới kêu gào, ta đều thay ngươi cảm giác mất mặt!"

Ngươi

Tần Phong tức giận đến sắc mặt xanh lét.

"Im miệng."

Tần Văn Uyên ánh mắt đạm mạc, một câu, nhường Tần Phong run lên vì lạnh, câm như hến.

Dù vậy, mọi người tại đây vẻ mặt cũng biến thành dị dạng dâng lên.

Hổ phụ khuyển tử, nói chung như thế.

Tần Văn Uyên tự nhiên cũng có thể phát giác được trong lòng mọi người đang suy nghĩ gì, vẻ mặt càng đạm mạc.

Hôm nay chưa trừ diệt Tô Dịch, con của hắn về sau vô luận xuất hiện ở nơi nào, sợ đều sẽ bị người cầm việc này nhục nhã!

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn trên miệng thì bình thản nói: "Tô Dịch, hôm nay triệu ngươi đến đây, đã là ta ý tứ, cũng là Thanh Hà kiếm phủ ý tứ."

Dừng một chút, thần sắc hắn đột nhiên mà trở nên uy nghiêm mà khiếp người, nói: "Con trai của ta bị nhục nhã, ta có khả năng không so đo, dù sao hắn tài nghệ không bằng người, chẳng trách người nào. Nhưng ta quận trưởng phủ cái kia sáu vị hộ vệ, không thể cứ như vậy chết vô ích!"

Một phen, ầm ầm vang vọng tại trong giáo trường.

Đóng giữ bốn phía bên trên ngàn quân tốt cùng quận trưởng phủ những đại nhân vật kia, đều thần sắc bất thiện, lạnh lùng nhìn về phía Tô Dịch một người.

Loại kia đè nén không khí, nhường ở đây rất nhiều đại nhân vật đều thân thể căng lên, sắc mặt biến hóa.

Tô Dịch lại giống chưa phát giác, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm giác đến bọn hắn không thể chết vô ích, cái kia liền phóng ngựa tới, ta lần này đến đây, vốn là muốn đem một vài tai hoạ ngầm triệt để làm kết thúc."

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Tô Dịch rõ ràng là một người lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, có thể cho người cảm giác, lại ví như thần chỉ đang quan sát thế nhân, nào chỉ là cường thế, quả thực là ngạo mạn đến cực hạn!

Tần Văn Uyên ánh mắt hơi hơi híp híp, chợt mà nói: "Viên huynh, ngươi xác định còn muốn vì thế Tử ra mặt?"

Tô Dịch quá trấn định, khiến cho hắn nhất thời không cầm nổi Tô Dịch lực lượng từ đâu tới.

Viên Võ Thông cười cười, nói: "Vậy cũng phải xem Tô công tử có hay không cần, không cần, ta như cưỡng ép ra mặt, liền là vẽ rắn thêm chân."

"Lão Hồ Ly!"

Chương Tri Viêm thầm mắng một tiếng.

Hắn tự nhiên nhìn ra, Tần Văn Uyên là muốn nhường Viên Võ Thông trước tiên tỏ thái độ, có thể Viên Võ Thông lại căn bản cũng không mắc lừa.

Nhưng bất kể như thế nào, lời nói này vẫn là làm cho tất cả mọi người đều nhìn ra, Viên Võ Thông đại biểu Viên gia, là đứng tại Tô Dịch bên này!

Tần Văn Uyên một chút yên lặng, ánh mắt nhìn về phía phía bên phải một hàng trên bàn tiệc, nói: "Chư vị, Tô Dịch chính là tối hôm qua sát hại các ngươi các nhà tử đệ hung thủ, bây giờ hắn đã đứng ở chỗ này, các ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào?"

Những cái kia ngồi vào bên trên, ngồi đều là Tiền Vân Cửu, Hoắc Long, Liễu Oanh bảy người tông tộc trưởng bối.

Nghe vậy, một tên tóc trắng xoá lão giả đứng dậy, cực kỳ bi ai hét lớn: "Giống như như thế ác đồ, tự nhiên ngàn đao bầm thây!"

Những người khác cũng dồn dập kêu la: "Đúng, liền nên bầm thây vạn đoạn!"

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch nghiễm nhiên thành thiên phu sở chỉ đối tượng.

Nhưng hắn liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, không nhìn thẳng.

Đều chẳng muốn nhiều lời một chữ.

Như thế gian sự tình dùng ngôn từ bên trên quát mắng liền có thể giải quyết, vậy còn tu luyện cái gì?

Tần Văn Uyên một mực tại quan tâm Tô Dịch, làm thấy thiếu niên này vẫn lạnh nhạt tự nhiên, không có chút nào tâm tình chập chờn, lông mày cũng không khỏi nhăn lại tới.

Hắn trầm giọng nói: "Tô Dịch, ngươi liền không có một chút sám hối hổ thẹn chi tâm?"

Lúc này, Tô Dịch cũng nhíu nhíu mày, có chút không kiên nhẫn nói: "Ta là tới giải quyết tai họa ngầm, cũng không phải tới nghe ngươi nói nhảm, hoặc là nói, ngươi là dự định kéo dài thời gian, mãi đến Thanh Hà kiếm phủ người đến, sẽ cùng nhau động thủ?"

Bị như vậy không khách khí chút nào chất vấn, làm cho Tần Văn Uyên con ngươi hàn mang phun trào.

Hắn đường đường quận trưởng, một vị danh chấn Cổn châu cảnh nội Võ đạo tông sư, chưa từng bị như vậy khinh mạn qua?

Nếu không phải cho đến hiện tại, còn không có thăm dò rõ ràng Tô Dịch lực lượng tại sao, hắn sớm dùng lôi đình chi thế, đem hắn đánh chết.

Liền là ở đây những đại nhân vật kia, đều âm thầm tắc lưỡi.

Bọn hắn tuyệt đại đa số đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch, mắt thấy dạng này một thiếu niên ở đây đợi thời điểm, đều mạnh mẽ đến tận đây, ai có thể không sợ hãi?

Chỉ có Viên Võ Thông âm thầm tán thưởng, "Cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể viết ra loại kia tuyệt thế bản vẽ đẹp!"

Đêm qua, hắn nắm cái kia một bộ chữ quan sát suốt cả đêm, như si như say, không những chưa phát giác buồn tẻ, ngược lại mơ hồ có cảm giác ngộ  khiến cho được từ thân tu vi võ đạo đều có tinh tiến dấu hiệu!

Cái này khiến Viên Võ Thông rung động sau khi, càng ý thức được, nữ nhi trong miệng vị này "Tô tiên sinh" là hạng gì bất phàm.

"Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ Mộc Thương Đồ tiền bối giá lâm!"

Bỗng dưng, võ đài bên ngoài vang lên một đạo tiếng hét lớn, dẫn tới toàn trường đều chấn, tầm mắt đều đồng loạt nhìn sang.

—— ——.