Chương 126: Hoa có mở lại ngày người không ít hơn nữa năm

Chương 126: Hoa có mở lại ngày người không ít hơn nữa năm

Võ đài chỗ cửa lớn.

Một thân ảnh khô gầy, hai bên tóc mai hoa râm nam tử trung niên đi tới.

Hắn sau lưng, nghiêng phụ tùng văn kiếm vỏ.

Hắn thân ảnh hơi lộ ra thấp bé, bộ dáng cũng hơi lộ ra bình thường.

Có thể làm thấy hắn xuất hiện, ở đây không biết nhiều ít đại nhân vật nghiêm nghị đứng dậy.

Những cái này thế hệ tuổi trẻ tử đệ cũng đều lộ ra kính sợ vẻ cuồng nhiệt.

Mộc Thương Đồ.

Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ.

Có "Thanh Hà một kiếm áp nửa thành" lời ca tụng!

Trong truyền thuyết, hắn kiếm thế chi sắc bén, có thể đoạn suối phân lưu, nứt hư không như xé vải vóc!

Sau lưng Mộc Thương Đồ, còn đi theo một đám Thanh Hà kiếm phủ nội môn trưởng lão, nhưng trong đó cũng không có Chu Hoài Thu.

Rõ ràng, tối hôm qua một kiếm thua ở Tô Dịch thủ hạ về sau, hắn đã mất nhan lại lộ diện.

Thấy Mộc Thương Đồ xuất hiện, Tần Văn Uyên bỗng cảm giác dễ dàng không ít.

Hắn mặc dù đã làm dễ thu dọn Tô Dịch dự định, nhưng nếu có thể mượn tay người khác làm được điểm này, tự nhiên càng tốt hơn.

"Mộc huynh, mau mau cho mời!"

Tần Văn Uyên cười đứng dậy đón lấy.

"Không cần."

Mộc Thương Đồ mặt không biểu tình cự tuyệt.

Hắn tự đi tiến vào võ đài, liền không để ý đến bất luận cái gì người, lộ ra cực kỳ vô lễ, nhưng lại không ai dám nói cái gì.

Bởi vì tại mọi người trong mắt, Mộc Thương Đồ có tư cách, có niềm tin làm như thế.

Mộc Thương Đồ tầm mắt trực tiếp xem khóa chặt Tô Dịch, lông mi hiển hiện một tia không hiểu, nói:

"Lúc trước ngươi tu vi mất đi, ta vốn cho rằng ngươi đời này lại không tu luyện khả năng, nhưng chưa từng nghĩ, một năm về sau, ngươi đã có thể một kiếm kích bại Chu Hoài Thu, quả thực làm ta cũng ngạc nhiên không thôi."

Sau lưng hắn, những Thanh Hà kiếm phủ đó các trưởng lão vẻ mặt đều hết sức phức tạp.

Bọn hắn đâu có thể nào không biết cái này năm đó ngoại môn Kiếm Thủ?

Chẳng qua là chẳng ai ngờ rằng, thời gian qua đi một năm về sau, bọn hắn sẽ dùng phương thức như vậy ở đây gặp nhau.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Phủ chủ là tới ôn chuyện, vẫn là đến giải quyết ân oán?"

Mộc Thương Đồ than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi giết chết bảy người kia, sự tình ra có nguyên nhân  có thể lý giải. Nhưng ngươi ta lập trường khác biệt, ta chính là Thanh Hà kiếm phủ chi chủ, từ không thể không để ý tới việc này, ngươi có thể hiểu rõ?"

Tô Dịch gật đầu: "Đây là tự nhiên."

Mộc Thương Đồ nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, trên mặt hiển hiện một tia phức tạp.

Chợt, hắn lắc đầu, vẻ mặt không có chút rung động nào, nói: "Võ đạo đến ta cảnh giới cỡ này, muốn đem ngũ tạng chi lô từng cái thối luyện đến viên mãn mức độ, được xưng tụng một bước một ngày hố, cũng là đến này các loại cảnh giới, ta mới hiểu được, như quyến luyến thế tục quyền hành sự tình, đã định trước đời này vô vọng kiếm chỉ Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh."

"Lần này ra tay về sau, ta sẽ từ nhiệm Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ chức vụ vụ, dốc lòng tại võ đạo, lại không ra mắt tục phân tranh!"

Dứt lời, toàn trường giật mình.

Chẳng ai ngờ rằng, Mộc Thương Đồ lại sẽ tại lúc này tuyên bố bực này việc lớn!

Tô Dịch không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại hắn cảm giác bên trong, thậm chí có thể rõ ràng phát giác được, Mộc Thương Đồ cái kia thấp bé trong thân thể, mênh mông khí huyết như là mênh mông biển lớn lưu động, sôi trào mãnh liệt.

Mà hắn tinh khí thần thì như là bàn thạch kiên cố.

Vị này Thanh Hà kiếm phủ người cầm quyền, vô luận là thân thể, thần hồn, vẫn là nội kình cơ hồ đều rèn luyện đến một loại đỉnh tiêm trình độ, xa không tầm thường có thể so sánh.

Hắn tuy là Tông Sư nhất trọng cảnh, có thể theo Tô Dịch, người này nội tình, lại muốn hơn xa những cái kia thế gian phần lớn Tông Sư nhị trọng nhân vật!

"Không nghĩ tới, Vân Hà quận thành cũng là ra cái có thể chịu được vào mắt nhân vật."

Tô Dịch tối nói, " đáng tiếc, tại Dưỡng Lô cảnh thối luyện đến lại kiên cố, tuổi tác cao, về sau thành tựu cũng đã định trước có hạn." .

"Các ngươi lui ra sau, do ta cùng Tô Dịch thử một lần cao thấp."

Mộc Thương Đồ mở miệng.

Bên người mặt khác Thanh Hà kiếm phủ người đều dồn dập tránh lui đến bên ngoài sân.

Tần Văn Uyên con ngươi phát sáng, khóe môi nổi lên một vệt ý cười.

Đây chính là hắn hiểu rõ bên trong Mộc Thương Đồ, chính trực cô tiễu, một thân như kiếm!

Ở đây không ít đại nhân vật cũng đều phấn chấn, tràn ngập chờ mong.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Mộc Thương Đồ đã nhiều năm chưa từng ra tay.

Ai cũng không rõ ràng, vị này có thể "Kiếm áp nửa thành" Võ đạo tông sư, bây giờ tu vi đã cường đại đến mức nào.

Viên Võ Thông ánh mắt chớp động, bên trong trong lòng có chút căng lên.

Mặc dù hắn đã biết được, Tô Dịch Tằng Kiếm trảm Tông Sư, mà dù sao chưa từng tận mắt nhìn đến, lại thêm Mộc Thương Đồ xa không tầm thường Tông Sư có thể so sánh, cũng không phải do hắn không khẩn trương.

Chương Tri Viêm thở dài nói: "Như thế tuấn kiệt, lại có khả năng chết yểu ở đây, quả thực làm người ta trong lòng cảm giác khó chịu."

Chương Viễn Tinh vẻ mặt dị dạng, thấp giọng nói: "Có thể chết ở Thanh Hà kiếm phủ chi chủ trong tay, cũng đủ làm cho hắn mỉm cười cửu tuyền."

Lúc này, bốn phía giáo trường không ngừng có tiếng nghị luận vang lên.

"Vô luận hắn mạnh bao nhiêu, cũng không phải Tông Sư đối thủ!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Đó là tự nhiên."

Đại đa số người cũng không coi trọng Tô Dịch.

Dù cho hắn đêm qua một kiếm kích bại Chu Hoài Thu, thể hiện ra kinh thế hãi tục chiến lực.

Có thể cần biết, hắn giờ phút này đối mặt là một vị Võ đạo tông sư!

Viên Lạc Hề, Hoàng Kiền Tuấn đối lập muốn bình tĩnh một chút, nhưng trong lòng cũng không khỏi thấp thỏm.

Mộc Thương Đồ có thể xa không phải bình thường Võ đạo tông sư có thể so sánh!

"Hoa có mở lại ngày, người không ít hơn nữa năm, ngươi như thế, những cái kia chết trong tay ngươi Thanh Hà kiếm phủ đệ tử cũng như thế."

Giữa giáo trường đất trống bên trên, Mộc Thương Đồ thần sắc bình tĩnh, "Ta hôm nay ra tay, chẳng phân biệt được đúng sai, không nói ân oán, chỉ luận thắng bại, chỉ nguyện ngươi. . . Chớ trách ta vô tình."

Tô Dịch lại nhàn nhạt cười cười, nói: "Ra tay đi, không cần trì hoãn."

Được

Mộc Thương Đồ không tiếp tục nói nhảm.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo như sắt, nhô ra một cái tay tới.

Dùng chưởng làm kiếm, hoành không một trảm.

Xoẹt

Trong hư không, truyền đến một đạo gào thét kình phong.

Một cỗ vô cùng kiếm khí theo Mộc Thương Đồ trong tay quét ra, trong nháy mắt xẹt qua mười trượng hư không, mang theo vô cùng lăng lệ tiếng rít hướng Tô Dịch chém đi.

Cương khí ngoại phóng, cách không đả thương người!

Đây là Võ đạo tông sư mới có thể nắm giữ siêu phàm lực lượng.

Một kiếm này chưa đến, phô thiên cái địa kiếm khí liền trước tiên đến.

Tô Dịch chỗ đứng lập chỗ, phủ lên cứng rắn như sắt thép bàn đá xanh, kiếm khí quét tới, phiến đá bên trên truyền đến từng tiếng bén nhọn tiếng ma sát, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình bạch ngấn, mảnh đá bay lả tả.

Càng có một cỗ hùng vĩ kiếm thế, xa xa bao phủ lại Tô Dịch. Võ giả bình thường như tại đây bên trong, kiếm khí còn chưa tới, liền sẽ bị trước bị loại kia kiếm thế chấn thương thần hồn.

Cái này là Võ đạo tông sư đáng sợ.

Phá

Đối với cái này, Tô Dịch tiện tay một quyền đánh ra.

Hùng hậu nội kình ngưng tụ, giống như là ngọc thạch nắm đấm hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh trụ, cứng rắn chống đỡ một kiếm này.

Vào Tụ Khí cảnh, Tô Dịch một thân chân khí so với Bàn Huyết cảnh mạnh mẽ đâu chỉ gấp mười lần, một thân 108 linh khiếu đều bị quán thông thối luyện, căn cơ sự hùng hậu, đủ để ngạo thị thiên hạ bất luận cái gì người.

Lại phối hợp hắn kiếp trước kia tu luyện tạo nghệ, làm cho này vô cùng đơn giản một quyền, thấp thoáng có một cỗ tự nhiên đại thế, giống như sông lớn Trường Giang, thẳng tiến không lùi.

Ầm ầm!

Kiếm khí cùng quyền kình đụng vào nhau.

Giữa giáo trường, phảng phất Lôi Đình nổ vang, khổng lồ dư kình hướng tứ phía Bát Pháp phóng đi, nắm trên mặt đất bàn đá xanh hất bay, mặt đất tạc ra từng đạo kênh mương ngấn.

Cái kia một cái chớp mắt, mọi người tại đây chỉ cảm thấy cả tòa võ đài tựa hồ cũng mãnh liệt động đất một thoáng.

Một kích này, liền phảng phất hai ngọn núi lớn đụng vào nhau, kinh thiên động địa!

Kình phong tứ tán, Tô Dịch thân ảnh không nhúc nhích tí nào, lông tóc không tổn hao gì, chỉ có áo bào bay phất phới, nhường hắn thân ảnh lộ ra càng thẳng tắp.

Lặng ngắt như tờ.

Mọi người tại đây đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tần Văn Uyên vẻ mặt ngưng trệ, nội tâm run lên.

Lại chặn!

"Cái này. . ."

Chương Tri Viêm đột nhiên ngồi thẳng thân ảnh, bình thường cười híp mắt trên mặt, hiện ra một vệt kinh hãi, tầm mắt lấp loé không yên.

Viên Võ Thông thì bỗng cảm giác dễ dàng không ít, này một cái chớp mắt, nội tâm của hắn cũng có bị kinh diễm đến.

Ở đây chi Trung đại nhân vật tuy nhiều, nhưng lại vẻn vẹn chỉ có bốn vị Tông Sư.

Phân biệt là Tần Văn Uyên, Chương Tri Viêm, Viên Võ Thông, cùng với Mộc Thương Đồ.

Vì vậy, chỉ có bọn hắn ba vị rõ ràng nhất, Mộc Thương Đồ một kích này mạnh mẽ, có thể đủ dễ dàng chém giết Tụ Khí cảnh đại viên mãn nhân vật.

Có thể hiện tại, lại bị Tô Dịch vân đạm phong khinh một quyền oanh mở!

Ai có thể không vì thế mà choáng váng?

Những kia tuổi trẻ một thế hệ vật, giờ phút này đều xôn xao, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc, giống như không thể tin được chính mình con mắt.

Thanh Hà kiếm phủ những đại nhân vật kia, giờ phút này đều sắc mặt biến hóa, là Phủ chủ cố ý bảo lưu lại thực lực sao?

Toàn trường chấn động thời điểm.

"Tụ Khí cảnh sơ kỳ liền có thể có thể ở lại này kích, trách không được đêm qua có thể một kiếm kích bại Chu Hoài Thu, khó lường!"

Mộc Thương Đồ con ngươi phát sáng, hào không keo kiệt khen một tiếng, cũng không che giấu chính mình nội tâm kinh ngạc.

Nội kình của hắn có thể là khổ tu mấy chục năm được đến, đi qua nhiều năm rèn luyện, mới dần dần ma luyện đến vô cùng ngưng tụ mức độ, cơ hồ hóa thành thực chất.

Giống trước đó cái kia tiện tay nhất kích, liền là mặt khác Võ Tông đều không dám tùy tiện cứng rắn chống đỡ.

Có thể là Tô Dịch tiện tay một quyền, liền dễ dàng phá vỡ!

Đây quả thực tựa như cái kỳ tích.

Đã thấy Tô Dịch suy nghĩ một chút, thuận miệng nói: "Ngươi vừa rồi nên bảo lưu lại một nửa thực lực, lại cũng không vận dụng bội kiếm, nhưng ta làm sao không bằng này?"

Toàn trường kinh ngạc, này Tô Dịch vừa rồi cũng giữ lại thực lực! ?

Mộc Thương Đồ con ngươi phun trào lăng lệ kiếm ý, nói: "Ta đây đảo muốn thử một chút, ngươi đến tột cùng bảo lưu lại nhiều ít lực lượng!"

Bạch

Mộc Thương Đồ bàn tay như kiếm, lại trảm ra một kiếm.

Lần này, hắn kiếm mang tăng vọt, hoàn toàn cùng vừa mới khác nhau, giống một dải lụa quán nhật trường hồng!

Đây mới là Mộc Thương Đồ chân chính Tông Sư lực lượng.

Hắn tự tin, dù cho tay không tấc sắt, một kích này cũng có thể đoạn suối phân lưu!

Mà cái kia cô đọng bá đạo khủng bố kiếm ý, càng là phô thiên cái địa hạ xuống, bốn phía giáo trường hư không như vải vóc bị xé nát, rít lên nổ đùng không ngừng.

Đối với cái này, Tô Dịch biền chỉ làm kiếm, tiện tay lấy xuống.

Lớn gió lốc Kiếm kinh, một kiếm Vãn Tinh Hà!

Hắn mặc dù không phải Võ đạo tông sư, vô phương chân khí ngoại phóng, cách không giết người. Có thể làm tay hắn chỉ diễn hóa kiếm quyết, tại trong hư không đâm ra, đầu ngón tay lại hình như có ngưng tụ sáng chói phong mang phun ra nuốt vào.

Ầm

Một tiếng va chạm nổ đùng, tại Mộc Thương Đồ không dám tin trong ánh mắt.

Tô Dịch này tiện tay nhất chỉ vậy mà vậy mà đưa hắn chém ra một đạo kiếm khí chém thành hai đoạn!

Liền phảng phất đánh rắn bảy tấc, một kích tất trúng, tinh diệu vô song.

"Chân nguyên ngoại phóng, cũng không phải như vậy dùng, kiếm khí càng cẩu thả, sơ hở càng nhiều."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Mộc Thương Đồ võ đạo căn cơ rèn luyện được cực kỳ không tầm thường, nhưng hắn cái kia Kiếm đạo tạo nghệ, lại rõ ràng còn chưa đạt đến Hóa Cảnh.

Hắn một kiếm kia thoạt nhìn mạnh mẽ vô cùng, có thể ở trong mắt Tô Dịch, một kiếm này lại không một chỗ không tồn tại sơ hở!

Toàn trường lại tịch, ngồi đầy phải sợ hãi.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch có thể dễ dàng như vậy phá vỡ Mộc Thương Đồ kiếm thứ hai!

——.