Chương 127: Đáng giá Tô mỗ xuất kiếm

Chương 127: Đáng giá Tô mỗ xuất kiếm

Bên trong giáo trường, một cỗ ngưng trọng bầu không khí ngột ngạt lan tràn ra.

Rải rác hai kích, làm cho tất cả mọi người đều thấy được Tô Dịch chỗ cường đại.

Liền là Tần Văn Uyên bực này Tông Sư, cũng cau mày.

Tối hôm qua Tô Dịch một kiếm kích bại Chu Hoài Thu, mặc dù khiến cho hắn giật mình, có thể cũng không quá để ý.

Bởi vì tại hắn bực này Tông Sư trong mắt, Tông Sư phía dưới nhân vật căn bản không đáng quá quan tâm!

Có thể làm thấy Mộc Thương Đồ ra tay, đều không có thể lập tức bắt lại Tô Dịch, cái này khiến Tần Văn Uyên trong lòng cũng hơi phát lạnh.

"Cái này là kẻ này có can đảm cùng ta quận trưởng phủ khiêu chiến ỷ vào sao?"

Tần Văn Uyên vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Ở đây những người khác, cũng đều ngạc nhiên nghi ngờ không ngừng, nội tâm bốc lên.

Ai có thể nghĩ tới, một cái mười bảy tuổi thiếu niên, đều đã cường đại đến có thể cùng Thanh Hà kiếm phủ chi chủ giằng co?

"Ngươi đã đáng giá ta xuất kiếm."

Trong giáo trường, Mộc Thương Đồ yên lặng một lát, ngữ khí không hề bận tâm.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Xoẹt xẹt!

Hư không bên trong, phảng phất đánh ra hai tia chớp, hắn khuôn mặt bình thường, thân ảnh thấp bé, nhưng đôi mắt kia, giờ phút này lại sắc bén như thiên kiếm.

Không khí đều bị ánh mắt của hắn cắt, phát ra xuy xuy thanh âm.

Đây là võ đạo ý chí cùng lực lượng thần hồn cường đại đến mức nhất định hiển hiện, là hắn Kiếm đạo lực lượng ngoại phóng.

"Ta đời này nhìn quen gió to mưa lớn, đại hỉ đại bi, cũng đã gặp vô số người phong lưu, duy chỉ có chưa từng thấy qua như ngươi như vậy kỳ tài, có thể tại từ nhiệm Phủ chủ vị trí trước, cùng ngươi bực này nhân vật giao thủ, cũng là ta Mộc Thương Đồ may mắn."

Mộc Thương Đồ mắt bên trong kiếm quang càng ngày càng thịnh, một cỗ phô thiên cái địa khí thế, từ trên người hắn liên tiếp tăng vọt đạt đến không cách nào tưởng tượng cấp độ, nhét đầy thiên địa.

Hắn thân ảnh rõ ràng thấp bé, có thể trong mắt mọi người, hắn giờ phút này giống như tòa thứ nhất mỏm núi vụt lên từ mặt đất, Kình Thiên mà đứng!

Toàn bộ Thanh Đỉnh võ đài, liền không khí đều ngưng kết.

Tần Văn Uyên chờ rải rác vài vị Tông Sư, sắc mặt cùng nhau ngưng tụ, khí thế thật là mạnh mẽ!

"Tinh khí thần cô đọng như một, dung nhập một thân Kiếm đạo, đạt đến đến nơi này bước, thân như hồng lô, có thể nuốt vàng hoá thạch! Không nghĩ tới, Mộc phủ chủ vậy mà đi đến một bước này. . ."

Viên Võ Thông động dung.

Như thế nào nuốt vàng hoá thạch?

Nội phủ cường đại như lò luyện, liền kim thạch đều có thể luyện hóa!

Chương Tri Viêm cười rộ lên, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, mang lên vẻ thuơng hại, hắn đã nhìn ra, Mộc Thương Đồ cái kia một thân võ đạo tạo nghệ lại không giữ lại.

Lúc này liền là đổi lại hắn ra tay, đều chưa chắc là Mộc Thương Đồ đối thủ!

Không khí ngột ngạt, toàn trường đều bị Mộc Thương Đồ trên người uy thế kinh diễm đến, những kia tuổi trẻ bối phận càng lộ ra vẻ kính sợ.

Như xem Thần nhân!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, liền là ở đây đợi thời khắc, Tô Dịch lạnh nhạt như trước, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng.

Keng

Mộc Thương Đồ giương tay vồ một cái, nghiêng cắm sau lưng gỗ thông trong vỏ kiếm một ngụm trường kiếm màu đen xuất hiện trong tay, kiếm ngân vang trầm ngưng âm u.

"Này kiếm danh ngàn lưỡi đao, theo ta chinh chiến đến nay đã có ba mươi năm, trảm địch 163 người, từ trước tới giờ không từng khiến ta thất vọng."

Một kiếm nơi tay, Mộc Thương Đồ vẻ mặt càng bình tĩnh, cả người không hề bận tâm, tầm mắt thì bén nhọn để cho người ta không dám đối mặt.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thẳng đứng ngàn trượng, vô dục tắc cương, tên không tầm thường, kiếm cũng không tệ. Nếu ngươi có thể bức ta xuất kiếm, hôm nay ta liền nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính Kiếm đạo."

Mọi người: ". . ."

Như là Tần Văn Uyên, Chương Tri Viêm đám người, đều kém chút cười rộ lên, kẻ này miệng khí, sao mà to lớn!

Mộc Thương Đồ không tiếp tục nói nhảm, huy kiếm tiến lên.

Oanh

Võ đài trước kia đông kết không khí, lúc này phảng phất thoáng cái nổ tung, không chịu nổi Mộc Thương Đồ cái kia một thân uy thế.

Một chút thế hệ tuổi trẻ nhân vật đều run sợ thất sắc. Trong mắt bọn hắn, giờ phút này xuất kích Mộc Thương Đồ, thật giống như một tòa Kình Thiên đại sơn tại lướt ngang, có áp bách càn khôn chi thế, để cho người ta nhìn xa xa đều có nghẹt thở cảm giác.

Những đại nhân vật kia ngược lại cũng hút khí lạnh.

Hư không sôi trào, khí lưu mãnh liệt, Mộc Thương Đồ tựa như thần linh hàng thế, trong tay Thiên Nhận kiếm bỗng dưng trảm ra.

Bạch

Kiếm thoăn thoắt như rồng, cắt rạch nứt trường không, kiếm khí chưa đến, giữa đất trời liền một mảnh thấu xương sắc bén kiếm ý.

Ở đây Tông Sư, đều động dung.

Chỉ dựa vào một kiếm này, Mộc Thương Đồ liền ổn thỏa Vân Hà quận thành Kiếm đạo đệ nhất bảo tọa, chính là cùng là Tông Sư bọn hắn, cũng không dám nói đón đỡ một kiếm này.

Nhưng, Tô Dịch lại chưa từng né tránh lùi bước.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay nâng lên, bàn tay toát ra hào quang xán lạn ánh sáng, một thân sục sôi mãnh liệt tu vi đều vận chuyển, hội tụ ở quyền trên mặt.

Cho đến kiếm khí kéo tới, hắn nắm tay phải như nện thiên cổ, bỗng dưng vung lên, đập vào cái kia xơ xác tiêu điều lăng lệ vô cùng kiếm khí phía trên.

Đông

Hồng chung đại lữ tiếng vang, tại trong thiên địa quanh quẩn, hạo đãng kình khí, bao phủ khuếch tán, bạo thành vụn vặt bắn tung toé khí lưu.

Để cho người ta rung động một màn xuất hiện, Mộc Thương Đồ toàn lực chém ra kiếm khí, vậy mà tại Tô Dịch quyền dưới, từng khúc nổ tung ra!

Như là từng đoạn từng đoạn pháo nổ vang, đến cuối cùng, liền cái kia màu đen Thiên Nhận kiếm cũng giống như không chịu nổi, phát ra ông ông kêu to.

Mộc Thương Đồ khuôn mặt lóe lên một vệt kinh hãi, nhưng mảy may không hoảng hốt.

Hắn ngồi yên một dẫn.

Thiên Nhận kiếm vẽ ra trên không trung một cái viên mãn kiếm hình cung, đột nhiên hướng ra ngoài một băng, sinh sinh nắm Tô Dịch cuối cùng quyền kình cho chấn vỡ.

"Miễn cưỡng đáng giá ca ngợi."

Tô Dịch bỗng dưng cười một tiếng dài, thân ảnh giương ra, bày ra chủ động công kích.

Khí thế của nó cũng theo đó đột biến, phảng phất một thanh vô cùng mũi kiếm hoành không mà ra, tràn đầy không chí cương chí cường, tuỳ tiện khoa trương ý vị.

Mộc Thương Đồ há có thể có thể thờ ơ?

Trong chốc lát xuất liên tục chín kiếm, một kiếm so một kiếm nhanh, một kiếm so một kiếm hạo đãng sục sôi, đúng như tầng tầng lớp lớp hồng lưu phóng lên, mang theo trời gió biển mưa chi thế ép hướng Tô Dịch.

Tô Dịch huy quyền như điện, liên tục chín quyền đả ra, một quyền so một quyền nặng, đơn giản sạch sẽ, không có chút nào sức tưởng tượng.

Nhưng lại có một cỗ không gì không phá, thế không thể cản đại khí phách!

Tiếng nổ đùng đoàng như lôi đình vang trầm, theo giữa hai bên khuếch tán.

Để cho người ta rùng mình chính là, Mộc Thương Đồ ví như sóng lớn sóng triều chín kiếm, bị tầng tầng phá vỡ, Thiên Nhận kiếm đều tùy theo ong ong run rẩy, mơ hồ có chống đỡ không nổi dáng vẻ!

"Kinh Hồng thế!"

Mộc Thương Đồ hít thở sâu một hơi, kiếm thế lại biến.

Keng

Thiên Nhận kiếm hóa thành một đạo dài hơn một trượng ánh kiếm màu đen, mặc dù xa không có trước đó uy thế, nhưng lúc này kiếm mang lại ngưng tụ tới cực điểm, lại càng thêm nguy hiểm.

Theo Mộc Thương Đồ vung tay lên.

Một kiếm trảm ra, đúng như một đạo dây mực xé rách trường không, hắn nhanh như điện, hắn nhanh như gió, diệu như tự nhiên.

Những tông sư kia gặp, đều trong lòng phát lạnh.

Này kiếm, mới là Mộc Thương Đồ chân chính tuyệt chiêu!

"Có chút ý tứ."

Tô Dịch cười to.

Đối mặt này trảm phá hết thảy một kiếm, hai tay của hắn hợp lại, tại ở giữa cho không phát thời khắc, vậy mà đem Thiên Nhận kiếm kẹp trong lòng bàn tay!

Ngồi đầy phải sợ hãi, đều vì đó rung động.

Mở

Mộc Thương Đồ quát khẽ.

Hắc quang đại thịnh, Thiên Nhận kiếm bùng nổ đáng sợ lực lượng hồng lưu, kiếm ngân vang kinh thiên, tiếng chuông không dứt, cố gắng giãy khỏi gông xiềng.

Tô Dịch chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay, dường như một ngọn núi lửa muốn bùng nổ, da thịt nhói nhói như cắt chém, toàn thân khí huyết đều có bị áp chế ngưng kết dấu vết.

Nhưng hắn lại cười lớn một tiếng, quát như sấm mùa xuân:

Trấn

Làm cho tất cả mọi người giật mình một màn xuất hiện. Chỉ thấy Tô Dịch trắng nõn hai tay ở giữa, nguyên bản như Ác Long giãy dụa Thiên Nhận kiếm, lại lần lượt bị áp chế.

Đến cuối cùng, lại không cách nào động đậy!

Tê

Vô số người quan chiến, hít sâu một hơi.

Chỉ dựa vào một đôi máu thịt hai tay, Tô Dịch vậy mà sinh sinh đem Mộc Thương Đồ kiếm khí trấn áp!

Tay không vào dao sắc loại kỹ xảo này, thế gian võ giả hoặc nhiều hoặc ít đều biết một chút, nhưng ai dám dùng nhục thân của mình phàm thai, đi đón đỡ một vị Tông Sư linh kiếm?

Huống chi, đến lúc này, ai cũng nhìn ra Tô Dịch vẻn vẹn Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng lại làm được này liền Tông Sư đều không dám tùy tiện nếm thử sự tình, đây quả thực phá vỡ mọi người tưởng tượng.

"Quá mạnh! Kẻ này chẳng lẽ là tiên thần hạ phàm hay sao? Bằng không sao dám lấy tay tiếp phi kiếm!"

Một vị đại nhân vật run sợ thất thanh.

Tần Văn Uyên, Chương Tri Viêm đám người, giờ phút này sắc mặt đều ngưng trọng như nước, bọn hắn lúc này mới phát hiện, coi thường Tô Dịch!

Như thế thiếu niên, đơn giản thế gian ít có!

Viên Võ Thông cảm xúc sục sôi, cái gì gọi là Trích Tiên?

Phàm nhân không thể ước đoán vậy!

"Còn có dư lực sao?"

Giữa sân, Tô Dịch hỏi, vẫn chưa thỏa mãn.

Tự quay thế đến nay, hắn một mực chưa từng gặp được có thể chịu được đập vào mắt hạng người.

Trước mắt Mộc Thương Đồ, miễn cưỡng tính một cái, cũng khơi gợi lên hắn một tia đấu tâm tư.

Có

Mộc Thương Đồ hít thở sâu một hơi, toàn thân khí huyết bốc hơi.

Ầm ầm!

Phương viên mấy trượng chỗ khí lưu, dùng hắn làm trung tâm, đều bị ép tới sụp đổ nổ đùng.

Keng

Này một cái chớp mắt, Mộc Thương Đồ đúng là đem Thiên Nhận kiếm theo Tô Dịch hai tay ở giữa rút ra, sau đó đột nhiên đâm ra từng vòng từng vòng gợn sóng kiếm ảnh.

Phảng phất như vô hình sóng nước, liễm diễm mỹ lệ, từng tầng một hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Liền uy thế cũng biến thành nhu hòa tinh tế tỉ mỉ, ví như nghiêng gió mưa phùn, quấn triền miên miên, có thể Tần Văn Uyên loại kia Tông Sư nhân vật, đều vô cùng lo sợ.

Lượn quanh chỉ gợn sóng!

Mộc Thương Đồ áp đáy hòm tuyệt chiêu, nghe đồn hắn khô tọa tẩy kiếm suối nhiều năm, xem chân trời mây tía tụ tán, xem trong nước gợn sóng chìm nổi, một buổi sáng đốn ngộ, lĩnh hội "Cương nhu chi diệu, điểm hợp chi thế" bởi vậy khai sáng ra "Lượn quanh chỉ gợn sóng" một chiêu.

Tù

Mộc Thương Đồ một tiếng quát nhẹ.

Trong mắt mọi người, cái kia từng vòng từng vòng gợn sóng kiếm ảnh, giống như từng đầu tinh tế óng ánh xiềng xích, mỗi một đầu đều do kiếm khí biến thành, ẩn chứa khủng bố vô biên uy năng.

Mà lúc này, những rung động này kiếm ảnh phảng phất như một tòa xiềng xích lồng chim, đem Tô Dịch thân ảnh một mực vây khốn, nhất thời vô phương thoát khỏi.

"Phải thắng rồi?"

Rất nhiều tu vi nông cạn hạng người, tuy vô pháp nhận thức bực này quyết đấu huyền diệu, có thể làm thấy Tô Dịch bị nhốt, lập tức mừng rỡ.

Có thể trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia tầng tầng gợn sóng trong bóng kiếm van xin, bị nhốt Tô Dịch đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói:

"Không sai, đáng giá Tô mỗ xuất kiếm."

Keng

Lành lạnh như nước thủy triều kiếm ngân vang bên trong, tại Tô Dịch trong tay, lăng không thêm ra một thanh kiếm.

Theo hắn tùy ý vung lên đâm ra.

Thiên địa như vẽ bố, dưới một kiếm này phân hoá mở.

Ta có một kiếm Hoa Thanh Trọc, Sinh Tử Huyễn Diệt đều qua rồi.

Đây là lớn gió lốc Kiếm kinh bên trong "Hoa Thanh Trọc" !

Trong chốc lát, vô số kiếm ảnh như bọt biển tiêu tan tan biến, đáng sợ vỡ vụn dòng thác kiếm khí bao phủ khuếch tán, hướng bốn phương tám hướng cuồng dũng tới.

Bị coi là Mộc Thương Đồ tuyệt học giữ nhà "Lượn quanh chỉ gợn sóng" liền như vậy bị một kiếm trảm phá, tan thành mây khói!

Mộc Thương Đồ toàn thân chấn động, không khỏi rút lui mấy bước.

Cách đó không xa, Tô Dịch xách kiếm mà đứng, lạnh nhạt nói: "Này liền là kiếm của ta nói, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thanh Đỉnh võ đài trong ngoài, đều rung động, vì đó biến sắc..