Chương 128: Tư nhân như Trích Tiên chỉ ứng thiên thượng có

Chương 128: Tư nhân như Trích Tiên chỉ ứng thiên thượng có

Kình khí khuếch tán, trên giáo trường bụi mù tràn ngập.

Mặt đất bên trên bàn đá xanh đã phá toái không biết nhiều ít khối.

Giữa sân tầm mắt, đều rung động nhìn về phía cái kia một bộ áo bào xanh trên người thiếu niên, trong lòng khuấy động bốc lên.

"Thiếu niên này như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Không biết nhiều ít người tê cả da đầu, thần tâm run rẩy.

Trận chiến này trước đó, chưa từng người xem trọng Tô Dịch, đều cho rằng Tô Dịch thua không nghi ngờ, chỉ nhìn có thể hay không bảo vệ mệnh tới thôi.

Mộc Thương Đồ kiếm thuật Thông Thiên, uy chấn Vân Hà quận thành 19 thành, há lại không quan trọng một cái mười bảy tuổi Tụ Khí cảnh thiếu niên có thể địch?

Nhưng chân chính chiến dâng lên, mọi người mới phát hiện, Mộc Thương Đồ vậy mà từ đầu tới đuôi, đều không có chiếm được một tia tiện nghi!

Vô luận là kinh thiên kiếm thuật, áp đáy hòm tuyệt chiêu, đều không làm gì được Tô Dịch.

"Nguyên lai Tô tiên sinh cường đại như vậy . . ."

Viên Lạc Vũ lắp bắp nói, lúc trước hắn còn không thích ứng "Tô tiên sinh" xưng hô thế này, một mực xưng Tô Dịch làm công tử.

Nhưng lúc này, lại vô ý thức cải biến xưng hô.

"Hiện tại ngươi cuối cùng mở mắt a?"

Viên Lạc Hề đáng yêu khuôn mặt nhỏ hưng phấn, đỏ bừng.

"Tư nhân như Trích Tiên, chỉ ứng thiên thượng có."

Viên Võ Thông cảm khái.

Hắn cũng bị chấn động đến, dùng hắn thân là Viên thị tộc trưởng hiểu biết, đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này cái nào Tụ Khí cảnh thiếu niên  có thể cùng Mộc Thương Đồ bực này Võ đạo tông sư đối kháng!

"Đây chính là hắn chân chính nội tình à. . ."

Tần Văn Uyên vẻ mặt âm tình bất định, hắn lòng dạ luôn luôn cực sâu, có thể giờ phút này cũng có thất thố cảm giác, vô phương tự điều khiển.

Nội tâm càng dâng lên một luồng khí lạnh không tên.

Hắn vốn cho rằng, Tô Dịch lực lượng đến từ một loại nào đó ngoại lực làm ỷ vào, tỉ như Viên Võ Thông, tỉ như mặc khác đại nhân vật.

Duy chỉ có không nghĩ tới, Tô Dịch lực lượng đến từ hắn tự thân!

"Ta đã nói, kẻ này phong thái, ngày đó định có thể đi cùng Trấn Nhạc vương tranh nhau phát sáng."

Chương Tri Viêm thổn thức, chẳng qua là thần sắc hắn cũng rất không được tự nhiên, hai đầu lông mày cũng mang theo một vệt khói mù.

Tại bên cạnh hắn, Chương Viễn Tinh thân thể trở nên cứng, thất hồn lạc phách.

Trước đó, hắn còn nói Tô Dịch có thể chết ở Mộc Thương Đồ trong tay  có thể mỉm cười cửu tuyền, có thể hiện thực lại cho hắn hung hăng một bàn tay!

"Này sao có thể?"

Tần Phong trợn mắt tròn xoe, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, giận đến răng nhanh cắn nát.

"Đúng vậy a, sao có thể. . ."

Những Thanh Hà kiếm phủ đó các đại nhân vật, từng cái cũng đều ánh mắt hốt hoảng, thần sắc biến ảo bất định.

"Như thế Kiếm đạo, chưa từng nghe thấy, ta thỏa sức không cam lòng, cũng không thán phục không được!"

Giữa giáo trường, Mộc Thương Đồ yên lặng rất lâu, chợt thở dài một tiếng, ánh mắt cô đơn, mang theo một vệt đắng chát.

Khổ tu kiếm đạo nhiều năm, lại một buổi sáng ở giữa, thảm bại như vậy!

Đây đối với vị này Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ đả kích không thể bảo là không lớn.

Tô Dịch nói: "Nếu nhận thua, liền mang ngươi đây người rời đi đi."

Mộc Thương Đồ khẽ giật mình, "Vì sao không hạ sát thủ?"

"Năm đó ta từng tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành, mặc kệ ta khi đó trải qua cái gì, cuối cùng tại ta có ân."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản.

Mộc Thương Đồ ánh mắt phức tạp, chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ!"

Một thiếu niên, lại có như vậy lòng dạ cùng khí phách, khiến cho hắn bực này sống nhiều năm lão gia hỏa đều có xấu hổ không bằng cảm giác.

Đi

Mộc Thương Đồ phất phất tay, đeo kiếm mà đi.

Chẳng qua là cùng tới thời điểm so sánh, cái kia thấp bé thân ảnh lộ ra đơn bạc mà tiêu điều.

Nhất thế anh danh, tại hôm nay hóa thành một thiếu niên thành danh chi lộ bàn đạp, khó tránh khỏi để cho người ta thất ý buồn vô cớ.

Những Thanh Hà kiếm phủ đó các đại nhân vật, đều đuổi theo.

Mỗi người đều nỗi lòng sa sút.

Mặc cho ai đều rõ ràng, cuộc chiến hôm nay truyền đi, Thanh Hà kiếm phủ uy danh, ắt gặp trùng kích!

Mà mắt thấy từng cảnh tượng ấy, võ đài bầu không khí thì đè nén xuống tới.

Thanh Hà kiếm phủ làm Vân Hà quận thành bốn đại đỉnh tiêm thế lực một trong, đã tại này trổ xuống bại trở ra, trước mắt giữa sân, ai còn có thể là Tô Dịch đối thủ?

Trên trời mây đen càng dày nặng, giống màu đen khối chì chồng chất, không khí trầm muộn để cho người ta thở không nổi.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Người nào như muốn báo thù, cũng có thể đến, hôm nay ngay ở chỗ này làm kết thúc."

Một phen, nhường toàn trường dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía ngồi tại chính giữa đài cao Tần Văn Uyên trên thân.

Đã thấy Tần Văn Uyên yên lặng rất lâu, trên mặt hiển hiện vẻ xấu hổ, nói: "Ta hôm nay mới hiểu được, ta quận trưởng phủ cái kia sáu tên hộ vệ hạng gì ngu xuẩn, dám đắc tội như Tô công tử như vậy tuyệt thế kỳ tài, chết cũng là đáng đời!"

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Tô công tử, trước đó là Tần mỗ bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, đến mức làm ra một chút ngộ phán, mong rằng khoan dung!"

Toàn trường tất cả mọi người ngây dại.

Liền là Tần Phong đều trừng to mắt, không dám tin tưởng nhìn xem cha mình.

"Lão Hồ Ly!"

Viên Võ Thông thầm mắng, thấy một lần không ổn, liền trốn tránh trách nhiệm.

Chương Tri Viêm lúc này cũng đứng dậy, cười ha hả nói: "Dùng Tần đại nhân thân phận, giờ phút này cũng đều chủ động xin lỗi, nếu là một đợt hiểu lầm, theo ta thấy, việc này dừng ở đây liền có thể."

"Đúng, đúng, liền nên như vậy."

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật cũng lần lượt có người phụ họa.

Tô Dịch chiến lực, ai cũng xem ở đáy mắt, làm sao không rõ ràng, một cái có thể trên kiếm đạo ép tới Mộc Thương Đồ đều cúi đầu thiếu niên, một khi bão nổi, hậu quả sẽ thêm nghiêm trọng?

"Này chút lão hèn mạt, mượn gió bẻ măng bản sự có thể một cái so một cái lợi hại."

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm cười lạnh.

"Tin tưởng Tô công tử cũng không nguyện ý nắm sự tình nháo đến tình trạng không thể vãn hồi a?"

Chương Tri Viêm cười hỏi.

Mọi người tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Theo bọn hắn nghĩ, trước mắt không thể nghi ngờ là hoà giải thời cơ tốt nhất.

Đã thấy Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, lúc này mới thuận miệng nói ra: "Các ngươi coi là, ta hôm nay chủ động đến đây, chính là vì hiển lộ một ít thực lực, tốt để cho các ngươi cúi đầu hoà giải?"

Tần Văn Uyên trong lòng cảm giác nặng nề.

Chương Tri Viêm thì nghi ngờ nói: "Tô công tử này là ý gì?"

"Ngươi muốn lẫn vào tiến đến?"

Tô Dịch hỏi.

Chương Tri Viêm liền vội vàng lắc đầu, nói: "Chương con nào đó là cái xem náo nhiệt."

"Vậy liền im miệng."

Tô Dịch lạnh lùng nói.

Chương Tri Viêm thần sắc đọng lại, hơi mập gương mặt đều kìm nén đến đỏ lên.

Thân là Chương thị chi chủ, lại tại dưới con mắt mọi người, bị Tô Dịch như vậy răn dạy, cái này khiến hắn mặt mũi đều có chút không nhịn được.

"Tô Dịch, ngươi có ý tứ gì?"

Chương Viễn Tinh nộ nói, " phụ thân ta nhưng không có đắc tội ngươi, ngươi không khỏi cũng quá cuồng đi?"

"Đủ rồi!"

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Chương Tri Viêm đã quát tháo nói, " chúng ta là xem náo nhiệt, không cần mù quấy rối!"

Sắc mặt hắn âm trầm ngồi ở kia, lại không ngôn ngữ.

Chương Viễn Tinh vẻ mặt âm tình bất định, lại cũng không dám nói thêm nữa một chữ.

Mắt thấy cha con bọn họ đều không dám lại can thiệp vào, đang ngồi những người khác lặng lẽ một hồi, vẻ mặt khác nhau.

Cái này là Tô Dịch cái kia dùng Mộc Thương Đồ lạc bại mà đúc thành uy thế!

Đường đường Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ, kiếm áp nửa thành Võ đạo tông sư đều chỉ có thể cúi đầu nhận thua, này Vân Hà quận thành bên trong, cái nào lão gia hỏa còn dám coi Tô Dịch là làm bình thường thiếu niên đối đãi?

"Tô công tử nếu có bất mãn, cũng có thể đưa ra, ta Tần Văn Uyên hôm nay đã làm sai chuyện, tự nhiên cho đền bù tổn thất."

Trên đài cao, Tần Văn Uyên hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

Đây đã là lại một lần nữa lui bước!

Đã thấy Tô Dịch nói: "Con của ngươi là vảy ngược của ngươi, ta cũng có vảy ngược của ta, Huyết Phủ bang người đi tới ta ở chỗ làm sự tình, ngươi tổng cái kia sẽ không quên a?"

Tần Văn Uyên sắc mặt biến hóa, giờ mới hiểu được hôm nay Tô Dịch vì sao tới.

Đây là phạm vào đối phương kiêng kị cùng ranh giới cuối cùng!

Bất quá, hắn lòng dạ không tầm thường có thể so sánh, cũng không loạn trận cước, nói: "Tô công tử nghĩ như thế nào giải quyết?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dùng phụ tử các ngươi mệnh, giết gà dọa khỉ."

Lời này vừa nói ra, đơn giản long trời lở đất  khiến cho toàn trường trong lòng mọi người chấn động, tất cả đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Liền là Viên Võ Thông con ngươi cũng là ngưng tụ, thấy được Tô Dịch trên người mặt khác, hắn ranh giới cuối cùng không dung xúc phạm, chạm vào chắc chắn phải chết!

Đã thấy Tần Văn Uyên vẻ mặt thoáng cái cũng trở nên khó coi, nói: "Tô công tử, Tần mỗ đã liên tục nhường nhịn, việc này liền thật chưa có trở về xoáy đường sống?"

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút trong tay ngự Huyền Kiếm, thuận miệng nói: "Ta có thể cho các ngươi phụ tử một cái tự sát chuộc tội cơ hội, ba cái hô hấp về sau, các ngươi không động thủ, ta giúp các ngươi."

Một phen  khiến cho mọi người tại đây hô hấp khó khăn, toàn thân phát lạnh.

Quá độc ác!

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lại hoàn toàn không cho quận trưởng phủ chi chủ mặt mũi.

"Tốt! Rất tốt!"

Bỗng dưng, Tần Văn Uyên nộ cười rộ lên, lại không kiềm chế nội tâm phẫn nộ  nói, "Ta Tần Văn Uyên chấp chưởng Vân Hà quận thành ba mươi năm qua, vẫn là lần đầu gặp được ngươi bực này ngu xuẩn mất khôn nhân vật!"

Hắn mặt mũi tràn đầy sát cơ, giận râu tóc dựng lên.

Tần Phong cũng xúc động kêu to: "Phụ thân, nói sớm liền không nên cho tên khốn này mặt mũi, nhất định phải giết chi cho thống khoái!"

Keng

Tô Dịch nhẹ nhàng vừa gõ thân kiếm, một sợi sạch ngâm vang vọng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lấy thiên khung mây đen, nói khẽ: "Trời cũng muốn mưa, người muốn đưa chết, người nào nếu là ngăn cản, chính là phá hư phong cảnh."

Nói xong, hắn thu hồi tầm mắt, cất bước tiến lên.

Một bộ áo bào xanh tung bay dắt, mặc dù lẻ loi một mình, lại hình như có lớn lao uy thế, làm cho ở đây đám người khác đều thần tâm đè nén.

"Ở đây chư tướng sĩ nghe lệnh, giết này cuồng đồ!"

Tần Văn Uyên nghiêm nghị hét lớn, như như lôi đình vang vọng trong giáo trường.

Giết

Giết

Giết

Đóng tại bốn phía giáo trường quân tốt, đều ầm ầm đồng ý, tiếng gầm thao thiên.

Vẻn vẹn loại kia phô thiên cái địa khí thế, liền nhường mọi người tại đây cũng không ngồi yên được nữa, dồn dập đứng dậy, tránh né ở phía xa.

"Phụ thân, cái này. . ."

Viên Lạc Hề có chút lo lắng, không đợi nàng nói xong, liền bị Viên Võ Thông một thanh ngăn lại cánh tay, núp ở phía xa.

"Nha đầu, an tĩnh xem kịch liền tốt, thật cần ta hỗ trợ lúc, từ sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Viên Võ Thông ánh mắt sâu lắng, phun trào khiếp người lãnh điện.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch căn bản không quan tâm nắm sự tình làm lớn chuyện, hắn muốn giết người lúc, mới mặc kệ thân phận của ngươi cùng quyền hành có bao lớn!

Mà hắn nếu dám vào lúc này động thủ, tự có chỗ ỷ lại!

Phóng

Quát to một tiếng vang vọng.

Chỉ thấy trọn vẹn 100 tên quân tốt tay cầm cánh tay nỏ, bóp cò.

Một chuỗi bão táp rít lên vang vọng, tập trung như như mưa to mũi tên như đâm rách bầu trời đích ô quang, cuốn theo lăng lệ vô cùng phong mang, hướng Tô Dịch một người vọt tới.

Loại kia một màn, đủ để cho Tông Sư đều kinh hãi, không dám anh kỳ phong mang!

Nơi xa trên đài cao, Tần Văn Uyên mắt lạnh như điện, đã động thủ, hắn liền trở nên bình tĩnh mà đạm mạc, nhìn về phía Tô Dịch thân ảnh giống như nhìn chằm chằm một người chết.

Hôm nay hắn sở dĩ lựa chọn tại Thanh Đỉnh võ đài triệu kiến Tô Dịch, liền sớm đã làm dự tính xấu nhất.

Nơi này có tinh nhuệ quân tốt ba ngàn, có quận trưởng phủ một đám cao thủ!

Huống chi, hắn tự thân còn là một vị đủ để ngạo thị Vân Hà quận thành Võ đạo tông sư, trong tay càng từ lâu hơn chuẩn bị có rất nhiều át chủ bài!

Vốn cho rằng này chút cũng không dùng tới.

Có thể hiện tại, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

——.