Chương 129: Kiếm phá tầng mây lực xắn Ngân Hà

Chương 129: Kiếm phá tầng mây lực xắn Ngân Hà

Mây đen phía dưới, giữa giáo trường.

Chi chít như mưa sa mũi tên tất cả đều hướng Tô Dịch một người bao phủ tới, bén nhọn tiếng xé gió như âm triều, vang vọng đất trời ở giữa.

Không biết nhiều ít người vì đó biến sắc.

Đừng nói võ giả tầm thường, liền là lợi hại Võ đạo tông sư  bình thường cũng không muốn cùng một nhánh trang bị hoàn mỹ quân đội đối kháng.

Dù sao, võ đạo tứ cảnh chung quy là phàm tục chi cảnh, Tông Sư cường đại tới đâu, cũng chỉ là thể xác phàm thai.

Đã thấy Tô Dịch chưa từng cải biến hướng đi, trực tiếp hướng trên đài cao Tần Văn Uyên phóng đi.

Hắn cất bước tiến lên, tay áo bay phất phới.

Tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, phần lớn mũi tên đều hiểm lại càng hiểm theo hắn bên cạnh người lướt qua, chưa từng làm bị thương hắn một chút.

Mà theo trong tay hắn ngự Huyền Kiếm tùy ý vạch ra.

Keng keng keng ~~

Một hồi thanh thúy tập trung nổ đùng bên trong, những cái kia trốn không thoát mũi tên đều như giấy mỏng, chưa tới gần, liền bị cắt đứt, đập xuống đầy đất.

Một màn này, làm cho những đại nhân vật kia thần trì hoa mắt, tắc lưỡi không thôi.

Mũi tên như mưa, lại có thể ở trong đó lông tóc không tổn hao gì hoành hành vọt tới trước, mặc cho ai đều không vì chi kinh ngạc tán thán?

Mắt thấy chỉ dựa vào tên nỏ không đả thương được Tô Dịch, trong giáo trường đột nhiên vang lên một đạo hét to.

"Đột kích ——!"

Bốn phía giáo trường, một đám thân phụ trọng giáp hộ vệ cầm trong tay trường thương đại kích, hóa thành tầng tầng áo giáp hồng lưu, hướng Tô Dịch một người bạo xông mà đi.

Hàng trăm hàng ngàn, trận hình sâm nghiêm, mũi thương như rừng!

Đây là lệ thuộc vào quận trưởng phủ tinh nhuệ binh lính, mỗi cái đều nghiêm chỉnh huấn luyện, kinh nghiệm sa trường, liền là Võ đạo tông sư bị tầng tầng vây khốn, không chết cũng phải trọng thương.

Cái này là Tần Văn Uyên át chủ bài một trong.

Dùng quân ngũ lực lượng, đi chiến thuật biển người, dù cho cuối cùng giết không chết Tô Dịch, cũng có thể đem thể lực làm hao mòn hao hết!

Tô Dịch đứng yên, nhíu mày.

Hắn ngược lại không sợ này chút, chẳng qua là cảm giác có chút phiền toái.

Giống như mãnh hổ thấy một đám chuột đánh tới, đại khái liền là loại cảm giác này.

Keng

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, một thân chân nguyên tràn vào ngự Huyền Kiếm bên trong.

Như nước thủy triều kiếm ngân vang tùy theo vang vọng vòm trời.

Chỉ thấy hiện ra đạm hào quang màu xanh trên thân kiếm, linh quang phun trào, hiện ra một đạo U kỳ dị vặn vẹo phù lục tuyên khắc mà thành sắc lệnh.

Thải Huyền.

Hái thiên địa chi Huyền Cơ mà ngự chi!

Thông tục mà nói, chính là đoạt thiên địa chi thế cho mình dùng.

Giết

Chấn thiên tiếng hò hét vang vọng, cầm trong tay trường thương đại kích trọng giáp quân tốt theo bốn phương tám hướng bao quanh vây khốn đánh tới.

Từng dãy thương kích hướng Tô Dịch hung mãnh đâm mà đi.

Một màn này, thấy không biết nhiều ít người hô hấp cứng lại, tâm đều treo lên.

Đúng lúc này, Tô Dịch bỗng dưng nâng lên ngự Huyền Kiếm, tại hư không một dẫn vạch một cái.

Oanh

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, Tô Dịch vùng trời cái kia dày nặng tầng mây bỗng nhiên nổ tung, vô số nước mưa như Ngân Hà chiếu nghiêng xuống.

Ngẩng đầu nhìn lên, liền phảng phất bầu trời phá vỡ một cái lỗ thủng, tựa như thần tích.

"Cái này. . ."

Võ đài tất cả mọi người bị kinh đến, những tông sư kia đều không không biến sắc.

Kiếm phá tầng mây?

Đây là hạng người phàm tục có thể chưởng khống lực lượng?

Những cái kia xông về phía Tô Dịch quân tốt, cũng đều bị một màn này kinh đến, một thân khí thế xuất hiện một tia vướng víu.

Mà lúc này, nước mưa chiếu nghiêng xuống, lại giống bị bàn tay vô hình dẫn dắt, cuốn theo lấy Tô Dịch trong tay ngự Huyền Kiếm cùng một chỗ trảm ra.

Ta có một kiếm Vãn Tinh Hà, Khuynh Thiên phủ dày đất đãng phàm trần!

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch đúng như xắn động một dải Ngân Hà, mang lẫm liệt thiên uy, thật giống như tiên thần chi thuật, kinh thiên động địa.

Liền cái kia cao to thân ảnh đều trở nên hư ảo mờ mịt.

Ầm ầm!

Làm một kiếm này hạ xuống, phụ cận mười trượng chỗ phân bố trên trăm vị trọng giáp quân tốt, đều từng cái như gặp phải Thiên phạt, trên thân áo giáp như giấy mỏng nổ tung, thân thể đều bị phá vỡ, huyết nhục văng tung tóe, cụt tay cụt chân cùng dòng máu pha tạp vào, đổ rào rào rơi đầy đất.

Mười trượng bên ngoài, những cái kia trọng giáp binh lính đều thần sắc đọng lại, dọa đến sắp nứt cả tim gan.

Cái kia mười trượng phạm vi bên trong, trước đó còn sống sờ sờ trên trăm vị binh lính, bây giờ hóa thành đầy đất vỡ vụn thi hài, máu chảy thành sông!

Cái này máu tanh rung động một màn, kích thích nơi xa mọi người đều tê cả da đầu, kêu lên sợ hãi.

"Thật đáng sợ!"

"Đây là tiên thuật sao?"

"Kiếm phá tầng mây, ngự thiên hàng chi thủy giết địch, này căn bản không phải phàm tục có khả năng chưởng khống lực lượng!"

"Trong truyền thuyết lục địa thần tiên mới có như vậy năng lực!"

. . . Xôn xao nổi lên bốn phía.

Chương Tri Viêm, Viên Võ Thông cũng đều bị kinh đến, bọn hắn đều từng có may mắn gặp qua lục địa thần tiên phong thái.

Một màn này để bọn hắn đều trước tiên liền hiển hiện một cái ý niệm trong đầu ——

Này Tô Dịch chẳng lẽ là cái che giấu tu vi lục địa thần tiên?

Tần Văn Uyên vẻ mặt triệt để biến.

Hắn đồng dạng cũng nghĩ đến điểm này, trong lúc nhất thời nội tâm hết sức trầm trọng.

"Lui ra!"

Giữa sân, Tô Dịch mang theo kiếm, thâm thúy mắt quét nhìn bốn phía, lạnh lùng quát tháo.

Xôn xao~

Những cái kia nghiêm chỉnh huấn luyện trọng giáp binh lính đều toàn thân khẽ run rẩy, dọa đến hoảng hốt trở ra, tan tác như ong vỡ tổ.

Một kiếm giết hơn trăm người, cái này khiến ai có thể không e ngại?

Tại những cái kia binh lính trong mắt, thời khắc này Tô Dịch đơn giản liền là thần tiên trong truyền thuyết, hoàn toàn không phải bọn hắn này chút hạng người phàm tục có thể khinh nhờn!

Không người nào dám đi đùa cợt.

Đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ cũng sớm hoảng hồn, không dám chống cự.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra."

Tô Dịch cất bước tiến lên, ánh mắt lạnh nhạt như trước.

Bầu trời tầng mây hội tụ, cái kia một đạo phá vỡ hang đã không còn tồn tại.

Chẳng qua là, một kiếm kia uy thế, vẫn như cũ lưu lại tại tất cả mọi người trong lòng.

"Tần mỗ hiện tại cúi đầu nhận thua, có thể hay không đổi cha con ta một mạng?"

Trên đài cao, Tần Văn Uyên thanh âm khàn khàn mở miệng.

Đến lúc này, hắn mới hiểu được chính mình chuẩn bị những cái kia át chủ bài, ở đây đợi có thể ngự dụng "Thiên uy" tồn tại trước mặt là hạng gì hài hước.

Mà Tần Phong sớm đã dọa đến hồn bất phụ thể, hai cỗ run rẩy, đều nhanh muốn co quắp trên mặt đất.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch một cái cất bước, đăng lâm trên đài cao, cao to thân ảnh lạnh nhạt xuất trần.

Keng

Tần Văn Uyên không tiếp tục nói nhảm, rút ra bên hông bội đao, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trầm ngưng mà bình tĩnh, hiển thị rõ Tông Sư phong thái.

Khí thế của hắn chớp mắt biến, dũng mãnh xơ xác tiêu điều, thế như nguy nga chi sơn, lại đục không kém hơn Mộc Thương Đồ một chút!

"Cái kia Tần mỗ cũng chỉ có thể liều cho cá chết lưới rách!"

Tần Văn Uyên vung đao xuất kích.

Keng

Vô cùng đao khí sáng như tuyết thần hồng, vút không lóe lên, tập kích bất ngờ Tô Dịch mà đi.

Kỳ thế như lửa, bá liệt Vô Song.

Rất nhiều người tầm mắt đều có bị đâm đau cảm giác.

Liền là Viên Võ Thông, Chương Tri Viêm đều hé mắt, ý thức được vừa vừa ra tay, Tần Văn Uyên liền vận dụng toàn lực, thi triển hắn tuyệt học "Phong hỏa tật không đao" !

Đây chính là một môn Thiên giai thượng phẩm võ học, một khi thi triển, đao thế như gió, uy như liệt hỏa tập kích bất ngờ, quả nhiên là bá đạo vô song.

Đã thấy Tô Dịch lắc đầu, cổ tay rung lên, trong tay ngự Huyền Kiếm vô cùng đơn giản đâm ra.

Không có chút nào sức tưởng tượng, một cách tự nhiên.

Keng

Tần Văn Uyên trong tay chiến đao bị đón đỡ, vô phương tiến thêm.

Tia lửa tung tóe bên trong, theo Tô Dịch bàn tay phát lực, ngự Huyền Kiếm đột nhiên bạo trán hàn mang, đẩy ra đối phương chiến đao, tiến nhanh mà vào.

Ầm

Hiện ra màu xanh nhạt mũi kiếm đâm vào Tần Văn Uyên trên lồng ngực, người sau thân ảnh một cái lảo đảo, bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, kém chút cắm xuống đài cao.

Chỉ thấy trước ngực hắn vạt áo vỡ vụn, lộ ra một khối hộ tâm kính, mặt kính lõm ra một cái vết kiếm sâu.

Rõ ràng, là này hộ tâm kính cứu được Tần Văn Uyên một mạng!

Nhưng dù cho như thế, vẫn là cả kinh ở đây không ít người hít vào khí lạnh.

Trước đó Mộc Thương Đồ đều có thể cùng Tô Dịch chu toàn kịch chiến một hồi, khiến mọi người vô ý thức cho rằng, Tô Dịch muốn giết chết Tần Văn Uyên, nhất thời nửa khắc cũng làm không được.

Không ngờ rằng, chỉ một kiếm mà thôi, thiếu chút nữa muốn Tần Văn Uyên mệnh!

"Điều đó không có khả năng!"

Tần Văn Uyên giống như đều không chịu nổi bực này đả kích, kinh sợ kêu to.

Hắn cũng không cho rằng, chính mình liền Mộc Thương Đồ cũng không bằng.

Tô Dịch giống như xem thấu hắn tâm tư, giọng mang giọng mỉa mai nói: "Không quan trọng Võ đạo tông sư mà thôi, cũng xứng cùng ta Tô mỗ người làm địch?"

Lời còn chưa dứt, hắn đã lần nữa xuất kiếm.

Đồng dạng là vô cùng đơn giản một kiếm, lại cho Tần Văn Uyên dùng không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, ví như hãm sâu thiên la địa võng bên trong tuyệt vọng cảm giác.

Mở

Tần Văn Uyên gầm thét, vung đao tiến lên, hoàn toàn liền là ngọc thạch câu phần tư thế, chết cũng muốn kéo Tô Dịch đệm lưng.

Có thể sau một khắc, hắn thủ đoạn đau nhức, chiến đao rời tay mà bay.

Theo sát lấy, một vệt mũi kiếm đâm vào cổ họng, xỏ xuyên qua mà qua.

Phốc

Dòng máu bắn tung toé mà lên.

"Sư huynh của ta. . . Lại. . . Sẽ vì. . . Ta báo thù! !"

Tần Văn Uyên thanh âm đứt quãng, càng ngày càng suy yếu, mặt mũi tràn đầy viết đầy thống khổ, không cam lòng, phẫn nộ, vẻ oán hận.

Tô Dịch đã thu kiếm tại tay, qua loa nói câu: "Đi tốt."

Phù phù!

Tần Văn Uyên theo trên đài cao cắm rơi xuống đất bên trên, song đồng trợn to, chết không nhắm mắt.

Toàn trường tĩnh lặng.

Chương Tri Viêm bực này Võ đạo tông sư đều rùng mình, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Tần Văn Uyên, Vân Hà quận thành một đời quyền hành thao thiên đại nhân vật, ảnh hưởng tới Vân Hà quận 19 thành ba mươi năm Võ đạo tông sư, lại lại liền như vậy bị diệt sát tại này!

Mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Lại nhìn giữa sân mặc khác đại nhân vật, đều thần tâm hoảng sợ, kinh hãi luống cuống.

Này hoàn toàn muốn so Mộc Thương Đồ lạc bại càng khiến người ta thấy sợ hãi cùng hoảng sợ.

Mà những kia tuổi trẻ một đời tử đệ, đều sớm đã ngốc trệ tại cái kia, trong óc trống không.

Hôm nay thấy tất cả, đối bọn hắn mà nói, đơn giản là như truyền thuyết thần thoại, huyết tinh, rung động, không thể tưởng tượng!

Liền là Hoàng Kiền Tuấn, Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ bọn hắn, từng cái cũng đều im lặng, nội tâm dâng lên không nói ra được rung động.

"Mau tới người giết này ác tặc! Nhanh a!"

Bỗng dưng, một đạo thê lương hoảng sợ thét lên vang lên, chỉ thấy Tần Phong tóc tai bù xù, hoảng hốt chạy trốn, ví như điên mất giống như.

Tô Dịch mũi chân nhảy lên, Tần Văn Uyên thất lạc ở chiến đao lướt lên, bị hắn lấy tay bắt lấy, tiện tay ném một cái.

Phốc

Bên ngoài hơn mười trượng, Tần Phong thân ảnh bị chiến đao theo phần lưng xỏ xuyên qua mà qua, hung hăng ngã xuống đất, cứ thế mất mạng.

Từ đầu đến cuối, ở đây những cái kia quận trưởng phủ các đại nhân vật, không có một cái nào dám tiến lên nghĩ cách cứu viện vị này quận trưởng con trai.

Một màn này, làm cho mọi người tại đây trong lòng lại là run lên.

Trước đó, Tô Dịch nói muốn giết Tần Văn Uyên phụ tử lúc, còn có không ít người không có làm thật, căn bản không tin tưởng hắn có thể làm được.

Nhưng lúc này, tất cả đều trầm mặc.

"Còn có ai muốn cùng ta Tô Dịch thanh toán?"

Trên đài cao, Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía, lạnh nhạt lên tiếng.

Nhẹ nhàng một câu, thật lâu tại trong giáo trường quanh quẩn, lại không người trả lời.

Tô Dịch một người mà thôi, bại Thanh Hà kiếm phủ chi chủ, xông trọng giáp ngàn quân chi trận, kiếm giết quận trưởng phụ tử!

Người nào không muốn sống dám đi trả lời?

Thấy này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn nhìn sắc trời một chút, đem ngự Huyền Kiếm thu hồi, trong tay thì thêm ra một thanh ô giấy dầu.

Làm mặt dù lên đỉnh đầu căng ra.

Xôn xao~

Bầu trời dày nặng tầng mây bên trong, ấp ủ đã lâu một trận mưa lớn mưa rào xối xả mà rơi.

Mưa rơi to lớn, sao một thống khoái cao minh!

—— ——.