Chương 130: Nhân gian phiêu bạt khách mưa bụi Nhậm Bình Sinh

Chương 130: Nhân gian phiêu bạt khách mưa bụi Nhậm Bình Sinh

Nước mưa như thác nước.

Thanh Đỉnh võ đài bên trong dòng máu cùng toái thi đều bị cọ rửa tản ra, đậu mưa lớn giọt nện ở mái hiên bên trên, vang lên tập trung ba ba tiếng.

Chợt tới trận này mưa rào tầm tã, tưới vào mỗi người trên đầu, cũng để bọn hắn theo rung động, kinh dị bên trong tỉnh táo một chút, dồn dập tránh né tại che mưa chỗ.

Liền là những đại nhân vật kia, cũng không khỏi tại đây mưa sa mưa như trút nước bên trong hơi lộ ra chật vật.

Nhưng theo bản năng, mỗi người tầm mắt đều nhìn về trên đài cao.

Nơi đó, thiếu niên áo bào xanh như ngọc, tay cầm ô giấy dầu, mưa sa theo dù xuôi theo mà trượt xuống, như bay chảy bay lả tả, làm cho cái kia cao to thân ảnh trong màn mưa bằng thêm một phần phiếu miểu mơ hồ mùi vị.

Hắn tóc dài dùng mộc trâm bàn thành đạo búi tóc, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, đang cất bước đi xuống đài cao, dù cho là tại đây Âm Ám mưa lớn trong mưa to, cũng lộ ra thong dong tự nhiên.

"Ngô, vẫn là Tô ca có dự kiến trước, lúc ra cửa để cho ta mang theo hai đem cây dù. . ." Hoàng Kiền Tuấn cũng miễn cưỡng khen, trong lòng cảm khái.

Mà thấy Tô Dịch từng bước một hướng bên này đi tới, những đại nhân vật kia trong lòng đều một hồi căng lên.

"Hắn làm cái gì vậy, chẳng lẽ còn muốn giết người?"

"Khó mà nói. . ."

"Muốn hay không rút lui trước?"

"Không thấy Tần Phong chết như thế nào, ai dám đi?"

. . . Mọi người thấp giọng nghị luận, vẻ mặt đều không miễn cảnh giác mà khẩn trương.

Trong mắt bọn hắn, thời khắc này Tô Dịch không thể nghi ngờ được xưng tụng tuyệt thế đại hung, đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng.

"Các ngươi xác định không báo thù?"

Tô Dịch dậm chân, nhìn xem mười trượng bên ngoài nhóm người kia.

Bọn hắn là Tiền Vân Cửu, Hoắc Long chờ bảy cái Thanh Hà kiếm phủ đệ tử tông tộc trưởng bối.

Đối mặt Tô Dịch hỏi thăm, những đại nhân vật này tất cả đều câm như hến, cúi đầu xuống, không dám đi cùng Tô Dịch đối mặt.

"Về sau báo thù cũng được, bất quá đến lúc đó, các ngươi sau lưng tông tộc bạn bè thân thích đã định trước sẽ phải gánh chịu liên luỵ."

Tô Dịch nhẹ nhàng một câu, làm cho những đại nhân vật kia tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn đột nhiên nhớ tới trước đó Tô Dịch nói với Tần Văn Uyên một câu, "Dùng phụ tử các ngươi chết, giết gà dọa khỉ" !

"Chương công tử."

Làm Tô Dịch dự định lúc rời đi, tầm mắt đột nhiên thoáng nhìn Chương Viễn Tinh, bên môi không khỏi nhấc lên một vệt ý cười, "Tốt phong bằng mượn lực, đưa ta bên trên Thanh Vân, Chương công tử, ngươi có muốn hay không nhân cơ hội này đưa ta đoạn đường?"

Chương Viễn Tinh toàn thân một cái giật mình, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh, vội vàng nói: "Tô công tử đừng hiểu lầm, đây chẳng qua là ta một câu nói đùa, không thể coi là thật, nếu có chỗ mạo phạm, ta cái này cùng ngài nói xin lỗi."

Nói xong, thật dài cúi đầu, toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Hắn thực đang sợ bởi vì ban đầu ở Nghiễm Lăng thành màu vàng hơi đỏ nhỏ cư xung đột, tại lúc này đụng phải Tô Dịch trả thù.

"Nếu là nói xin lỗi, coi như xuất ra thành ý đến, ngươi này nghiệt tử còn không tranh thủ thời gian cho Tô công tử quỳ xuống?"

Bỗng dưng, Chương Tri Viêm tức giận quát tháo.

Trong lòng của hắn cũng hết sức hoảng, không rõ ràng con trai mình khi nào đắc tội Tô Dịch, nhưng hắn đã không có thời gian đi hỏi thăm, việc cấp bách, là vội vàng xin lỗi!

"Cái này. . ."

Chương Viễn Tinh chần chờ, quỳ xuống?

Này như quỳ xuống, hắn về sau còn như thế nào làm người?

Ầm

Sau một khắc, hắn liền bị Chương Tri Viêm một bàn tay trấn trên mặt đất, hai đầu gối nện tại mặt đất bến nước bên trên, liền đầu đều bị Chương Tri Viêm án lấy, vô phương ngẩng đầu.

Một cỗ không nói ra được khuất nhục xông lên Chương Viễn Tinh trong lòng.

Chương Tri Viêm thì áy náy hướng Tô Dịch chắp tay, nói: "Tô công tử, ta Chương thị nhất tộc tuyệt không có cùng ngài trở mặt dự định, hiện tại không có, trước kia cũng không có! Cha không dạy con chi tội, còn mời ngài khoan dung, tha thứ ta này không ra hồn hèn mạt nhi tử."

Dứt lời, hắn khom mình hành lễ.

Thấy cảnh này, phụ cận mặc khác đại nhân vật cũng không khỏi động dung.

Đường đường Chương thị chi chủ, đều không thể không chủ động cúi đầu!

Mà lúc này, Chương Viễn Tinh thì ngây người, nội tâm oanh một tiếng, dâng lên một cỗ trước kia chưa bao giờ nhận thức qua ngơ ngẩn, hoảng hốt cùng cực kỳ bi ai.

Trong lòng hắn, phụ thân liền là một tòa Kình Thiên đại sơn.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, vào thời khắc này, ngọn núi lớn này sẽ như vậy cúi đầu.

Tô Dịch không tiếp tục để ý tới hai cha con này, hướng cách đó không xa Hoàng Kiền Tuấn phất phất tay, đang định rời đi.

Đột nhiên, một hồi tiếng vó ngựa dồn dập ở trường bên ngoài sân vang lên.

Theo sát lấy, khoác lên áo tơi Chu Tri Ly, Thanh Khâm, Mục Chung Đình, Trương Đà đám người lao vụt tới.

Làm thấy trong giáo trường một màn kia màn lưu lại chiến đấu huyết tinh dấu vết, cùng với nằm xuống đất Tần Văn Uyên phụ tử thi thể, bọn hắn làm sao không rõ xảy ra chuyện gì?

"Tô công tử không có sao chứ?"

Chu Tri Ly bất chấp gì khác, trước tiên tiến lên hỏi ý, hai đầu lông mày mang theo vẻ lo lắng.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười: "Ngươi cảm thấy ta có việc sao?"

Chu Tri Ly thần sắc đọng lại, lại thở dài một hơi giống như, nói: "Không có việc gì liền tốt, ta phải biết tin tức lúc, liền lập tức lên đường đến đây, chưa từng nghĩ vẫn là đến muộn một bước. Cũng may nhờ công tử không việc gì, bằng không, ta không phải huyết tẩy quận trưởng phủ không thể!"

Lời nói này, lộ ra bá khí mười phần.

Ở đây không ít người đều là khẽ giật mình, cái tên này là ai, khẩu khí không khỏi cũng quá lớn!

Nhưng vào lúc này ——

Viên Võ Thông, Chương Tri Viêm chờ Vân Hà quận thành các đại nhân vật, rõ ràng nhận ra Chu Tri Ly, cùng nhau hành lễ.

"Bái kiến Lục điện hạ!"

"Bái kiến Lục điện hạ!"

"Bái kiến Lục điện hạ!"

Cái kia thôn trang túc kính xưng, nhường bầu không khí một tịch, tất cả mọi người sửng sốt, hai đầu lông mày dâng lên khó nén kinh hãi.

Tại toàn bộ Đại Chu cảnh nội, có thể được tôn xưng "Lục hoàng tử" tự nhiên có lại chỉ có một người, cái kia chính là hiện thời Đại Chu hoàng đế dưới gối thứ sáu Tử!

Hắn thân phận đáng tôn sùng, từ không cần nhiều lời.

Chu Tri Ly phất phất tay, nhường những đại nhân vật kia không cần đa lễ.

Hắn mang theo vẻ xấu hổ, thở dài nói: "Tô công tử có đại ân tại ta, ta lại một mực chưa từng chân chính giúp đỡ cái gì đại ân, quả thực hổ thẹn."

Một phen, làm cho Chương Tri Viêm chờ các đại nhân vật đều có mắt trợn tròn cảm giác.

Bọn hắn lúc này mới đột nhiên đều ý thức được, Tô Dịch nào chỉ là đạo hạnh khủng bố, liền Lục hoàng tử đều đối với hắn kính trọng có thừa, thiếu hắn đại ân!

Cái này thực sự làm người ta giật mình, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt càng không đồng dạng.

"Mục mỗ gặp qua Tô công tử."

Mục Chung Đình tiến lên, chắp tay chào.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đột nhiên nói với Chu Tri Ly: "Ngươi như muốn giúp đỡ, liền thu thập một chút tàn cuộc liền có thể."

Dứt lời, hắn nắm ô giấy dầu, hướng nơi xa bước đi.

Sự tình đều đã giải quyết, hắn thực sự lười nhác đợi tiếp nữa.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đuổi theo.

Mắt thấy Viên Lạc Hề cũng phải đuổi đi qua, Viên Võ Thông một thanh nắm ở bờ vai của nàng, tức giận nói: "Hồn nhi bị câu đi rồi?"

Viên Lạc Hề bĩu môi không nói.

Nhìn xem Tô Dịch thân ảnh dần dần từng bước đi đến, sắp tan biến tại tầng tầng màn mưa bên trong, Chu Tri Ly cao giọng mở miệng: "Tô công tử yên tâm, chuyện hôm nay, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

"Ta nói sớm ngươi không muốn huyễn suy nghĩ gì nhất cử song đến, hiện tại có thể hiểu rõ rồi?"

Thanh Khâm nói khẽ.

Nàng như lưỡi đao sáng ngời Linh Mâu nhìn chằm chằm vào Tô Dịch rời đi phương hướng, trong lòng hơi có chút phiền muộn cùng buồn vô cớ.

Cái tên này vừa rồi lại hoàn toàn không có nhìn chính mình liếc mắt!

Hắn là dự định triệt để cùng mình phân rõ giới hạn?

Nghĩ đến nơi này, nàng bên môi không khỏi nổi lên một chút bất đắc dĩ.

Cũng đúng, trong mắt hắn, chính mình là cái chỉ có thể cho hắn làm thị nữ nhân vật, chính mình lúc trước nếu cự tuyệt, hắn dĩ nhiên lười nhác quan tâm cái gì. . .

Chu Tri Ly ánh mắt kiên định nói: "Sư thúc, trải qua chuyện này, ngược lại làm cho ta càng nhận rõ một sự kiện, liền là mười cái Tần Văn Uyên cộng lại, cũng không chống đỡ được Tô công tử một người!"

Thanh Khâm không nói.

Nàng tầm mắt quét nhìn trong giáo trường thi thể cùng huyết tinh, lại nghĩ tới Tô Dịch cái kia lông tóc không tổn hao gì, không dính một hạt bụi bộ dáng, bên trong lòng không khỏi nổi lên từng tia kinh ý.

"Xin hỏi Lục điện hạ, chuyện hôm nay cái kia như thế nào giải quyết?"

Chương Tri Viêm nhẹ giọng hỏi thăm.

"Giao cho Mục đại nhân xử trí liền có thể, ta chỉ một cái yêu cầu, không được đem hôm nay phát sinh ở nơi này tin tức tiết lộ ra ngoài."

Chu Tri Ly nói đến đây, tầm mắt quét qua ở đây những đại nhân vật kia  nói, "Như tin tức tiết lộ, ta bắt các ngươi là hỏi!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

Hôm nay phát sinh võ đài sự tình có thể cực kỳ nghiêm trọng, có lẽ có khả năng che giấu Vân Hà quận thành tuyệt đại đa số người, có thể cũng tuyệt đối không thể gạt được những đại thế lực kia!

Đương nhiên, Chu Tri Ly cũng rõ ràng điểm này, có thể rõ ràng về rõ ràng, việc vẫn phải làm.

"Liền là mỗi lần giúp đỡ chùi đít lại như thế nào? Bang nhiều lần, hắn tổng sẽ không không nhớ phần tình nghĩa này a?"

Chu Tri Ly thầm nói.

. . .

Mưa rơi càng ngày càng nhỏ, theo mưa như trút nước mưa lớn chi thế hóa thành tinh mịn mông lung nhu nhuận mưa bụi.

Mưa bụi mông lung, bao phủ tại Vân Hà quận thành san sát nối tiếp nhau trên phòng ốc, bằng thêm một cỗ tình thơ ý hoạ mùi vị.

Trên xe ngựa, Tô Dịch tại nhìn chăm chú đang nằm đầu gối trước ngự Huyền Kiếm.

Trước đó tới nay Huyền Sắc lệnh lực lượng, mặc dù chiếm tầng mây bên trong nhất tuyến mưa rơi lực lượng ngự dụng, thế nhưng nhường Thải Huyền sắc lệnh phù lục mây văn trở nên có chút ảm đạm.

"Đại khái còn có thể động dụng chín lần. . ."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Sắc lệnh cùng bình thường khắc ấn phù lục không giống nhau, chính là tại luyện kiếm lúc, dùng tự thân tinh huyết làm dẫn, tại kiếm phôi thành hình thời khắc, liền dung nhập linh kiếm bên trong.

Một khi tiêu hao, liền mang ý nghĩa không cách nào lại tu bù lại.

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Trong mắt hắn, sắc lệnh liền là giữa thiên địa ngoại lực, chỉ có tự thân mạnh mẽ mới trọng yếu nhất!

Cho đến trở về hồ lô ngõ nhỏ.

Thấy Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn bình yên mà về, một mực chờ về sau tại Chuyết An tiểu cư bên trong Trình Vật Dũng, Phong Hiểu Phong huynh muội, cũng không khỏi dài thở phào, cười chào đón.

Tô Dịch thuận miệng hàn huyên hai câu, liền quay trở về gian phòng của mình.

Liền phảng phất vừa rồi đi tới Thanh Đỉnh võ đài kết thúc tai họa ngầm sự tình, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Hoàng Kiền Tuấn thì bị Trình Vật Dũng ngăn lại, kỹ càng hỏi thăm về lần hành động này đi qua.

Gian phòng bên trong.

Tô Dịch đứng ở phía trước cửa sổ trước bàn sách, nhìn chăm chú ngoài cửa sổ cái kia mông lung mưa bụi bên trong hoa mộc, chỉ cảm thấy thân tâm trong sáng điềm tĩnh sau khi, không khỏi nổi lên một tia không hiểu buồn vô cớ.

Đối với hắn mà nói, chuyển thế trùng tu mang ý nghĩa thân phận mới, hành trình mới.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn lại tại này chuyển thế chi lộ bên trên, tìm không đến bất luận cái gì lòng trung thành.

Liền phảng phất thiên nhai người xa quê, nơi đây khách qua đường.

"Thiên địa lữ quán, ta cũng người đi đường."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Ngoài cửa sổ trong đình viện, mơ hồ truyền đến Hoàng Kiền Tuấn thổ mạt hoành phi, chậm rãi mà nói thanh âm, còn kèm theo Trình Vật Dũng, Phong Hiểu Phong huynh muội giật mình hỏi tới ngữ.

Tô Dịch cười cười, thu hồi suy nghĩ.

Hắn ở trên bàn sách trải rộng ra một tờ giấy trắng, cầm lấy trám đầy mực nước bút lông, múa bút mà xuống.

"Ta là nhân gian phiêu bạt khách, một kiếm mưa bụi Nhậm Bình Sinh."

Chữ như nước chảy mây trôi, nét chữ cứng cáp, một cỗ khoáng đạt hào dật khí ngưng tụ trong câu chữ.

Ngoài cửa sổ nghiêng gió mưa phùn, mông lung như sương.

Tô Dịch thì đã quay người ra khỏi phòng, cười hỏi: "Phong sư đệ, mau đưa ngươi nóng tốt rượu lấy ra!"

——.