Chương 131: Trúc Cô Thanh

Chương 131: Trúc Cô Thanh

Bóng đêm phủ xuống thời giờ, mưa còn tại dưới, nhuận vật im ắng.

Ngoài thành Đại Thương giang bờ, một đầu Bạch Hạc chầm chậm bay thấp.

"Hạc, ngươi liền chờ đợi ở đây."

Cả người khoác màu vàng hơi đỏ đạo bào, mặt mày thanh tú thiếu niên vươn mình theo Bạch Hạc trên lưng đi xuống.

Chính là Thôn Hải vương Cát Trường Linh truyền nhân Cát Khiêm.

Giãn ra một thoáng thân ảnh, thiếu niên đạo sĩ đi một mình tại mưa phùn dầy đặc trong bóng đêm, rất nhanh liền đi tới Thanh Đỉnh võ đài.

"Thật nặng mùi huyết tinh, mặc dù bị nước mưa tách ra, nhưng lại tỏ khắp tại phiến thiên địa này khí tức bên trong, thật lâu không tiêu tan. . ."

Cát Khiêm quan sát chỉ chốc lát, liền lặng yên chui vào Thanh Đỉnh võ đài bên trong.

Hắn vô tình đi đến giữa giáo trường vị trí, dậm chân quan sát.

Phụ cận rõ ràng bị thanh lý qua, những cái kia vỡ vụn phiến đá cùng dòng máu đều sớm đã không tại.

Có thể ở trong mắt Cát Khiêm, lại giống như thấy được rất nhiều thứ.

Rất lâu, hắn lại giương mắt nhìn trời một chút khung, lông mày không khỏi khóa chặt, trầm ngâm nói: "Lão gia hỏa, lần trước tại Quỷ Mẫu lĩnh lúc, ngươi liền nói cái kia Tô Dịch không đơn giản, bây giờ xem ra, hắn quả nhiên là cái cực kỳ nguy hiểm gia hỏa."

Phía trước tới Thanh Đỉnh võ đài lúc, hắn đã thông qua một vị Vân Hà quận thành đại nhân vật giải được hôm nay phát sinh ở nơi này sự tình.

"Kiếm phá tầng mây, ngự mưa rơi giết địch, loại thủ đoạn này cũng không phải một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên tự thân có thể làm được, nhưng nếu là bằng vào ngoại lực, cũng là không có gì thật là kỳ quái."

Cát Khiêm thần hồn bên trong, một sợi khàn khàn thanh âm già nua vang lên, "Tỉ như một chút do nguyên đạo tu sĩ luyện chế bí phù, liền có thể tuỳ tiện làm đến bước này."

"Thật sao, nói như vậy, sau lưng của hắn cực có thể có thể đứng một vị lục địa thần tiên?"

Cát Khiêm như có điều suy nghĩ.

Làm Thôn Hải vương truyền nhân, hắn biết rõ, tại toàn bộ Đại Chu cảnh nội, cũng chỉ có một nhóm nhỏ người bước vào nguyên đạo chi lộ.

Này một nhóm nhỏ người cũng bị thế tục võ giả gọi là "Lục địa thần tiên" .

"Không đúng, hắn dùng Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi, lại có thể làm cho Mộc Thương Đồ bực này Kiếm đạo tông sư thán phục cúi đầu, có thể dễ dàng đem Tần Văn Uyên giết chết, này không khỏi cũng quá khác thường."

Cát Khiêm nhíu mày nói, " liền là Ngọc Kinh thành Phượng kỳ học cung hạch tâm truyền nhân, toàn lực liều mạng, có lẽ miễn cưỡng xử lý đến một bước này, đoạn sẽ không giống Tô Dịch như vậy buông lỏng."

"Chẳng lẽ nói, hắn là Đại Chu đệ nhất thánh Tiềm Long Kiếm tông truyền nhân?"

Nói đến đây, Cát Khiêm trong lòng máy động, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng một chút.

Tiềm Long Kiếm tông!

Này được xưng tụng là chân chính tu hành thế lực, siêu thoát vào thế tục phía trên!

"Tiềm Long Kiếm tông tính là cái gì chứ, sớm đã nói với ngươi, cái gì Đại Chu đệ nhất thánh, hoàn toàn liền là một cái bất nhập lưu tu hành thế lực thôi."

Thần hồn bên trong cái kia thanh âm khàn khàn nói.

Cát Khiêm cười lạnh: "Lão gia hỏa, khẩu khí đừng như vậy lớn, ngươi bây giờ, gặp được sư tôn ta bực này Tiên Thiên Võ Tông lúc, liền dọa đến cái rắm đều không dám lên tiếng, còn có mặt mũi nói Tiềm Long Kiếm tông không thể tả?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đừng vô nghĩa, ngươi lại nói nói, này Tô Dịch đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thần hồn bên trong cái kia thanh âm khàn khàn bất mãn nói: "Liền ngươi này thái độ, còn hi vọng nhường bản tọa cho ngươi chỉ bảo?"

Cát Khiêm yên lặng một lát, nói: "Ngươi như không trả lời, ta cam đoan lần này liền là vi phạm sư tôn mệnh lệnh, cũng không đi gặp Tô Dịch."

Lần này hắn sở dĩ đến đây Vân Hà quận thành, nội tâm cũng rất bất đắc dĩ.

Bởi vì lần trước Tô Dịch lấy đi ba khỏa hỏa đào sự tình, làm cho Thôn Hải vương Cát Trường Linh có phần có chút tức giận, lệnh cưỡng chế nhường Cát Khiêm trước đến điều tra Tô Dịch nội tình.

Kết quả là, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tới.

"Thôi, bản tọa cũng lười cùng ngươi so đo."

Thanh âm khàn khàn hừ lạnh một tiếng  nói, "Còn nhớ rõ bản tọa nói cho ngươi có quan hệ Tụ Khí cảnh tu luyện yếu quyết sao?"

"Nhớ kỹ."

Cát Khiêm không cần nghĩ ngợi, chợt hắn khẽ giật mình  nói, "Ngươi nói là, Tô Dịch cực khả năng đả thông 108 linh khiếu?"

"Không sai!"

Thanh âm khàn khàn cảm thán nói, " này trong thế tục võ giả, tu luyện đều là tàn khuyết không thể tả bình thường công pháp, cũng căn bản không biết cái gì gọi là 'Tôi khiếu thành Linh ' dù cho tu luyện đến Dưỡng Lô cảnh, một thân căn cơ từ lâu tồn tại rất nhiều thiếu hụt, lại đâu có thể nào là này Tô Dịch đối thủ?"

Cát Khiêm vẻ mặt trở nên có chút khó coi, nói: "Lão gia hỏa, ta nhớ được ngươi đã nói, này Thương Thanh đại lục bên trên, trừ ngươi ở ngoài, không ai có thể nắm giữ thối luyện 108 linh khiếu công pháp, làm sao hiện tại liền xuất hiện một cái?"

Thanh âm khàn khàn một trận trầm mặc, nói: "Cho nên, bản tọa mới cho rằng ngươi cần đi gặp một lần kẻ này, như thật phát sinh nguy hiểm gì, bản tọa đâu có thể nào thấy chết không cứu? Đến lúc đó, nắm kẻ này bắt lại, hắn trên người bí mật chẳng phải chân tướng rõ ràng? Nói không chừng. . . Chúng ta còn có thể chia cắt một trận tạo hóa!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm lại mang lên mê hoặc cùng dẫn dụ.

Cát Khiêm lại sầm mặt lại, thái độ kiên quyết lắc đầu, nói: "Không được, ta thà rằng cẩu thả sống một thế, cũng đoạn không thể dính loại nguy hiểm này! Ngươi biết, ta cho tới bây giờ liền nhát gan, hành tẩu lúc, đều sợ dẫm lên trên mặt đất con kiến."

Thanh âm khàn khàn: ". . ."

Vị này "Lão gia hỏa" là chân khí đến sắp hộc máu, hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, duy chỉ có chưa thấy qua như vậy nhát gan cẩn thận mặt hàng!

Người khác là biết hổ thẹn sau dũng, tiểu tử này là thà rằng xấu hổ cẩu thả lấy, đều không muốn đi liều một phen, này mẹ hắn còn tu cái rắm Đại Đạo.

Không biết tu hành hạng người cần sát phạt quả đoán, dũng mãnh tinh tiến?

Cát Khiêm có thể không quan tâm những chuyện đó, hắn xoay người rời đi, vội vàng rời đi Thanh Đỉnh võ đài, đi tới Đại Thương giang bờ.

"Ngươi đây là dự định làm gì?"

Thanh âm khàn khàn nhịn không được nói.

"Trở về thấy sư tôn, liền nói này Tô Dịch ta không thể trêu vào, lão nhân gia ông ta như cảm giác khó chịu, đại khái có thể tự mình ra tay, ngược lại ta không đi gặp hắn."

Cát Khiêm không chút nghỉ ngợi nói.

Thần hồn bên trong "Lão gia hỏa" nghe vậy, giận đến nổi trận lôi đình, "Liền gặp một lần dũng khí đều không có! ?"

Cát Khiêm trả lời vàng thật không sợ lửa: "Dĩ nhiên. . . Không có."

"Lão Tử sớm muộn bị ngươi này kém cỏi tức chết!"

Thanh âm khàn khàn gào thét, giận không kềm được.

Cát Khiêm lại không tiếp tục để ý hắn, tự mình cưỡi lên Bạch Hạc, bay lên không.

"Không phải ta không có dũng khí, là ta rất rõ ràng, một khi gặp mặt, ngươi lão gia hỏa này tất nhiên sẽ nhịn không được ra tay, đến lúc đó, ngươi vạn cái chết nhưng làm sao bây giờ?"

Cho đến bay lên tầng mây bên trong, Cát Khiêm nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm khàn khàn một trận trầm mặc, thái độ rõ ràng biến, lộ ra vui mừng: "Nguyên lai, ngươi là lo lắng bản tọa a. . ."

Cát Khiêm mỉm cười.

Hắn ưa thích cẩu thả lấy, không thích nguy hiểm, có lỗi sao?

"Tô Dịch, chúng ta nhất định sẽ gặp mặt, ngươi luyện thành 108 linh khiếu, ta làm sao không bằng này? Trên người ngươi có bí mật, ta lại làm sao không bằng này?"

"Lão gia hỏa luôn nói, ta là thời đại này nhân vật chính, nhưng ta rõ ràng, hắn chỉ có thể tin một nửa."

"Chỉ hy vọng. . . Ngươi ta chớ muốn trở thành địch nhân, bằng không. . ."

Suy nghĩ lúc, Bạch Hạc đã sáng lên như đao hai cánh, phá không mà đi.

. . .

Một đêm như thế sắc xuống.

Thiên Nguyên học cung.

Tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh lầu các trước.

"Linh Chiêu có đó không?"

Một đạo nhu hòa sạch vui mừng thanh âm vang lên, trong bóng đêm, đi tới một thân ảnh yểu điệu, một bộ tố y nữ tử.

Trơ trụi ánh đèn dưới, nữ tử một đầu Như Tuyết tóc dài, khí chất thanh nhã như nước, dung nhan thanh mỹ tuyệt tục, mười phần đại mỹ nhân.

Chẳng qua là khí chất lại cực lạnh.

"Sư tôn, ngài sao lại tới đây?"

Lầu các đại môn mở ra, Văn Linh Chiêu đi tới, thanh lãnh như băng dung nhan tuyệt mỹ nổi lên hiện một vệt kinh ngạc.

Nữ tử tóc trắng chính là sư tôn của nàng, Trúc Cô Thanh!

Một vị cực phụ nổi danh Kiếm đạo tông sư, một tay yên hà kiếm thế, danh chấn Cổn châu sáu quận.

Hắn bản thân càng là Thiên Nguyên học cung chín vị trưởng lão một trong.

Nhìn xem khí chất cùng dung mạo đều có thể xưng đỉnh tiêm Văn Linh Tuyết, Trúc Cô Thanh ánh mắt nhu hòa, nói: "Mây lang núi bí cảnh muốn mở ra, ta giúp ngươi tranh thủ một cái danh ngạch, ngươi chuẩn bị cẩn thận, tranh thủ tại một tháng về sau, đem tu vi rèn luyện đến Tụ Khí cảnh đại viên mãn mức độ, nếu như vậy, có thể đủ tại mây lang núi bí cảnh bên trong giành đến càng lớn chỗ tốt."

Văn Linh Chiêu hai đầu lông mày sắc thái vui mừng lóe lên liền biến mất, chợt hành lễ nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn!"

"Ngươi ta sư đồ, không cần nói này chút khách khí lời."

Trúc Cô Thanh nói đến đây, chần chờ một lát, mới nói nói, " phủ tổng đốc bên kia lại người đến, nói nếu như ngươi nguyện ý, Tổng đốc hướng Thiên tù sẽ đích thân ra mặt, giúp ngươi giải trừ trên người hôn sự."

Văn Linh Chiêu một đôi chân mày to hơi nhíu lên, nói: "Sư tôn, hắn đường đường Tổng đốc đại nhân, tổng sẽ không như vậy hảo tâm a? Ta rõ ràng, này tất nhiên là hướng minh sư huynh chủ ý, tâm tư của hắn ta cũng biết, có thể ta sự tình, tự nhiên do ta tự mình tới giải quyết."

Trúc Cô Thanh gật gật đầu, bên môi nổi lên một tia vui mừng, nói: "Biết ta vì sao muốn thu ngươi làm đồ sao? Bởi vì ngươi cực kỳ giống tuổi nhỏ lúc ta, từ trước tới giờ không nguyện nhường vận mệnh của mình do người khác điều khiển. Này rất tốt, ta ủng hộ ngươi quyết đoán."

Văn Linh Chiêu giật mình, nội tâm cũng nổi lên từng cơn sóng gợn.

Nàng hít thở sâu một hơi, nói: "Sư tôn, ta định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Trúc Cô Thanh suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Qua chút Thiên, ta sẽ đi tới Vân Hà quận thành một chuyến, nếu là thời gian dư dả, liền đi Thanh Hà kiếm phủ gặp một lần ngươi muội muội, chỉ cần tư chất của nàng như như lời ngươi nói như vậy không tầm thường, ta sẽ dẫn lấy nàng cùng một chỗ trở về Thiên Nguyên học cung."

"Này có thể quá tốt rồi!"

Văn Linh Chiêu thanh mâu sáng ngời, thanh lãnh như băng ngọc dung hiếm thấy hiển hiện một vệt vẻ vui mừng, "Tin tưởng ta muội muội chắc chắn sẽ không nhường sư tôn thất vọng."

"Đúng rồi, sư tôn muốn đi Vân Hà quận thành làm cái gì?"

Văn Linh Chiêu hiếu kỳ nói.

Trúc Cô Thanh không có giấu diếm, nói thẳng: "Cùng Âm Sát môn sự tình có quan hệ, theo tin tức đáng tin nói, Âm Sát môn Cổn châu phân đà ba vị hộ pháp, đã chui vào Vân Hà quận thành, mặc kệ bọn hắn là muốn mưu đồ cái gì, giống như bực này tà đạo hạng người, tự nhiên giết chi cho thống khoái!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng cái kia một đôi tinh mâu bên trong đã nổi lên một vệt lạnh thấu xương sát cơ, cả người khí chất đều trở nên như kiếm bàn khiếp người.

Văn Linh Chiêu nói khẽ: "Người sư tôn kia có thể nhất định phải cẩn thận một chút."

"Yên tâm đi, lần hành động này ngoại trừ ta, còn có mặt khác mấy cái đồng đạo cùng một chỗ, thời gian không còn sớm, ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi."

Trúc Cô Thanh dứt lời, liền xoay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng tan biến, Văn Linh Chiêu mới hít thở sâu một hơi, hồng nhuận phơn phớt bên môi nổi lên một tia phát ra từ nội tâm ý cười, muội muội như đến, chính mình liền có người làm bạn. . .

Nàng quay người đi tiến gian phòng, vừa muốn tu hành, có thể không hiểu liền nghĩ tới sư tôn nói và giải trừ đính hôn có liên quan cái kia lời nói.

Một cách tự nhiên liền nghĩ tới trên danh nghĩa trượng phu Tô Dịch, trong lòng lập tức nổi lên từng tia sốt ruột.

Trước một hồi, nàng tiếp đến lão thái quân truyền đến giấy viết thư, hiểu rõ một chút Tô Dịch tại Nghiễm Lăng thành Long Môn thi đấu bên trên biểu hiện.

Mặc dù cũng thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhưng đối với bây giờ nàng mà nói, Tô Dịch điểm này thành tựu, căn bản không tính là cái gì.

"Tu vi khôi phục lại như thế nào, Long Môn thi đấu đệ nhất thì sao, ta không thích, liền là không thích, ai cũng miễn cưỡng không tới."

Văn Linh Chiêu trong lòng thì thào, một đôi thanh mâu cũng từng chút một trở nên bình tĩnh trở lại, thanh lãnh như tuyết.

—— ——.