Chương 132: Phúc họa cùng nhau sinh tử cùng cùng

Chương 132: Phúc họa cùng nhau sinh tử cùng cùng

Chuyết An tiểu cư.

"Tô tiên sinh, Viên mỗ này đến, một là hướng ngài biểu đạt lòng cảm kích, hai là chịu thành bên trong rất nhiều đồng đạo nhắc nhở, mang đến một chút bảo vật dùng làm đền bù tổn thất."

Đêm đã khuya, Viên gia chi chủ Viên Võ Thông lại mang theo Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ cùng một chỗ đến đây bái phỏng.

Đi theo còn có mấy cái giơ lên hai cái to lớn bảo rương tùy tùng.

Viên Võ Thông một thân nho nhã lỗi lạc, một thân thư quyển khí tức, đối mặt Tô Dịch lúc, khiêm tốn hữu lễ, ăn nói không tầm thường  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Tô Dịch xem thường nói, "Ta lúc đầu cứu con gái của ngươi, cũng là tiện tay mà thôi, không cần khách khí như vậy."

Nói xong, thỉnh Viên Võ Thông đám người từng cái tại trong đình viện nhập tọa.

"Này chút đền bù tổn thất lại là ý gì?"

Tô Dịch nhất chỉ cái kia hai cái bảo rương hỏi.

Viên Võ Thông vừa cười vừa nói: "Hôm nay phát sinh ở Thanh Đỉnh võ đài sự tình sau khi kết thúc, thành bên trong rất nhiều tông tộc có lẽ là trong lòng có chỗ thua thiệt, thế là riêng phần mình lấy ra một chút trân bảo, chờ mong Tô tiên sinh chớ có cùng bọn hắn so đo."

Tô Dịch ồ một tiếng, không khỏi cười rộ lên, nói: "Xem ra, giết gà dọa khỉ hiệu quả không tệ nha."

Mắt thấy Tô Dịch bật cười, mọi người cũng đều cười rộ lên.

Ban đầu Viên Lạc Hề còn lo lắng, phụ thân mạo muội tới chơi, sẽ chọc cho đến Tô Dịch không nhanh, có thể hiện tại xem ra, rõ ràng là dư thừa.

Viên Võ Thông theo trong tay áo tay lấy ra giấy, đưa cho Tô Dịch, "Đây là hướng Tô tiên sinh dâng tặng lễ vật tông tộc danh sách, còn mời xem qua."

Tô Dịch cầm trong tay xem xét, không khỏi ngoài ý muốn.

Danh sách rất dài, ngoại trừ quận trưởng phủ, Chương thị này hai đại đỉnh tiêm thế lực, lại còn có Thanh Hà kiếm phủ, Tiền gia, Hoắc gia, Liễu gia các loại lớn nhỏ tông tộc.

Chỉ thấy bên trên từng cái viết:

"Chương thị nhất tộc, tam phẩm linh dược một gốc, Nhị phẩm linh dược mười cây, nhất phẩm linh dược 100 gốc, nhất giai linh thạch 300 viên, nhị giai linh thạch mười khỏa, linh tài ba mươi loại. . ."

"Thanh Hà kiếm phủ, tam phẩm linh dược một gốc, Nhị phẩm linh dược. . ."

Những cái này bảo vật danh sách, lít nha lít nhít, bao quát linh dược, linh thạch, linh tài đồ vật, rực rỡ muôn màu.

Theo trong danh sách, cũng đó có thể thấy được Vân Hà quận thành đỉnh tiêm thế lực cùng thế lực khoảng cách.

Tỉ như tam phẩm linh dược, liền là bình thường tông tộc cũng không bỏ ra nổi hiếm có bảo bối.

Liền là Nhị phẩm linh dược cùng nhị giai linh thạch, tại về số lượng  bình thường tông tộc so với những cái kia đỉnh tiêm thế lực cũng kém không ít.

Đương nhiên, Tô Dịch từ sẽ không để ý những thứ này.

Nguyên bản hắn không có ý định được cái gì chỗ tốt, trước mắt có thể thu được bực này "Nói xin lỗi đền bù tổn thất" đã thật bất ngờ.

"Nguyên bản, ta đạt đến Tụ Khí cảnh về sau, bình thường nhất phẩm linh dược đã không dùng được, mà trên người Nhị phẩm linh dược cũng tiêu hao hầu như không còn, bây giờ có những bảo vật này, cũng là giải quyết ta khẩn cấp. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Nào chỉ là linh dược, trên người hắn linh tài cũng đều đã sắp tiêu hao hầu như không còn.

Có thể nói, nếu không phải Viên Võ Thông đêm nay mang đến này chút đến từ thành bên trong các thế lực lớn đền bù tổn thất, hắn đều không thể không đi cân nhắc nên như thế nào "Kiếm tiền".

Tô Dịch rất nhanh thu lại danh sách, nói: "Làm phiền Viên gia chủ chuyển cáo bọn hắn, ta vô ý đi cùng ai lại so đo, trừ phi người nào lại chọc tới trên đầu ta."

Viên Võ Thông mỉm cười gật đầu: "Có Tô tiên sinh lời nói này, tin tưởng những cái này đồng đạo dù sao cũng nên yên tâm."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đứng dậy, xuất ra một cái lớn chừng bàn tay hộp ngọc, hai tay trình lên, nói: "Tô tiên sinh, đây là ta Viên gia một điểm tâm ý, mong rằng ngài vui vẻ nhận."

Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc Vũ cũng liền vội vàng đứng lên.

Tô Dịch nhíu mày, có chút không vui nói: "Ta và ngươi nữ nhi cũng tính có chút giao tình, vì sao còn muốn cầm này chút ngoại vật ra tới? Chẳng lẽ tại Viên gia chủ trong mắt, ta Tô mỗ người liền là hạng người tham tiền?"

Lời nói đều có chút lãnh đạm.

Viên Lạc Hề khuôn mặt khẽ biến, vừa muốn mở miệng.

Viên Võ Thông đã vội vàng giải thích nói: "Tô tiên sinh chớ hiểu lầm, chuyện hôm nay, ta Viên gia không có bang đến bất kỳ bề bộn, có thể bởi vì cùng Tô tiên sinh quan hệ, lại làm cho ta Viên gia thế lực lên một cái mới bậc thang, liền là Chương Tri Viêm lão nhi này cùng ta nói chuyện với nhau lúc, cũng lễ nhượng ba phần, không dám bất kính."

"Viên mỗ rõ ràng, này đều là bái tiên sinh uy danh ban tặng, vì vậy mới có thể xuất ra điểm này tiểu lễ vật, trò chuyện biểu ta Viên gia lòng cảm kích."

Dứt lời, khom người chào.

Tô Dịch thấy này, lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy thấp thỏm Viên Lạc Hề, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói: "Tâm tư của ngươi, ta đại khái đã hiểu rõ, nhưng có mấy lời nhất định phải nói rõ."

"Còn mời Tô tiên sinh chỉ bảo."

Viên Võ Thông nghiêm nghị nói.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Ta tán thành Viên gia phần tình nghĩa này, nhưng các ngươi về sau không nỡ đánh lấy ta Tô Dịch cờ hiệu làm việc."

"Đây là tự nhiên."

Viên Võ Thông không chút do dự đáp ứng.

Tô Dịch nâng chung trà lên nước khẽ nhấm một hớp, này mới nói: "Viên gia chủ cần phải biết, cùng ta dính vào quan hệ, liền mang ý nghĩa về sau cũng sẽ nhận trên người ta sự tình liên luỵ."

Viên Võ Thông vẻ mặt càng thôn trang túc, nói: "Ta đã nghĩ rõ ràng, ta từ trên xuống dưới nhà họ Viên, nguyện cùng tiên sinh phúc họa cùng nhau, sinh tử cùng cùng!"

Tô Dịch đem chén trà buông xuống, nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Viên Võ Thông tối buông lỏng một hơi, đem hộp ngọc cẩn thận đặt ở Tô Dịch bên cạnh trên bàn đá.

Hộp ngọc lớn chừng bàn tay, có thể trong đó lại là một gốc tứ phẩm linh dược!

Giá trị to lớn, hoàn toàn không phải nhiều ít tam phẩm linh dược có thể so sánh!

Viên Võ Thông tự tin, làm Tô Dịch thấy trong hộp ngọc linh dược, định sẽ minh bạch bọn hắn Viên gia tâm ý có nhiều chân thành.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Viên Võ Thông bọn hắn liền cáo từ rời đi.

Trên đường đi về nhà, Viên Lạc Hề lo lắng giống như nói: "Phụ thân, Tô tiên sinh tính tình chính là như vậy, trong lòng ngài không có sinh khí a?"

Viên Võ Thông không chịu được cười rộ lên, nói: "Ta cao hứng còn không kịp, đâu có thể nào sẽ tức giận? Ngươi a, tuổi còn quá nhỏ, không hiểu lần này nói chuyện với nhau ý nghĩa."

Viên Lạc Hề nghi ngờ nói: "Phụ thân  có thể hay không chỉ rõ?"

"Sáu điện hạng gì tôn quý nhân vật đặc biệt? Nhưng hắn cũng chỉ có thể cho Tô tiên sinh thu thập tàn cuộc, thông qua chuyện này, các ngươi liền nên rõ ràng, chúng ta Viên gia cùng Tô tiên sinh kết xuống tình nghĩa, là hạng gì khó lường một cọc chuyện may mắn!"

Viên Võ Thông ánh mắt giống như đại dương sâu lắng, khoan thai nói, " ta có dự cảm, sau này Tô tiên sinh, nhất định sẽ có được ảnh hưởng toàn bộ Đại Chu uy thế ngập trời, Tô tiên sinh càng cường đại, đối với chúng ta Viên gia trợ giúp cũng lại càng lớn!"

Viên Lạc Hề giật mình giống như nói: "Cái này kêu là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên a?"

"Tiểu Hề, ngươi sao có thể đem chúng ta coi là gà chó?"

Viên Lạc Vũ bất mãn nói.

"Ha ha ha, lời cẩu thả lý không cẩu thả, Tiểu Hề nói cũng không sai."

Viên Võ Thông cởi mở cười to.

Viên Lạc Vũ không khỏi nói: "Nhưng nếu Tô tiên sinh tao ngộ một chút nguy hiểm, nhất định cũng sẽ liên lụy đến đến chúng ta, phụ thân ngươi liền không lo lắng sao?"

"Cái này kêu là phúc họa cùng nhau, sinh tử cùng cùng! Trên đời này sự tình, nào có chỉ chiếm tiện nghi, không trả giá thật lớn đạo lý?"

Viên Võ Thông hít thở sâu một hơi  nói, "Tóm lại, hiện tại chúng ta Viên gia đã đứng ở Tô tiên sinh đầu này trên thuyền lớn, là theo gió vượt sóng, vẫn là thuyền chìm người vong, liền xem sau đó!"

Không mưu toàn cục người, không đủ để mưu một vực.

Không mưu vạn thế người, không đủ để mưu nhất thời!

. . .

Chuyết An tiểu cư.

"Tô ca, đã dựa theo phân phó của ngài chỉnh lý tốt."

Hoàng Kiền Tuấn nhất chỉ trên mặt đất phân loại đủ loại bảo vật  nói, "Tam phẩm linh dược bảy cây, Nhị phẩm linh dược 79 gốc, nhất phẩm linh dược 430 gốc."

"Nhất phẩm linh thạch 540 viên, Nhị phẩm linh thạch 55 viên."

"Các loại linh tài cộng lại, có tới 64 loại."

Hắn hai mắt sáng lên, hết sức phấn khởi.

Cần biết tại bọn hắn Hoàng gia toàn bộ vốn liếng chung vào một chỗ, đều không đủ trước mắt những bảo vật này một thành!

"Nhất phẩm linh thạch cùng nhất phẩm linh dược lấy đi, ngươi cùng Phong sư đệ phân ra, những bảo vật khác đưa phòng ta."

Tô Dịch nói xong, đã đứng dậy tại trong đình viện diễn luyện lên Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Vẻ mặt điềm tĩnh chuyên chú, cẩn thận tỉ mỉ.

Hoàng Kiền Tuấn ngơ ngác đứng ở đó.

Rất lâu, hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ nội tâm cái kia ngăn chặn không được cảm động và ấm áp, yên lặng bắt đầu thu thập trên mặt đất bảo vật.

Diễn luyện xong Tùng Hạc Đoán Thể Thuật về sau, làm Tô Dịch quay ngược về phòng, những cái kia bảo vật đều đã bày ra tại cái kia.

Tô Dịch tay áo vung lên, liền đem những bảo vật này thu nhập mực trong ngọc bội.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đột nhiên lên tiếng: "Khuynh Oản."

Dưỡng hồn hồ lô bên trong, một sợi khói trắng tuôn ra, theo sát lấy một bộ huyết sắc váy, thanh lệ ngốc khờ thiếu nữ Khuynh Oản lăng không hiển hiện.

Nàng hơi hơi khẽ chào, chớp hai mắt thật to, rụt rè nói: "Oản Nhi gặp qua tiên sư, không biết tiên sư có gì phân phó?"

Tô Dịch nhìn từ trên xuống dưới Khuynh Oản, tầm mắt bắt bẻ đến như cái giám bảo sư giống như, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Khuynh Oản bị nhìn thấy toàn thân không được tự nhiên, muốn tách rời khỏi lại không dám, chỉ có thể thấp trán, đều nhanh chôn đến trên bộ ngực sữa, lông mi run nhè nhẹ, thanh lệ tuyết trắng khuôn mặt nhỏ đều có lửa đốt giống như nóng bỏng cảm giác.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, Khuynh Oản bây giờ biến hóa rất lớn!

Nàng cái kia đáng yêu hồn thể ngưng tụ dâng lên, màu da như dương chi ngọc giống như trơn bóng sáng long lanh, cái kia một tấm hơi lộ ra hài nhi mập thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một đôi mắt phượng vũ mị xinh đẹp, nhìn quanh lưu chuyển ở giữa, mang theo từng tia tự nhiên mị hoặc.

Thanh lệ lại vũ mị, ngốc manh lại đáng yêu, loại kia đặc biệt vẻ đẹp, cho người ta một loại thị giác bên trên kinh diễm trùng kích.

Nửa ngày, Tô Dịch mới thu hồi tầm mắt, gật đầu nói: "Nguyên lai ngươi đã lột xác thành 'Quỷ mị' coi như không tệ."

Âm hồn là cấp thấp nhất quỷ vật, lại hướng lên chính là "Quỷ mị" .

Đến mức độ này, hồn thể ngưng tụ, bề ngoài đến xem, đã cùng người thường không có nhiều khác nhau.

Trước kia Khuynh Oản, khuôn mặt nhỏ ảm đạm trong suốt, thân ảnh hư ảo phiếu miểu, mặc cho ai xem xét liền có thể biết đây là cái không phải người tồn tại.

Có thể hiện tại  bình thường phàm phu tục tử tất nhiên nhận không ra.

Mà lột xác thành "Quỷ mị" cũng làm cho Khuynh Oản toả ra một cỗ khác mị hoặc.

Đáng tiếc, này chút mị hoặc ở trong mắt Tô Dịch, còn chưa nói tới câu hồn.

Nhớ kỹ ở tiền thế, từng có một cái xuất thân Thanh Khâu Hồ tộc tuyệt thế yêu nữ, hắn mị hoặc to lớn, liền là tâm như Bàn Thạch phật môn đại năng đều không chịu đựng nổi.

Này tuyệt thế yêu nữ đã từng tự tiến cử cái chiếu, mưu toan câu dẫn lúc ấy dốc lòng tu kiếm Tô Dịch.

Kết quả bị Tô Dịch một kiếm chém rơi chín cái đuôi, dọa đến hoảng hốt mà chạy.

Sau này cái này yêu nữ mỗi đến đầy đất, nhất định trắng trợn tuyên dương, chửi mắng Huyền Quân kiếm chủ không là nam nhân, là trên con đường tu đạo đệ nhất nhân cặn bã, phải làm bị thiên hạ nữ tử phỉ nhổ. . .

Này tại ngay lúc đó Đại Hoang thế giới, hoàn thành một cái đàm tiếu.

Đương nhiên, Khuynh Oản tiềm lực to lớn, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể so.

Ân, đây cũng chính là Tô Dịch chọn Khuynh Oản làm song tu lô đỉnh rất nhiều một trong những nguyên nhân.

"Tiên sư yên tâm, Oản Nhi về việc tu hành từ trước tới giờ không dám lười biếng."

Khuynh Oản thanh âm mềm nhu ngọt ngào, vẫn cúi đầu, nhìn mình chằm chằm cái kia một đôi trong suốt như ngọc bàn chân, không dám đi cùng Tô Dịch đối mặt.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, theo tay vừa lộn, lấy ra một chút thích hợp quỷ vật tu luyện Nhị phẩm linh dược, "Cầm đi đi, thật tốt tu luyện."

Khuynh Oản ngẩn ngơ, vội vàng nhận lấy, nói: "Đa tạ tiên sư."

Thanh âm rõ ràng đã mang lên một tia vui vẻ cùng thân cận chi ý.

Tô Dịch cười rộ lên.

Khuynh Oản biến hóa thật không nhỏ.

Đột nhiên, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, năm đó ân oán đã xong, tai hoạ ngầm đã trừ, cũng nên đi gặp một lần Linh Tuyết nha đầu này. . .

—— ——

PS: Hôm nay sẽ tận lực bù cái 5 càng ~

Đồng hài nhóm có nguyệt phiếu thỉnh nện một thoáng, cá vàng nhìn một chút, trước mắt bảng vé tháng thứ mười một, cùng thứ mười khoảng cách đã không lớn ~

Canh thứ hai 12 giờ trưa..