Chương 133: Hình dạng của ngươi rất biết đánh nhau!

Chương 133: Hình dạng của ngươi rất biết đánh nhau!

Sáng sớm hôm sau.

Phong Hiểu Nhiên đột nhiên phát hiện, thường ngày tu luyện, rửa mặt, sau khi ăn cơm, liền sẽ quay ngược về phòng tiếp tục tu luyện Tô Dịch, hôm nay lại lần đầu tiên muốn ra cửa!

"Tô Dịch ca ca, ngươi này là muốn đi làm cái gì?"

Nàng nhịn không được thúy thanh hỏi.

Phong Hiểu Phong cùng Hoàng Kiền Tuấn trong lòng cũng nghi hoặc.

"Trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn, đi gặp một người."

Tô Dịch cười vuốt vuốt Phong Hiểu Nhiên đầu.

Ừ

Phong Hiểu Nhiên gật đầu.

"Tô ca, có thể cần cưỡi xe ngựa?"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được hỏi.

"Không cần, các ngươi các làm sự tình liền có thể."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay, hắn thân ảnh đã thản nhiên đi ra đình viện.

"Tô sư huynh hôm nay thoạt nhìn hết sức dáng vẻ cao hứng."

Phong Hiểu Phong có chút ngoài ý muốn, hắn chống một cây mộc trượng, đi qua mỗi ngày dùng linh dược tẩm bổ, hai chân của hắn bây giờ đã miễn cưỡng có khả năng hành tẩu.

"Khẳng định là đi gặp hảo bằng hữu."

Phong Hiểu Nhiên chân thành nói.

"Hảo bằng hữu?"

Hoàng Kiền Tuấn minh tư khổ tưởng rất lâu, đột nhiên nhớ tới một người ——

Văn Linh Tuyết!

. . .

Thanh Hà kiếm phủ.

Chiếm diện tích bên trên ngàn mẫu, đình lâu cung điện trùng điệp, san sát nối tiếp nhau, úy vi tráng quan.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Thanh Hà kiếm phủ đã được xưng tụng là Vân Hà quận 19 thành thế hệ tuổi trẻ trong lòng thánh địa tu hành.

Tia nắng ban mai nhu hòa, Thanh Hà kiếm phủ môn đình trước, rất nhiều thiếu niên thiếu nữ ra ra vào vào, thân bên trên tán phát lấy phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ.

Phần lớn mười sáu mười bảy tuổi, chính là nhân sinh tốt đẹp nhất cảnh xuân tươi đẹp.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, làm thấy cái kia quen thuộc môn đình, trong đầu không khỏi hiện lên quá khứ rất nhiều hồi ức.

14 tuổi năm đó, hắn cơ khổ một người, trèo non lội suối tới, bái nhập Thanh Hà kiếm phủ tu hành.

Cái kia trong ba năm chua xót khổ cay, giờ phút này lại nhớ tới, có một phen đặc biệt mùi vị chạy lên não.

"A, đây là vị nào sư huynh, dáng dấp lớn lên tốt tuấn tú!"

"Xuỵt, cẩn thận chút!"

Cách đó không xa, làm thấy Tô Dịch lúc, một chút nữ hài tử con ngươi sáng lên, xì xào bàn tán dâng lên.

Không thể không thừa nhận, Tô Dịch bộ dạng này túi da vẫn là hết sức xuất chúng, thân ảnh cân xứng cao to, khuôn mặt tuấn tú trắng nõn.

Lại thêm trên thân cái kia đặc hữu lạnh nhạt xuất trần khí chất, đối một chút kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu nữ mà nói, phá lệ có lực hấp dẫn.

"Cẩn thận cái gì, dáng dấp đẹp mắt sư huynh đều nhanh muốn bị cướp sạch, lại không ra tay, canh đều uống không đến một ngụm."

Một cái hoa váy tuổi trẻ thiếu nữ ưỡn ngực một cái, chủ động đi lên trước, thoải mái nói:

"Vị sư huynh này, ta gọi Điền Dao, có thể hay không nhận thức một chút?"

Thiếu nữ mắt hạnh má đào, eo nhỏ chân dài, đôi mắt đẹp nhìn quanh lúc, mang theo một tia xinh đẹp liêu nhân mùi vị.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta sớm đã không phải Thanh Hà kiếm phủ đệ tử, có biết hay không đều đã không trọng yếu."

Nói xong, đã cất bước hướng Thanh Hà kiếm phủ người trong nghề đi.

Điền Dao ngẩn ngơ, chính mình đây là bị cự tuyệt? Nơi xa truyền đến không ít đồng bạn tiếng cười, để cho nàng khuôn mặt hơi cương.

Nàng mặc dù tính tình như lửa, sáng sủa hào phóng, có thể tìm ra thường thời điểm có thể căn bản khinh thường tại cùng những cái này không thể tả vào mắt đồng môn nam tử kết giao.

Hiện tại thật vất vả đụng phải một cái nhường nàng ánh mắt sáng lên, ai có thể nghĩ, lại lại bị người cho vân đạm phong khinh cự!

"Uy, ngươi đứng lại đó cho ta."

Cũng là là lòng tự trọng gây chuyện, có lẽ là không phục, Điền Dao khẽ cắn hàm răng, quay người liền đuổi tới.

Cùng Tô Dịch trong trí nhớ một dạng, Thanh Hà kiếm phủ bên trong những cái kia san sát nối tiếp nhau kiến trúc, đình lâu, sân bãi, phong cảnh cũng không có bao nhiêu biến hóa.

"Dùng Linh Tuyết thiên phú, lại thêm ta truyền thụ nàng 【  huyền làm Linh cơ trải qua 】 bây giờ có thể đủ dễ dàng tại Thanh Hà kiếm phủ trong nội môn chiếm cứ một chỗ cắm dùi. . ."

Tô Dịch dạo chơi trong triều môn chỗ khu vực bước đi.

Uy

Điền Dao đuổi theo, tức giận nói, "Ngươi cái tên này cũng quá không có lễ phép đi, làm hại ta tại trước mặt bằng hữu mất mặt."

Chợt, nàng lại nở nụ cười xinh đẹp, "Bất quá, xem ở dung mạo ngươi đẹp mắt mức, liền tha thứ ngươi, nói một chút đi, ngươi tên là gì? Muốn hay không cùng một chỗ ăn một bữa cơm?"

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, cười nói: "Ăn cơm thì không cần, giúp ta một vấn đề nhỏ như thế nào?"

Điền Dao cười hì hì nói: "Ngươi nói thôi, có thể giúp ta nhất định giúp, nhưng ngươi cũng muốn nói cho ta biết tên của ngươi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Văn Linh Tuyết ở đâu?"

Văn Linh Tuyết!

Điền Dao thần sắc đọng lại, tức giận liếc mắt, "Lại là vì nàng tới!"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Có ý tứ gì?"

Điền Dao bĩu môi nói: "Ngươi không biết sao, từ khi văn Tuyết sư tỷ tiến vào Thanh Hà kiếm phủ, nghiễm nhiên thành công nhận đệ nhất mỹ nhân, không chỉ là đồng môn những sư huynh kia sư đệ đối nàng cảm mến, liền Vân Hà quận thành bên trong những cái kia con cháu thế gia, đều mộ danh tới."

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí đều nổi lên một tia cực kỳ hâm mộ cùng ghen ghét.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Lấy nàng tài hoa cùng phong thái, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng dẫn tới ong bướm truy đuổi, rất bình thường."

"Ngươi không phải cũng cùng những cái kia ong bướm một dạng?"

Điền Dao hừ một tiếng.

"Không giống nhau."

Tô Dịch lắc đầu, "Đúng rồi, ngươi còn chưa nói nàng ở chỗ nào."

Điền Dao tức giận nói: "Ta tại truy ngươi, ngươi lại tại hỏi những nữ nhân khác, thật không biết cái này cùng trong lòng cắm đao không có gì khác biệt?"

"Vậy quên đi."

Tô Dịch trực tiếp cất bước rời đi.

Điền Dao: ". . ."

Cứ thế mà đi?

Đi rồi?

Rồi

Nàng tức giận đến bộ ngực sữa một hồi chập trùng, hận không thể cắn Tô Dịch một ngụm.

Có thể sau một khắc, quỷ thần xui khiến Điền Dao lại đuổi theo, thở phì phò nói: "Ta đây có thể muốn nhìn, ngươi có cái gì không giống nhau! Đi thôi, đi theo ta!"

Tô Dịch mỉm cười.

Tương phản, cái gọi là mỹ nhân, làm vừa giận vừa vui.

Thẹn thùng lúc như Hải Đường cúi đầu, là một loại đẹp.

Giận dữ lúc như hoa sen dao động nhánh, lại là một phiên khác phong tình.

Làm nam nhân, duy nhất cần phải làm là tán thưởng.

Trên đường, Điền Dao líu ríu nói ra: "Ta không sợ nói cho ngươi, truy đuổi Linh Tuyết sư tỷ thanh niên tài tuấn cùng con cháu thế gia đếm không hết, xuất thân thanh quý hạng người càng nhiều vô số kể, có thể đến nay có thể bắt tù binh Linh Tuyết sư tỷ phương tâm, không có một cái nào!"

Tô Dịch nhất thời cười rộ lên, nói: "Ánh mắt của nàng liền nên cao như vậy, đời này tục hạng người, há có thể phối hợp nàng?"

Điền Dao chỉ cảm thấy ngực đau buồn, nàng bản ý là khuyên Tô Dịch tranh thủ thời gian từ bỏ không thiết thực ý nghĩ, không ngờ rằng, cái tên này lại lại không để mình bị đẩy vòng vòng!

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể làm?"

Điền Dao nhịn không được nói.

"Ai nói ta muốn theo đuổi nàng rồi?"

Tô Dịch dở khóc dở cười.

Điền Dao xùy cười rộ lên, nói: "Đừng gạt ta, tại loại sự tình này bên trên, nam nhân cơ hồ đều là khẩu thị tâm phi, ngươi nói như vậy, đơn giản là lo lắng vấp phải trắc trở thời điểm quá lúng túng, trước tìm cho mình cái cớ thôi."

Tô Dịch nhất thời không lên tiếng.

Cùng nữ nhân giải thích, sẽ chỉ càng bôi càng đen, ở phương diện này, hắn nhưng là kinh nghiệm phong phú cực điểm.

Quả nhiên, thấy Tô Dịch không lên tiếng, Điền Dao ví như chiến thắng, dương dương đắc ý nói: "Bị ta nói trúng đi? Đúng, ngươi còn chưa nói tên của ngươi đây."

Tô Dịch thuận miệng báo ra chính mình tên.

"Tô Dịch?"

Điền Dao ngơ ngác một chút, đột nhiên nhớ tới cái gì, đôi mắt đẹp trợn to, "Sẽ không phải ngươi chính là cái kia tu vi mất hết. . . Tô Dịch a?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Trong lòng của hắn thì không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Hôm qua tại Thanh Đỉnh võ đài, Phủ chủ Mộc Thương Đồ thua ở trong tay mình, chuyện này bị che giấu đi cũng là dễ lý giải.

Có thể Chu Hoài Thu bọn hắn đều đã trở về Thanh Hà kiếm phủ, liền chưa nói tới chính mình tu vi khôi phục, bắt lại tông môn thi đấu đệ nhất sự tình?

"Cũng đúng, Chu Hoài Thu bọn hắn ngày đó tại Phong Nguyên trai gặp loại kia lớn đả kích, sợ là căn bản không còn dám nhấc lên cùng ta có liên quan sự tình. . ."

Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ.

Nói cách khác, bây giờ Thanh Hà kiếm phủ bên trong, ngoại trừ những đại nhân vật kia, những người khác sợ là còn căn bản không rõ ràng trên người mình phát sinh những chuyện kia.

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Điền Dao giống như có chút thất lạc, chợt liền ôn nhu an ủi Tô Dịch, "Tô sư huynh, ta cũng đã được nghe nói ngươi tao ngộ, bất quá ngươi yên tâm, ta không ngại ngươi là có hay không có được tu vi."

"Ngươi phải nhớ kỹ, dáng dấp đẹp mắt cũng là một loại tiền vốn, đại đa số người muốn dựa vào mặt ăn cơm còn không được đây."

Nói xong, nàng vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, tỏ vẻ cổ vũ, "Hình dạng của ngươi liền rất biết đánh nhau, tối thiểu để cho ta liếc mắt liền thích!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đột nhiên nhớ tới, lúc trước Linh Tuyết từng nói đùa nói, sở dĩ đối với mình như vậy tốt, là bởi vì chính mình dáng dấp đẹp mắt.

Nàng. . . Sẽ không phải cũng chỉ để ý bề ngoài của mình a?

Này có thể liền có chút nông cạn.

Tìm một cơ hội đến làm cho nàng biết, ngoại trừ bề ngoài, nàng tỷ phu phương diện khác cũng không phải đời này tục nam tử có thể so. . .

Đang nói chuyện với nhau, chợt vang lên một hồi nhiệt liệt âm thanh ủng hộ từ đằng xa truyền đến.

Chỉ thấy nơi xa là một cái rộng lớn diễn võ trường, giờ phút này nơi đó người người nhốn nháo, người đông nghìn nghịt, thanh thế cực hùng vĩ.

Trong diễn võ trường, một vệt thanh xuân tịnh lệ yểu điệu thân ảnh xinh đẹp lập, hấp dẫn lấy giữa sân phần lớn ánh mắt của thiếu niên.

Nàng búi tóc kéo cao, mày như thúy vũ, cơ như tuyết trắng, eo như buộc làm, răng như trắng như ngọc, ăn mặc một bộ màu lam nhạt váy, duyên dáng yêu kiều.

Mờ mờ nhu hòa thiên quang vẩy ở trên người nàng, linh tú tươi đẹp, thật giống như theo trong tranh đi ra tới.

"Võ sư huynh, đa tạ."

Trong diễn võ trường, thiếu nữ hơi hơi chắp tay.

"Linh Tuyết sư muội võ đạo càng lợi hại, có thể thua dưới tay ngươi, cũng là vinh hạnh của ta."

Đối diện, một cái kim bào thiếu niên bật cười lớn, ánh mắt nhìn về phía đối diện thiếu nữ lúc, thâm tình chậm rãi.

"Được rồi, đi nhanh lên đi, đừng tưởng rằng thua với Linh Tuyết sư tỷ, liền có thể rút ngắn quan hệ!"

"Phi! Ngươi ở đâu là tới so tài, rõ ràng là muốn đánh Linh Tuyết sư tỷ chủ ý, quá vô sỉ a?"

Giữa sân vang lên một hồi ồn ào tiếng.

Cái kia kim bào thiếu niên vẻ mặt trở nên cứng, chật vật mà đi.

Một màn này, nhường hứa nhiều thiếu nữ đều vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ, lại lại không thể làm gì.

Từ lúc Văn Linh Tuyết đi vào Thanh Hà kiếm phủ về sau, vô luận người nào nghĩ theo đuổi nàng, chắc chắn sẽ bị coi là công địch!

Một thân khí cao, có thể thấy được chút ít.

Xa xa, làm thấy tình cảnh như vậy lúc, Tô Dịch bên môi không khỏi nổi lên một vệt ý cười.

Xa nhớ ngày đó tại Nghiễm Lăng thành Tùng Vân học phủ lúc, Văn Linh Tuyết cũng đã là công nhận đệ nhất mỹ nhân.

Chưa từng nghĩ, đến này Thanh Hà kiếm phủ, cũng cũng giống như thế.

"Thấy được chưa, Linh Tuyết sư tỷ nhân khí cao bao nhiêu, ngươi nếu là đi truy cầu, sợ là vừa vừa tiếp cận, liền sẽ bị vô số người coi là cừu địch. Cho nên, ta khuyên ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à, tránh khỏi bị người khác chê cười tự rước lấy nhục."

Bên cạnh Điền Dao thầm nói, ánh mắt nhìn về phía trong diễn võ trường cái kia tuyệt thế phong thái thiếu nữ lúc, cũng không khỏi nổi lên một tia cực kỳ hâm mộ.

Nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ cùng chát chát ý.

Trừ phi đối dung mạo của mình đầy đủ tự tin, bằng không, cô bé nào sẽ nguyện ý cùng Văn Linh Tuyết phân cao thấp đâu?

——.