Chương 134: Ẩm Tuyết sơn trang

Chương 134: Ẩm Tuyết sơn trang

Văn Linh Tuyết rời đi, diễn võ trường đám người rất nhanh lần lượt tán đi.

"Linh Tuyết, ngươi cũng quá lợi hại, ngươi mới vừa tiến nhập nội viện bao lâu, cũng đã là Bàn Huyết cảnh luyện cốt cấp độ tu vi, để cho chúng ta những sư huynh này sư tỷ đều nhanh muốn không ngốc đầu lên được."

Một thân ảnh thon thả thiếu nữ cười hì hì làm bạn tại Văn Linh Tuyết bên người.

Nàng trang dung đẹp đẽ, dung mạo cũng được xưng tụng xuất chúng, có thể là cùng Văn Linh Tuyết so sánh, không khỏi kém một bậc.

Văn Linh Tuyết nhàn nhạt cười một tiếng, "Mạnh Lộ sư tỷ quá khen rồi."

Nhưng trong lòng nghĩ đến, ta tu luyện là tỷ phu truyền thụ diệu pháp, như lại tiến cảnh không nhanh, về sau cái nào còn có mặt mũi đi gặp tỷ phu?

"Hai vị sư muội, muốn hay không đi Ẩm Tuyết sơn trang giải sầu một chút?"

Trên nửa đường, một cái khóe miệng ngậm lấy mỉm cười thanh niên tuấn mỹ phát ra mời, nụ cười ấm áp, nho nhã lễ độ.

Được gọi là Mạnh Lộ thon thả thiếu nữ đôi mắt sáng lên, nhảy nhót nói, " Linh Tuyết, chúng ta cùng đi chứ, Ẩm Tuyết sơn trang có thể là Vân Hà quận thành cao cấp nhất nơi tốt, nghe nói chỉ có trên nhất chảy thanh quý nhân vật mới có tư cách xuất nhập trong đó."

Nàng rất chờ mong.

"Cái này. . ."

Văn Linh Tuyết có chút chần chờ, nàng dự định trở về tu luyện.

"Đi thôi đi thôi, coi như theo ta." Mạnh Lộ nũng nịu giống như nắm ở Văn Linh Tuyết cánh tay.

Thanh niên tuấn mỹ cũng cười nói: "Văn Tuyết sư muội, lần này không ngừng ba người chúng ta, còn có mặt khác một chút sư huynh sư tỷ, ngươi coi như là chúng ta đồng môn ở giữa tụ hội liền có thể."

"Được a."

Văn Linh Tuyết nghĩ đến nhiều như vậy đồng môn cũng tại, không tốt chối từ, đáp ứng.

Thanh niên tuấn mỹ lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười phía trước vừa đeo đường.

"Sách, không thẹn là Nhan gia đại thiếu gia, lại mời được Linh Tuyết sư tỷ."

Xa xa, làm thấy cảnh này, Điền Dao chậc chậc cảm khái.

Mắt thấy Tô Dịch không lên tiếng, còn tưởng rằng hắn không biết cái kia thanh niên tuấn mỹ thân phận, Điền Dao nói thật nhanh:

"Nhan Ngọc Phong, Nhan gia chi chủ trưởng tử, nội môn bài danh thứ năm thanh niên tài tuấn, Bàn Huyết cảnh đại viên mãn tồn tại, nghe nói phụ thân hắn đã vì hắn bày sẵn đường, nửa năm sau liền sẽ đi tới Xích Lân quân lịch luyện tu hành. . ."

Đang nói đây, Điền Dao chợt mà choáng váng, kinh ngạc nói, " Linh Tuyết sư tỷ như thế nào hướng chúng ta bên này đi tới rồi?"

Nơi xa, Văn Linh Tuyết đôi mắt đẹp phát sáng, linh tú sáng rỡ trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng gần như là chạy chậm giống như hướng bên này ban đầu.

Mạnh Lộ cùng cái kia thanh niên tuấn mỹ cũng là sững sờ, tình huống như thế nào?

"Tỷ phu! Sao ngươi lại tới đây?"

Thiếu nữ búi tóc kéo cao, thân ảnh tịnh lệ, thanh âm sạch nhuận ngọt ngào, trong đôi mắt đẹp khó nén vui sướng.

Tô Dịch cười nói: "Không hoan nghênh phải không."

Thiếu nữ nụ cười sáng lạn, như sau cơn mưa nụ hoa giống như tươi mát, nói: "Ta nào dám, ngươi làm sao không nói trước nói với ta một tiếng, làm hại ta vừa rồi kém chút coi là nhìn lầm."

Tô Dịch yên lặng, đưa tay vuốt vuốt thiếu nữ đầu, nói: "Chỉ cần ta không có nhận lầm ngươi liền tốt."

"Ngươi. . . Ngươi là Linh Tuyết sư tỷ tỷ phu?"

Nhìn xem cách cư xử thân mật hai người, Điền Dao đôi mắt đẹp trừng lớn, có chút mộng.

Xa xa thanh niên tuấn mỹ con ngươi đột nhiên co rụt lại, giống như thấy được trước nay chưa có đại địch.

Từ khi Văn Linh Tuyết tiến vào Thanh Hà kiếm phủ, hắn còn chưa bao giờ thấy qua nàng có bộ dáng này.

Cái kia kinh hỉ nhảy nhót thần thái, không che giấu chút nào vui vẻ, cùng với tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt kia sáng ngời sáng bóng, đều là nàng trước kia chưa bao giờ tại bất luận cái gì nam tử trước mặt bộc lộ qua.

Văn Linh Tuyết đôi mắt đẹp quét qua Điền Dao, hiếu kỳ nói: "Tỷ phu, ngươi là cùng Điền Dao sư muội cùng đi?"

Tô Dịch vô ý thức cải chính: "Ngươi vị sư muội này là cái lòng nhiệt tình người tốt, lần thứ nhất gặp mặt liền giúp ta dẫn đường, bằng không, ta sợ là còn tìm không thấy nơi này."

Điền Dao nhịn không được liếc mắt, "Nói rõ lí do rõ ràng như vậy làm gì, còn lo lắng bị Linh Tuyết hiểu lầm sao? Lại nói, ngươi có thể là Linh Tuyết sư tỷ tỷ phu, như lại có ý đồ với nàng, cái kia chính là cầm thú!"

Văn Linh Tuyết khuôn mặt đỏ lên, lông mi khẽ run, mắng: "Điền Dao sư muội, ngươi nhưng không cho nói bậy."

Tô Dịch lại thản nhiên tự nhiên, mặt không đỏ hơi thở không gấp, nói: "Ngươi một tiểu nha đầu biết cái gì, đi, không còn việc của ngươi, đi nhanh đi."

Điền Dao lại cố chấp nâng lên trán, hung ác nói: "Ngươi cái tên này quá vô tình, thiệt thòi ta liếc mắt liền chọn trúng ngươi, ngươi lại muốn đuổi ta đi, ta cho ngươi biết, ta hết lần này tới lần khác liền không đi!"

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Ngươi coi trọng tỷ phu của ta?"

Điền Dao gật đầu, thoải mái nói: "Ngươi không cảm thấy hắn dáng dấp rất có mùi vị sao? Ta liền ưa thích loại nam nhân này."

Văn Linh Tuyết ách một tiếng, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nàng đều không nghĩ tới, Điền Dao sẽ gan to như vậy cùng trực tiếp, nữ hài tử không phải hẳn là cẩn thận một chút sao?

"Linh Tuyết, ngươi nhưng từ chưa nói qua, Tô Dịch là tỷ phu ngươi."

Cách đó không xa, Mạnh Lộ đi tới, Văn Linh Tuyết cùng Tô Dịch cái kia thân mật cách cư xử, để cho nàng có chút ghen ghét, cảm giác mình như cái người ngoài, đột nhiên bị gạt bỏ ra ngoài.

Nàng tầm mắt quét mắt Tô Dịch nói: "Tô Dịch, ngươi đi năm xưa bị khu trục xuất kiếm phủ, như thế nào lại trở về, không sợ bị năm đó những cái kia đồng môn thấy, lại đến khi dễ ngươi sao?"

Lời nói mơ hồ lộ ra mỉa mai.

Làm Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử, nàng làm sao không nhận ra Tô Dịch, thậm chí còn nghe nói qua năm đó Tô Dịch bị khi phụ rất nhiều chuyện.

"Mạnh Lộ sư tỷ, ngươi sao có thể nói như vậy?"

Văn Linh Tuyết đôi mi thanh tú cau lại, có chút không vui.

"Tốt tốt, ta không nói."

Mạnh dao vội vàng nói xin lỗi.

"Tô Dịch sư đệ, đã lâu không gặp."

Lúc này, thanh niên tuấn mỹ Nhan Ngọc Phong đi tới, mỉm cười mở miệng.

Tô Dịch nhàn nhạt gật gật đầu.

Hắn nhận đối phương, năm đó ở Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn lúc, đối phương đã là trong nội môn nhân vật lợi hại.

Bất quá, giữa hai bên cũng không gặp nhau.

"Tô Dịch sư đệ, chúng ta đang định đi tới Ẩm Tuyết sơn trang tụ hội, ngươi có muốn không cũng cùng một chỗ a?"

Nhan Ngọc Phong cười mời.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, như không mời Tô Dịch đi tới, Văn Linh Tuyết sợ là cũng không có khả năng lại đi theo đi đến.

Có thể Văn Linh Tuyết lại có chút khó khăn.

Nàng rõ ràng chính mình những cái kia đồng môn đều là cái gì tính tình, hoặc là tự xưng là phi phàm tông tộc tử đệ, hoặc là liền là mắt cao hơn đầu quý tộc công tử.

Trừ phi ngươi là cùng bọn hắn cùng một cái cấp độ, bằng không bọn hắn vĩnh viễn sẽ không đem ngươi chân chính không để trong mắt.

"Cũng tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hắn hôm nay vốn là đến tìm Văn Linh Tuyết, đến mức đi nơi nào, cũng là không quan trọng.

Văn Linh Tuyết ngơ ngác một chút, cũng nhẹ gật đầu, cười nói: "Vậy liền cùng một chỗ đi tới tốt."

Nội tâm của nàng cũng có thật nhiều nghi hoặc, tỉ như tỷ phu làm sao lại tới Vân Hà quận thành? Hắn bây giờ tu vi khôi phục lại mức nào rồi?

Cũng không trách nàng trong lòng còn có nghi hoặc, từ ban đầu rời đi Nghiễm Lăng thành, cho tới bây giờ, nàng liền không có lại thu đến Tô Dịch tin tức.

Thậm chí cũng không biết, Tô Dịch tại Long Môn thi đấu bên trên đoạt được danh hiệu đệ nhất sự tình.

"Ta có thể hay không cùng đi?"

Điền Dao chợt mà hỏi thăm.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Nhan Ngọc Phong cười đáp ứng.

Lúc này đoàn người hướng Thanh Hà kiếm phủ bước ra ngoài.

Trên đường đi, bởi vì Văn Linh Tuyết tồn tại, hấp dẫn không biết nhiều ít ánh mắt chú ý.

Trên đường đi, Mạnh Lộ cùng Nhan Ngọc Phong cũng tại không để lại dấu vết đánh giá Tô Dịch.

Đáng tiếc, tùy ý khí tức lạnh nhạt bình thường, căn bản xem không ra bất kỳ mánh khóe. Rất nhanh, bọn hắn liền lười nhác lại chú ý.

Một cái tu vi mất hết phế nhân mà thôi, sớm cùng bọn hắn không phải cùng người của một thế giới, nếu không phải Văn Linh Tuyết, bọn hắn sợ là đều sẽ không theo Tô Dịch nói nhiều một câu.

Thanh Hà kiếm phủ bên ngoài, sớm có không ít người chờ tại cái kia.

Làm thấy Nhan Ngọc Phong, Văn Linh Tuyết xuất hiện, đều dồn dập cười chào hỏi.

Tô Dịch tầm mắt quét qua đi, phát hiện phần lớn đều có thể nhận biết, đều là tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành tông tộc tử đệ.

Mà khi những người này nhận ra Tô Dịch lúc, cũng đều có chút sững sờ, không trải qua biết hắn là Văn Linh Tuyết tỷ phu lúc, mơ hồ đều hiểu rõ ra.

Duy chỉ có một người trong đó thấy Tô Dịch lúc, không tự nhiên nhất, vẻ mặt đều trở nên cứng ngắc.

Này người là Trần Kim Long.

Tô Dịch lần thứ nhất tại Phong Nguyên trai yến ẩm lúc, Trần Kim Long từng suất lĩnh mọi người đi tìm phiền toái, kết quả bị trấn áp quỳ xuống đất, kém chút liền mất đi tính mạng.

Giờ phút này tái kiến Tô Dịch, làm sao không sợ hãi?

Bất quá, làm chú ý tới Tô Dịch không có phản ứng chính mình lúc, Trần Kim Long tối buông lỏng một hơi đồng thời, nhưng trong lòng tại tức miệng mắng to, Nhan Ngọc Phong tên khốn này, như thế nào nắm này sát tinh cho mang đến! ?

"Nhan thiếu, nghe nói hôm nay Trà Cẩm cô nương lại ở Ẩm Tuyết sơn trang hiến nghệ, cơ hội này có thể quý giá vô cùng, chúng ta mau chóng tới đi."

Một tên thanh niên khẽ cười nói.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người tầm mắt sáng lên.

Trà Cẩm?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

. . .

Ẩm Tuyết sơn trang.

Vân Hà quận thành bên trong đủ để cùng Phong Nguyên trai nổi danh một cái động tiêu tiền.

Nơi này chiếm diện tích mấy chục mẫu, đình đài lâu tạ, đình viện xen vào nhau, còn có hồ nước lang kiều, Khúc Thủy ao cá chờ phong cảnh, Thanh Nhã độc đáo, rất chịu thành bên trong đại nhân vật ưa thích.

Làm Nhan Ngọc Phong mang theo đoàn người đến lúc, cổng sớm có một cái trung niên quản sự chờ tại cái kia.

"Hoàng thúc, sao cực khổ ngài đại giá tự mình chờ."

Thấy này trung niên, Nhan Ngọc Phong lấy làm kinh hãi, liền vội vàng tiến lên ân cần thăm hỏi.

"Nhan ít là thiếu gia nhà ta bằng hữu, trước tới đón tiếp cũng là nên."

Trung niên quản sự lạnh nhạt nhẹ gật đầu, không nhìn thẳng Nhan Ngọc Phong bên người những người khác  nói, "Các ngươi đi theo ta."

Những người khác tựa hồ cũng biết này "Hoàng thúc" thân phận, cả đám đều thu liễm trên thân khí diễm, theo sát phía sau.

Tiến vào Ẩm Tuyết sơn trang, mọi người đều hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy ven đường cảnh trí đều rõ ràng xuất từ mọi người thủ bút, vô luận là đình đài bệ nước, hòn non bộ nước chảy, đều rất có chú trọng, khắp nơi đều là thanh quý lịch sự tao nhã khí tức.

"Cái này là Ẩm Tuyết sơn trang? Ta cũng là lần đầu tiên đến, sớm nghe nói nơi này bất phàm, không nghĩ tới lại xinh đẹp như vậy."

Văn Linh Tuyết một mực đi theo Tô Dịch bên người, tò mò đánh giá bốn phía.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nói: "Một chút phong thuỷ bên trên điêu trùng tiểu kỹ thôi, nhìn như Thanh Nhã, lại không thoát khỏi được thế tục tượng khí."

Đang nói chuyện với nhau, bọn hắn đã được đưa tới một tòa đình viện trong gian phòng trang nhã, cửa sổ rộng mở, bên ngoài là một tòa ngọc thạch dựng đài cao.

Lúc này đang có nhạc sĩ đang diễn tấu, một đám vũ cơ tại trên đài cao nhảy múa, nhẹ nhàng uyển chuyển.

"Chư vị ở đây yến ẩm liền có thể, có gì cần, phân phó người hầu là được."

Hoàng thúc nhàn nhạt dặn dò một phiên, liền xoay người mà đi.

Nhan Ngọc Phong đám người phân chủ khách ngồi xuống  vừa ăn một bên uống, chuyện trò vui vẻ, bầu không khí rất nhanh liền náo nhiệt lên.

Chẳng qua là, cực ít người để ý tới Tô Dịch, càng nhiều là tại cùng Văn Linh Tuyết, Mạnh Lộ, Điền Dao những cô gái này bắt chuyện.

Tô Dịch cái nào sẽ để ý này chút lạnh nhạt, tự mình uống rượu, tình cờ cùng Văn Linh Tuyết nói chuyện với nhau một phiên, dương dương tự đắc.

Đang ngồi khó chịu nhất liền là Trần Kim Long.

Hắn cùng Tô Dịch ngồi tại chính đối diện, đều không dám ngẩng đầu đi cùng Tô Dịch tầm mắt đối mặt, quả thực là như ngồi bàn chông..