Chương 135: Mời rượu cùng bạt tai

Chương 135: Mời rượu cùng bạt tai

"Tỷ phu, ngươi tu vi thật khôi phục rồi?"

Trên yến tiệc, Văn Linh Tuyết nhỏ giọng hỏi.

Ừm

Tô Dịch gật đầu, "Ta đã là Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi."

Văn Linh Tuyết thanh mâu trợn to, giật mình nói: "Thật?"

Lúc này mới một tháng không gặp mặt a?

Tỷ phu không những tu vi khôi phục, cũng đều bước vào Tụ Khí cảnh rồi?

"Ta liền biết tỷ phu không tầm thường có thể so sánh."

Chợt, Văn Linh Tuyết liền cười rộ lên, thanh mâu sáng lấp lánh, mang theo kinh ngạc tán thán cùng tôn sùng.

"Lời này của ngươi cũng là nói không sai."

Tô Dịch cũng cười.

Đang nói chuyện với nhau,

Đột nhiên một cái hoa bào thanh niên hạ giọng, một mặt thần bí nói: "Các vị có hay không nghe nói phát sinh ngày hôm qua tại Thanh Đỉnh võ đài món kia chọc thủng trời chuyện lớn?"

"Thanh Đỉnh võ đài xảy ra chuyện gì?"

Không ít người tò mò.

Nhan Ngọc Phong con ngươi híp lại, lạnh nhạt nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nhà ta lão gia tử nâng lên đầy miệng, nói hôm qua thời điểm, quận trưởng Tần Văn Uyên cùng con hắn Tần Phong đắc tội một vị nào đó khó lường đại nhân vật, thảm chết tại Thanh Đỉnh võ đài."

Lập tức, ngồi đầy phải sợ hãi.

Liền Văn Linh Tuyết đều lộ ra lắng nghe chi sắc.

"Nhan sư huynh, vị đại nhân vật kia là ai? Ngài cho chúng ta lộ ra điểm a?" Mạnh Lộ nũng nịu giống như nói.

"Đúng a, nhan thiếu, tin tức này có thể quá dọa người, ngươi không có nói, chúng ta đều hoàn toàn không biết rõ tình hình."

Khác một thiếu nữ cũng vội vàng nói.

Mắt thấy nắm ánh mắt mọi người hấp dẫn trên người mình, Nhan Ngọc Phong lúc này mới mỉm cười lắc đầu nói:

"Không dối gạt các vị, việc này liên lụy cực lớn, liền nhà ta lão gia tử cũng chỉ có thể thủ khẩu như bình, không dám thổ lộ mảy may, nhưng có một số việc, ta cũng là có thể cùng mọi người nói một chút."

Mọi người lòng hiếu kỳ đều bị cong lên.

Duy chỉ có Tô Dịch ánh mắt dị dạng, vuốt vuốt chén rượu trong tay.

"Nghe nói hôm qua Thanh Đỉnh võ đài, bốn đại đỉnh tiêm thế lực các đại nhân vật tề tụ, liền chúng ta Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ cũng tự mình đi tới, có thể đến tột cùng là muốn làm chuyện gì, lại không người nào biết."

Nhan Ngọc Phong nhẹ giọng nói, " nhà ta lão gia tử chỉ nói, vị kia khó lường đại nhân vật cực kỳ tuổi trẻ, cùng tuổi của chúng ta tương tự, thật giống như Trích Tiên lâm trần, có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn thông thiên!"

"Giống như chúng ta tuổi trẻ?"

Mọi người đều ngây dại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không sai, ta cũng nghe nói, vị đại nhân vật kia thân phận cực kỳ đặc thù, Tần Văn Uyên đại nhân có bao nhiêu lợi hại tin tưởng mọi người đều lòng dạ biết rõ, có thể vị đại nhân vật kia giết chết Tần Văn Uyên đại nhân về sau, ở đây lại không ai dám tiết lộ chuyện này!"

Cái kia hoa bào thanh niên liên tục gật đầu.

Một người khác thấp giọng nói: "Ta còn nghe nói, chúng ta Phủ chủ đều bại bởi vị kia tuổi trẻ đại nhân vật, cũng không biết là thật là giả. . ."

Nghe đến nơi này, liền Văn Linh Tuyết đều có chút mộng.

Như vậy tuổi trẻ một người, như thế nào đáng sợ như thế?

"Ô ô, ta nếu có thể nhận biết dạng này tuổi trẻ đại lão liền tốt." Điền Dao ánh mắt lộ ra hướng tới vẻ si mê.

Không chỉ là nàng, những người khác không không động dung, ngẩn người mê mẩn.

"Tỷ phu, ngươi nói kẻ như vậy còn là người sao?"

Văn Linh Tuyết thấp giọng tại Tô Dịch bên tai lẩm bẩm một câu.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng, nói: "Đừng nghe bọn họ nghe nhầm đồn bậy, sự tình không có khoa trương như vậy."

Câu nói này vừa ra, lại đưa tới Nhan Ngọc Phong đám người một hồi không vừa lòng, ngươi một cái tu vi mất hết phế nhân nói mò gì đâu?

"Tô Dịch, cái gì gọi là nghe nhầm đồn bậy? Chẳng lẽ ngươi cũng biết phát sinh ngày hôm qua tại Thanh Đỉnh võ đài sự tình hay sao?"

Cái kia hoa bào thanh niên không vui nói.

"Đúng vậy a, ngươi đến cho mọi người nói một chút, cái gì gọi là nghe nhầm đồn bậy?"

Những người khác cũng dồn dập mở miệng. Nhan Ngọc Phong thấy này, trong lòng mỉm cười, ánh mắt nghiền ngẫm, dự định xem náo nhiệt.

Hắn sớm phát giác được, Văn Linh Tuyết một mực tại cùng Tô Dịch xì xào bàn tán, cái kia thân mật bộ dáng, sớm bảo trong lòng của hắn rất khó chịu.

Trần Kim Long thấy này, lại kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, bất chấp gì khác, vội vàng nói: "Các vị, theo ta thấy thôi được rồi, chúng ta khó được tụ tập cùng một chỗ, huyên náo không thoải mái cũng không tốt."

"Cái gì gọi là huyên náo không thoải mái?"

Mạnh Lộ tức giận nói, "Chúng ta chẳng qua là muốn nghe một chút Tô Dịch cao kiến mà thôi, lại nói, bằng vào chúng ta thân phận, há có thể sẽ cùng hắn dạng này một cái phế. . . So đo?"

Nàng kịp thời thu nhỏ miệng lại, bằng không kém chút liền đem "Phế vật" nhị chữ nói ra.

Những người khác cũng dồn dập phụ họa.

Mắt thấy một màn này, Trần Kim Long giận đến kém chút thổ huyết, lão tử rõ ràng là tại giúp các ngươi được không?

Một đám đồ đần độn, như để cho các ngươi kiến thức đến Niên Vân Kiều, Diêm Thành Dung là chết như thế nào, sợ là không phải quỳ gối Tô Dịch trước mặt cầu xin tha thứ không thể!

Trần Kim Long cũng lười nói thêm nữa.

Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, từ bi không độ đoạn tuyệt người!

"Các ngươi có phải hay không có chút quá mức rồi?"

Văn Linh Tuyết lông mày nhíu lên, cũng có chút tức giận.

Thấy này, Nhan Ngọc Phong không lo được xem náo nhiệt, vội vàng nói: "Được rồi, tất cả mọi người yên tĩnh yên tĩnh."

Mọi người lúc này mới bỏ qua, nhưng nhìn hướng Tô Dịch tầm mắt đều đã mang lên khinh thường.

Một tên phế nhân, nếu không phải có Văn Linh Tuyết tại, cái nào có tư cách cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ?

Bây giờ lại vẫn dám phát ngôn bừa bãi, thật sự là tự rước lấy nhục!

"Tỷ phu, ngươi không có sinh khí a?"

Văn Linh Tuyết nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Lần này xem ở bọn hắn là ngươi đồng môn trên mặt mũi, liền không so đo, huyên náo không thoải mái, nhường ngươi cũng sẽ tâm tình không tốt."

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ, chợt lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Một bên Điền Dao lại có chút thất vọng, tu vi phế bỏ không tính là gì, vừa vặn làm một cái nam nhân, đối mặt bực này chất vấn, sao có thể chẳng có một chút gan dạ?

Gặp làm nhục như vậy, lại còn dõng dạc nói xem ở Văn Linh Tuyết trên mặt mũi, không muốn so đo, này lấy cớ không khỏi cũng quá buồn cười!

"Xem ra, không có tu vi nam nhân liền là dáng dấp đẹp hơn nữa, cũng là bao cỏ một cái. . ."

Điền Dao thầm than, trong lòng không tự giác sơ viễn cùng Tô Dịch khoảng cách.

Nàng ưa thích mỹ nam tử, lại không thích bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa mỹ nam tử!

"Ha ha ha."

Mà nghe được Tô Dịch cái kia lời nói, tất cả mọi người không khỏi hống cười rộ lên.

Liền Nhan Ngọc Phong đều không còn gì để nói, đều đến bực này thời điểm, ngươi còn như vậy dõng dạc, quả thực là thích ăn đòn.

Trần Kim Long thì sắc mặt biến đổi, đột nhiên cấp thiết muốn sớm rời đi.

Này mẹ hắn lại như lần trước như vậy, ăn bữa cơm mà thôi, liền bị liên luỵ quỳ tại đó, vậy coi như quá oan!

Văn Linh Tuyết khuôn mặt hiển hiện một vệt vẻ lạnh lùng, có chút nổi giận.

Nhưng vào lúc này ——

Nhã gian lớn cửa bị đẩy ra.

Cái kia "Hoàng thúc" vẻ mặt cung kính đi theo một tên ngọc bào thanh niên sau lưng đi đến, mở miệng cười:

"Các vị, công tử nhà ta đến cho mọi người mời rượu."

Thấy này ngọc bào thanh niên, Nhan Ngọc Phong bọn hắn đều cuống quít đứng dậy, sắc mặt đều mang lên một vệt kính cẩn nghe theo vẻ kính sợ.

"Chương ít lại đích thân đến, quả thực để cho chúng ta thụ sủng nhược kinh."

Nhan Ngọc Phong mở miệng cười, chỉ cảm thấy mặt mũi sáng sủa.

Dù sao, dùng thân phận của đối phương tự mình đến mời rượu, đây cũng không phải bình thường người có thể hưởng thụ được đãi ngộ.

Những người khác rõ ràng cũng ý thức được điểm này, nhìn về phía Nhan Ngọc Phong tầm mắt đều mang lên một vệt vẻ khâm phục.

"Ta nghe nói, các ngươi Thanh Hà kiếm phủ đệ nhất mỹ nhân hôm nay giá lâm Ẩm Tuyết sơn trang, vì vậy cố ý tới thấy một lần."

Ngọc bào thanh niên nụ cười ấm áp, mới nói được này, hắn ánh mắt dừng lại, nhìn về phía lưng đối với mình ngồi ở kia một đạo thân ảnh.

Nhan Ngọc Phong cũng đã nhận ra một màn này, vẻ mặt nhất thời chìm xuống, khiển trách quát mắng: "Tô Dịch, không thấy chương ít tới rồi sao, nhanh đứng dậy chào!"

Những người khác cũng đều dồn dập lộ ra vẻ không vui, cái gì gọi là bùn nhão không dính lên tường được, đây chính là, một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu!

Tô Dịch vẫn ngồi ở kia, nói: "Há, ngươi khẳng định muốn ta đứng dậy chào?"

Ngọc bào thanh niên vẻ mặt trở nên cứng, bưng chén rượu ngón tay đều run run một thoáng, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo xương cột sống xông thẳng lên đỉnh đầu, toàn thân như rơi vào hầm băng.

Làm sao. . . Làm sao cái tên này lại cũng ở nơi đây! ?

Đã thấy cái kia Hoàng thúc sầm mặt lại, lạnh lùng mở miệng: "Càn rỡ! Ngươi là người phương nào, dám cùng thiếu gia nhà ta nói chuyện như vậy, quả thực là. . ."

Ba

Lúc này, ngọc bào thanh niên đột nhiên một bàn tay vung tại Hoàng thúc trên mặt.

"Thiếu gia?"

Hoàng thúc miệng mũi chảy máu, trợn tròn mắt, bụm mặt, không biết làm sao.

"Lão tử liền chưa thấy qua giống ngươi như vậy xuẩn lão cẩu! Còn không mau cho tô. . . Tô công tử nói xin lỗi!"

Ngọc bào thanh niên giận mắng.

Trong lòng của hắn như sóng lớn quay cuồng, hai đầu gối như nhũn ra.

Như thế nào quên, ngay tại ngày hôm qua Thanh Đỉnh võ đài, Tô Dịch là như thế nào kiếm bại Mộc Thương Đồ, quét ngang trọng giáp ngàn quân, gạt bỏ Tần Văn Uyên phụ tử?

Hắn như thế nào lại quên, cha mình là như thế nào cúi đầu xin lỗi? Liền chính hắn đều chỉ có thể quỳ gối băng lãnh bùn lầy trên mặt đất cúi đầu!

Chẳng qua là, hắn lại không nghĩ rằng, mới thời gian qua đi một ngày, lại lại gặp được đối phương. . .

Này ngọc bào thanh niên, tự nhiên là Chương Viễn Tinh, Chương thị tộc trưởng con trai.

"Tô công tử, này lão cẩu có mắt không tròng, nói năng lỗ mãng, mong rằng ngài thứ lỗi."

Sau khi đánh xong, Chương Viễn Tinh vội vàng nói xin lỗi, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Đang ngồi tất cả mọi người bối rối.

Nhìn xem Chương Viễn Tinh đều như vậy khúm núm, bọn hắn cả đám đều nghẹn họng nhìn trân trối, cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Tình huống như thế nào?

Hắn Tô Dịch cái tu vi mất hết phế nhân mà thôi, ngươi đường đường Chương thị chi chủ con trai trưởng, đến mức như vậy nói xin lỗi sao?

Cũng có người phát giác được không thích hợp, từng cái sắc mặt biến hóa.

Mà Trần Kim Long thì hít vào khí lạnh, quả nhiên, lão tử liền biết có thể như vậy!

Điền Dao cũng không hiểu ra sao, chỉ cảm thấy giống nằm mơ.

Nàng tự nhiên nhận ra Chương Viễn Tinh, tại Vân Hà quận thành con cháu thế gia bên trong, Chương Viễn Tinh tuyệt đối là thuộc về đứng đầu nhất cái kia một nhóm quý tộc tử đệ.

Đang ngồi Nhan Ngọc Phong đám người chung vào một chỗ, đều muốn xa kém một bậc!

Có thể hiện tại, liền là người tôn quý như vậy vật, lại chủ động cùng Tô Dịch nói xin lỗi, ai có thể nhất thời tiếp thu được?

Liền là Văn Linh Tuyết đều ngơ ngác một chút, tỷ phu trên người hắn đến tột cùng cất giấu nhiều ít bí mật?

Tô Dịch vẫn ngồi ở kia ' đưa lưng về phía Chương Viễn Tinh, thuận miệng nói: "Ngươi có thể mời rượu."

Chương Viễn Tinh lập tức như trút được gánh nặng, ý thức được Tô Dịch sẽ không lại so đo vừa rồi điểm này ma sát nhỏ.

Hắn vội vàng cầm bầu rượu lên, đi lên trước, tự mình cho Tô Dịch châm một chén, cười làm lành nói:

"Ta lời đầu tiên phạt ba chén, để bày tỏ nội tâm áy náy, Tô công tử thỉnh chậm dùng."

Nói xong, tại một đám kinh ngạc giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Chương Viễn Tinh liền uống ba chén rượu.

Cái kia thận trọng thái độ khiêm nhường, đơn giản giống phạm vào sai lầm lớn hài tử đối mặt trưởng bối.

Lần này, tất cả mọi người phát giác được không được bình thường, bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu mà quái dị.

Duy chỉ có Tô Dịch ngồi ở kia, căn bản cũng không có để ý tới Chương Viễn Tinh, chỉ nhẹ nhàng kéo một thoáng Văn Linh Tuyết tay ngọc, ôn nhu nói:

"Linh Tuyết, chớ ngẩn ra đó, nhanh ngồi xuống đi."

——.