Chương 136: Lại gặp Trà Cẩm

Chương 136: Lại gặp Trà Cẩm

Chương Viễn Tinh vội vàng nói: "Đúng đúng, Linh Tuyết cô nương mau mời ngồi, mọi người cũng đều ngồi, không muốn bởi vì ta đến, quét Tô công tử hào hứng!"

Câu nói sau cùng, bị hắn nhấn mạnh.

Chúng người thần sắc biến ảo, đầu đều có chút ngây ngô, các ngồi xuống.

Chẳng qua là bầu không khí càng đè nén buồn bực.

Chương Viễn Tinh có thể không tâm tư nghĩ những thứ này, hắn đang tất cả tâm thần tại suy nghĩ, nên như thế nào nắm Tô Dịch vị này đại lão phục vụ tốt.

Hắn phân phó Hoàng thúc, nói: "Ngươi đi cầm một bình linh tửu tới, sau đó căn dặn Trà Cẩm cô nương, đợi biết đánh đàn thời điểm, đối bên này nhã gian cửa sổ."

Hoàng thúc vội vàng lĩnh mệnh đi.

Nhìn xem từng cảnh tượng ấy, chúng người thần sắc càng phức tạp.

Cảm giác tựa như lão thiên cho mình mở cái thiên đại đùa giỡn!

Một cái tu vi mất hết phế nhân, như thế nào dọa đến Chương Viễn Tinh bực này đỉnh tiêm cấp độ quý tộc công tử như thế tất cung tất kính, kinh sợ?

Có thể trở ngại Chương Viễn Tinh đang ở trước mắt, bọn hắn chỉ có thể nhẫn nhịn nội tâm rất nhiều nghi hoặc, không có trực tiếp đi hỏi thăm.

Lúc này, vẫn là ít nói chuyện thì tốt hơn.

Mà mắt thấy Chương Viễn Tinh một mực hầu ở một bên, Tô Dịch không khỏi có chút nhíu mày, nói: "Chương ít dự định muốn một mực hầu ở nơi này?"

Chương Viễn Tinh như ở trong mộng mới tỉnh giống như, vội vàng nói: "Ta còn có việc, không quấy rầy các vị, các ngươi trò chuyện!"

Nói xong, xoay người rời đi, trước khi đi còn nắm cửa phòng cho mang tới.

"Tỷ phu, đây là có chuyện gì?"

Văn Linh Tuyết lúc này mới thấp giọng hỏi, thanh mâu bên trong đều là tò mò.

Những người khác cũng không nhịn được nhìn về phía Tô Dịch.

"Đại khái hắn là lo lắng đắc tội ta đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Đắc tội ngươi?"

Một bên Điền Dao nhịn không được nói, "Có thể ngươi rõ ràng. . . Rõ ràng. . ."

Nói đến đây, nàng cũng không nói ra được.

"Rõ ràng là một phế nhân?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Điền Dao ngượng ngùng cúi đầu, không biết làm tại sao, giờ phút này đối mặt Tô Dịch lúc, nội tâm đã không giống lúc mới đầu như vậy càn rỡ, ngược lại có một loại không nói ra được câu nệ, trong lòng càng có một loại hối hận cùng thất lạc.

Nàng lúc này mới mơ hồ hiểu rõ, vừa rồi Tô Dịch cái gọi là không cùng những người khác so đo, cũng không phải là làm sự bất lực của mình kiếm cớ, mà là căn bản cũng không thèm tại so đo!

Buồn cười là, lúc ấy chính mình còn tưởng rằng hắn là cái trong thối rữa bao cỏ. . .

Chẳng qua là, hắn đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, như thế nào nhường Chương Viễn Tinh đều như vậy ăn nói khép nép?

Điền Dao càng xem không hiểu trước mắt này áo bào xanh thiếu niên.

Nào chỉ là nàng, Nhan Ngọc Phong chờ người nội tâm cũng nghi hoặc tầng tầng.

Không bao lâu, đột nhiên, cửa phòng mở ra ——

"Tô công tử, phụ thân ta tới đưa cho ngài rượu."

Chương Viễn Tinh khiêm tốn cung eo, mở miệng cười.

Tại bên cạnh hắn, thì là thân thể hơi mập, mặt trắng không râu Chương Tri Viêm, Chương thị nhất tộc tộc trưởng.

Mắt thấy vị này Vân Hà quận thành đỉnh cấp đại lão xuất hiện, Nhan Ngọc Phong bọn hắn đơn giản lửa thiêu mông giống như, vụt đứng dậy, da đầu đều tê dại một hồi.

Chương Tri Viêm lại không để ý đến bọn hắn, mà là vẻ mặt tươi cười tiến lên, đứng ở Tô Dịch một bên, cười ôm quyền chào nói: "Tô công tử đại giá quang lâm, chương mỗ không có từ xa tiếp đón!"

Tô Dịch ngồi ở kia không nhúc nhích, chỉ giương mắt nhìn hắn một cái, nói: "Chẳng qua là làm đưa rượu tới?"

Chương Tri Viêm vội vàng nói: "Tự nhiên."

Nói xong, phân phó ôm vò rượu Chương Viễn Tinh tới, tự mình nâng cốc đàn đặt lên bàn, lúc này mới cười nói: "Chương mỗ liền không quấy rầy Tô công tử."

Hắn làm sao nhìn không ra, Tô Dịch rõ ràng không muốn nói chuyện nhiều?

Lúc này liền mang theo Chương Viễn Tinh vội vàng mà đi.

Có thể Chương Tri Viêm lại cũng không biết, bởi vì hắn đến, mang cho Nhan Ngọc Phong đám người rất lớn trùng kích, từng cái tất cả đều trợn tròn mắt.

Yên tĩnh bầu không khí bên trong, Tô Dịch đem cái kia một vò linh tửu mở ra, hơi hơi khẽ ngửi, nói: "Này rượu cũng không tệ, cùng một chỗ nếm thử."

Nói xong, thay Văn Linh Tuyết cùng mình các châm một chén.

"Ngươi uống sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Điền Dao.

"A? Ta. . . Ách. . . Cái này. . . Cái kia. . ." Điền Dao chân tay luống cuống, chấn kinh giống như, nói chuyện đều không lưu loát.

Tô Dịch không có nhiều lời, cho nàng châm một chén, "Nếm thử đi, coi như mượn hoa hiến phật, đa tạ ngươi hôm nay giúp ta dẫn đường."

Hắn tự mình rót rượu, uống rượu, hồn nhiên không để ý đến đần độn đứng tại cái kia Nhan Ngọc Phong đám người, giống như khi bọn hắn hoàn toàn không tồn tại.

Cái này khiến mỗi người đều rất khó chịu, lại không người dám lên tiếng.

Nhất là Trần Kim Long, trong lòng hung hăng chửi mắng, lần trước lão tử liền bị liên luỵ quỳ một đêm, lần này lại mẹ hắn bị các ngươi đám này xuẩn vật liên luỵ thành dạng này, đơn giản!

"Tỷ phu, có muốn không chúng ta rời đi a?"

Văn Linh Tuyết cũng không giống như Tô Dịch như vậy bình thản ung dung, thấp giọng mở miệng.

Được

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra thiếu nữ trong lòng không được tự nhiên, lúc này cười đứng dậy, "Chúng ta tìm một chỗ thật tốt tâm sự."

Văn Linh Tuyết ừ một tiếng.

Hai người quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, không ai giữ lại, cũng không ai lên tiếng.

An tĩnh cực kỳ.

Một tíc tắc này, Điền Dao đột nhiên lòng sinh không nói ra được đắng chát, cuối cùng có chút hiểu được, tại đây áo bào xanh thiếu niên trong mắt, có lẽ sớm đã biết, hắn cùng mình ở giữa là người của hai thế giới, mới có thể tại nhất lúc mới gặp mặt, liền không thèm để ý chính mình bắt chuyện. . .

Buồn cười là, chính mình lại vẫn từng vô ý thức xa lánh đối phương.

Trên đời hoang đường sự tình, khái chớ như thế.

Ầm

Đột nhiên, cái kia hoa bào thanh niên trong tay một mực nắm bắt chén rượu vỡ vụn, hắn thất thanh kêu lên: "Chẳng lẽ nói, hắn liền là cái kia giết Tần Văn Uyên đại nhân người trẻ tuổi?"

Một câu, nhường mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cùng nhau hít sâu một hơi, biến sắc không thôi.

"Điều đó không có khả năng đi, người nào không biết hắn Tô Dịch là một phế nhân?"

Mạnh Lộ nhịn không được nói.

"Phế nhân? Phế nhân đâu có thể nào nhường chương ít cúi đầu cúi người? Lại đâu có thể nào nhường Chương thị chi chủ tự mình đến thấy? Không thấy hắn Tô Dịch ngồi ở kia từ đầu đến cuối đều không có đứng dậy sao?"

Hoa bào thanh niên vẻ mặt khó coi nói, " Chương thị chi chủ đều cúi đầu, tại đây Vân Hà quận thành, người nào còn có thể lớn như vậy uy thế? Nhất định là hắn!"

Chúng đầu người choáng váng.

Nói như vậy, bọn hắn vừa rồi cùng một chỗ ngồi chung, là một cái tại hôm qua vừa giết Tần Văn Uyên phụ tử, hạ gục Phủ chủ Mộc Thương Đồ tuổi trẻ đại lão! ?

Mạnh Lộ vừa nghĩ tới vừa rồi chính mình còn không ngừng trào phúng Tô Dịch, Hồn nhi đều kém chút xuất hiện, cảm giác tựa như tại trước quỷ môn quan đi một chuyến.

Liền là Trần Kim Long, cũng không khỏi bị sự thật này kinh đến, nội tâm phanh phanh trực nhảy, lão tử về sau đánh chết cũng không cùng bất luận cái gì họ Tô người có tiếp xúc!

Lúc này, nhã gian cửa phòng mở ra, Chương Viễn Tinh một mặt âm trầm đi đến.

Ánh mắt của hắn quét qua đang ngồi mọi người, lạnh lùng nói: "Nhan Ngọc Phong, ngươi trước quỳ xuống cho ta!"

"Chương thiếu, cái này. . ."

Nhan Ngọc Phong sắc mặt đại biến.

"Quỳ không quỳ?"

Chương Viễn Tinh điềm nhiên nói.

Phù phù!

Nhan Ngọc Phong trực tiếp liền quỳ.

Một bên Mạnh Lộ vội vàng run giọng nói rõ lí do: "Chương thiếu, việc này không trách Nhan sư huynh. . ."

"Có phần của ngươi nói chuyện mà à, ngươi cũng quỳ xuống cho ta!"

Chương Viễn Tinh ánh mắt tàn nhẫn ác, thật giống như nổi giận thú.

Mạnh Lộ nhất thời dọa đến co quắp trên mặt đất, hồn nhiên không có chú ý tới, chính mình dưới mông chảy xuống một mảnh nước đọng. . .

Những người khác cũng không khỏi câm như hến.

"Chuyện hôm nay, ai dám tiết lộ ra ngoài mảy may, ta Chương Viễn Tinh cam đoan, tuyệt đối khiến cho hắn chết không có chỗ chôn!"

Hít thở sâu một hơi, Chương Viễn Tinh mang theo trên bàn rượu cái kia một bình linh tửu, quay người mà đi. Này rượu vốn là hiến cho Tô Dịch, dù cho Tô Dịch đã đi, cũng không thể tiện nghi đám khốn kiếp này!

Nếu không phải bọn hắn nắm Tô Dịch dẫn tới, chính mình đâu có thể nào sẽ bị sợ đến như vậy?

Trong gian phòng trang nhã, mọi người tất cả đều chán nản, mặt như màu đất.

Cũng nhưng vào lúc này, hiên ngoài cửa sổ trên đài cao, truyền đến một hồi khoan khoái đàn tranh âm thanh, đánh chính là "Uyên ương xứng" làn điệu thanh thoát hoạt bát.

Chẳng qua là, cửa sổ bên trong lại một phái thê thê thảm thảm ưu tư không khí.

. . .

Ẩm Tuyết sơn trang bên ngoài.

Văn Linh Tuyết muốn nói lại thôi.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi cùng ta về nhà, đến lúc đó ngươi có cái gì muốn hỏi, ta đều nói cho ngươi."

Văn Linh Tuyết nhẹ gật đầu, chợt nghi ngờ nói: "Nhà?"

"Một cái tạm thời chỗ ở."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đang nói xong, đột nhiên có người theo Ẩm Tuyết sơn trang bên trong đuổi theo.

"Tô công tử chờ một lát."

Đây là một nữ tử, tóc mây sương mù hoàn, Phượng trâm nghiêng cắm, mày như Tân Nguyệt, mắt giống như điểm sơn, da thịt thủy nộn đến vô cùng mịn màng, thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi tuổi, cũng đã hiển nhiên một cái kiều mị vưu vật.

"Có việc?"

Tô Dịch lông mày không dễ phát hiện mà nhíu.

Người tới chính là Trà Cẩm.

Cái kia từng tại lâu thuyền bên trên nắm Lục hoàng tử Chu Tri Ly mê đến thần hồn điên đảo nghệ kỹ.

Lúc trước tiến vào Vân Hà quận thành ngày đầu tiên, nữ nhân này liền từng chủ động đến đây bắt chuyện.

Coi là lần này, hẳn là bọn hắn lần thứ hai gặp mặt.

Văn Linh Tuyết thanh mâu bên trong thì nổi lên một tia cảnh giác.

"Không có gì, thiếp thân chẳng qua là nghe Văn công tử cũng ở đây dự tiệc, vốn định tranh thủ đi tới mời rượu, ai có thể nghĩ, công tử đã muốn sớm rời đi."

Trà Cẩm hơi hơi khẽ chào, hé miệng cười nhạt, thanh âm như ống tiêu quản giống như uyển chuyển kiều nhuận.

"Tỷ phu, nàng là ai?"

Văn Linh Tuyết nhịn không được nói.

Đến từ nữ nhân sự nhạy cảm trời sinh trực giác nói cho nàng, trước mắt nữ nhân này tựa hồ đối với tỷ phu có mưu đồ!

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nói: "Một cái không biết từ nơi nào xuất hiện nữ nhân."

Lời nói tùy ý, lại cực không khách khí.

Trà Cẩm khẽ giật mình, lại lơ đễnh cười cười, nói: "Tô công tử, nơi này không phải là nơi nói chuyện, thiếp thân đêm nay sẽ đi tới ngài trong phủ một lần, đến lúc đó, hi vọng công tử chớ có nắm thiếp thân cự tuyệt ở ngoài cửa liền tốt."

Nói xong, nàng nghiễm nhiên cười một tiếng, hơi hơi khom người, liền quay người trở về Ẩm Tuyết sơn trang bên trong.

"Tỷ phu, ta xem xét nữ nhân này liền tâm hoài quỷ thai."

Văn Linh Tuyết thầm nói.

"Không nghĩ tới a, Linh Tuyết ngươi bây giờ nhãn lực như thế cao minh, lợi hại!"

Tô Dịch bốc lên ngón tay cái, khen một câu, sau đó nói nói, " nàng đích xác là phiền phức, ta tránh chi hải không kịp, đêm nay nàng dám đến, ta cam đoan không cho nàng mở cửa."

Văn Linh Tuyết cười hắc hắc dâng lên, kéo lên Tô Dịch cánh tay, một mặt mong đợi nói: "Đi nhanh đi, để cho ta đi thăm một chút chỗ ở của ngươi."

Thiếu nữ đã rút đi trên người ngây ngô, toả ra càng tươi đẹp bồng bột khí tức thanh xuân, tịnh lệ linh tú.

Có thể nàng vẫn là giống như trước đây, ưa thích kéo Tô Dịch cánh tay, không để ý chút nào này loại thân mật cử động, sẽ dẫn tới người qua đường hiểu lầm.

Tô Dịch tự nhiên càng sẽ không để ý, hắn Tô Huyền Quân khi nào cần để ý những cái kia thế tục ánh mắt?

Tắm gội tại nhu hòa thiên quang phía dưới, ngửi ngửi thiếu nữ thân bên trên tán phát nhàn nhạt mùi thơm, tâm tình của hắn cũng tốt đẹp, bên môi cũng không tự giác nổi lên ý cười.

Tại lần này chuyển thế về sau, nếu nói ai còn có thể làm cho hắn Tô Dịch nhớ thương ở trong lòng, lại chiếm cứ lấy địa vị nhất định, cái kia tất nhiên là Văn Linh Tuyết không thể nghi ngờ.

——.