Chương 137: Võ Linh hầu Trần Chinh

Chương 137: Võ Linh hầu Trần Chinh

Chuyết An tiểu cư.

"Tỷ tỷ, ngươi là tiên nữ sao?"

Phong Hiểu Nhiên lắp bắp nói.

Nhìn xem cao hơn chính mình một đầu, thân ảnh tịnh lệ yểu điệu Văn Linh Tuyết, Phong Hiểu Nhiên chỉ cảm thấy trên đời này nếu có tiên tử, vậy liền cái kia là cái dạng này.

"Ta cũng không phải."

Văn Linh Tuyết cười mỉm nhéo nhéo Phong Hiểu Nhiên khuôn mặt nhỏ, "Ngươi mới xinh đẹp nhất, nhất là con mắt, giống trên trời mặt trăng giống như, lớn lên chắc chắn so ta xinh đẹp hơn."

Phong Hiểu Nhiên mặt giãn ra cười rộ lên, một đối với con mắt híp lại thành thâm thúy xinh đẹp trăng lưỡi liềm, thúy thanh nói: "Có đúng không, vậy cũng tốt cực kỳ."

Văn Linh Tuyết khẽ giật mình, cô gái nhỏ này xem ra không biết cái gì gọi là khiêm tốn nha.

Hoàng Kiền Tuấn mặt mũi tràn đầy rung động nói: "Linh Tuyết, trước kia ta chỉ cảm thấy ngươi rất xinh đẹp, chưa từng nghĩ, ngươi bây giờ đều trở nên xinh đẹp như vậy, cái này kêu là nữ lớn mười tám biến sao?"

Làm thấy Tô Dịch nắm Văn Linh Tuyết mang về, Hoàng Kiền Tuấn kém chút đều không thể tin được đây là hắn nhận biết cái kia Văn Linh Tuyết.

Đơn giản cũng quá tịnh lệ chói mắt, cái kia toàn thân tán phát tươi đẹp linh tú khí tức, khiến cho hắn đều không dám đi đối mặt, nội tâm bằng sinh tự ti mặc cảm cảm giác.

Văn Linh Tuyết trừng Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt, tức giận nói: "Cái gì mười tám, tiếp qua hai tháng ta mới mười sáu tuổi mà thôi."

"Ây. . ." Hoàng Kiền Tuấn ngượng ngùng cúi đầu.

Dựa theo Đại Chu tập tục, nữ tử mười lăm tuổi, chính là xuất các tuổi tác.

Bất quá, võ giả cùng người bình thường khác biệt, vô luận nam nữ, tại ở bề ngoài đều sẽ theo tu vi tiến bộ thuế biến cực nhanh.

Dù sao, người tu luyện thối luyện thể xác tinh thần tinh khí thần, thực lực tiến bộ cũng thường thường mang đến ở bề ngoài giống biến hóa thoát thai hoán cốt.

Giống Phong Hiểu Nhiên, bây giờ 14 tuổi, vẻn vẹn so Văn Linh Tuyết nhỏ hai tuổi, có thể nàng trước kia căn bản chưa từng tu hành qua, đến mức dung mạo đường nét mặc dù cực xuất sắc, có thể thân thể lại làm cho người ta cảm thấy yếu đuối nhỏ gầy cảm giác.

Bất quá, theo nàng trong khoảng thời gian này đi theo Tô Dịch tu hành, lại thêm ngày đêm nuốt linh dược duyên cớ, toàn thân đã toả ra bồng bột khí huyết chi lực, da thịt như mỡ đông, giàu có sáng bóng, nguyên bản khô héo tóc đều đã trở nên đen nhánh phát sáng, một đôi thâm thúy mắt linh tính mười phần.

"Tô sư huynh, uống rượu."

Phong Hiểu Phong cầm lên bầu rượu, cho Tô Dịch rót đầy.

Bọn hắn ngồi tại trong đình viện trước bàn đá, trên bàn là phong phú ngon miệng thức ăn.

Mặc dù không so được Ẩm Tuyết sơn trang sơn trân hải vị, có thể Văn Linh Tuyết lại cảm giác bữa cơm này ăn đến thoải mái nhất cùng thoải mái.

Hoa thụ rậm rì, cỏ cây sum sê, tình cờ có côn trùng kêu vang chim gọi, bằng thêm một phần thanh tịnh và đẹp đẽ.

Huống chi, bên người còn có tỷ phu tại.

Cảm giác này giống như về đến nhà một dạng.

Không có lo lắng, Văn Linh Tuyết đang dùng cơm lúc nắm nội tâm nghi hoặc một mạch đều hỏi lên.

Phần lớn là Hoàng Kiền Tuấn đang trả lời, miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

Mà những cái kia chỉ thích hợp Tô Dịch trả lời, hắn mới có thể nói một câu "Đối" "Đúng vậy" "Không sai" "Ừm. . ."

Một là lười nhác thao thao bất tuyệt lắm lời, hai là nói nhiều, không khỏi có tự biên tự diễn tình nghi, vậy liền quá nông cạn.

Mà Văn Linh Tuyết thì nhất kinh nhất sạ, một tấm đẹp đẽ linh tú khuôn mặt cũng biến ảo chập chờn.

Vì sao nói mỹ nhân liền là mỹ nhân đây, một cái nhăn mày một nụ cười, giơ tay nhấc chân, liền là chấn kinh kinh ngạc, đều đều có phong tình.

Đến cuối cùng, Văn Linh Tuyết thở dài một ngụm trọc khí, nháy mắt nói ra: "Tỷ phu, những chuyện này ta có khả năng cùng tỷ tỷ nói sao?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Linh Tuyết, như một ngày kia, ta và chị gái ngươi giải trừ hôn sự, ngươi còn nhận ta cái này tỷ phu sao?"

"Cái này. . ."

Văn Linh Tuyết giật mình.

Nửa ngày, Văn Linh Tuyết mày ngài nhẹ chau lại, thở dài: "Tỷ phu, trong nội tâm của ta vẫn muốn để cho các ngươi hòa hảo, theo không nghĩ tới các ngươi sẽ tách ra." Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tỷ tỷ ngươi hận vụ hôn nhân này, ta cũng gạt bỏ vụ hôn nhân này, mà hai ta ở giữa giống như người dưng, không tình cảm chút nào có thể nói."

"Huống chi, hòa hảo điều kiện tiên quyết là, trước kia hai ta từng dễ chịu, có thể ngươi cũng rõ ràng, ta và chị gái ngươi từ vừa mới bắt đầu đều là bị ép buộc. Đã như vậy, giải trừ hôn sự đối hai chúng ta mà nói, đều được xưng tụng là giải thoát, cho nên, ngươi cái kia làm ta và chị gái ngươi thấy cao hứng mới đúng."

Văn Linh Tuyết nghe xong, mặt mũi tràn đầy đều là buồn rầu chi sắc.

Tô Dịch có chút thương tiếc vỗ vỗ thiếu nữ vai, nói: "Được rồi, việc này không liên quan gì đến ngươi, ta có thể bảo đảm là, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta sẽ một mực đối ngươi tốt, mặt khác ta có thể lười nhác quan tâm."

Văn Linh Tuyết trong lòng dâng lên ấm áp, nhẹ gật đầu.

Cơm nước xong xuôi, những người khác các tự tu luyện đi.

Tô Dịch thì nằm tại đình nghỉ mát ghế mây bên trong, bắt đầu hỏi ý Văn Linh Tuyết tình huống tu luyện, cũng cho một chỉ điểm một chút.

"Linh Tuyết ngươi nhớ lấy, Tụ Khí cảnh sơ kỳ phải tất yếu chậm lại, đem một thân 108 linh khiếu thối luyện thông thấu còn chưa đủ."

"Không đủ?"

"Đúng, còn cần đạt đến 'Chư khiếu thành Linh' mức độ, như thế, mỗi cái huyệt khiếu như vi hình bí cảnh, như thế mới tính được là bên trên đạt đến biết điều viên mãn."

"Cái kia tỷ phu ngươi là có hay không xử lý đến một bước này rồi?"

"Còn kém một bước cuối cùng."

. . . Liền như vậy trò chuyện với nhau, thời gian lặng yên trôi qua.

Cho đến hoàng hôn buông xuống, Văn Linh Tuyết đứng lên nói: "Tỷ phu, ta phải hồi trở lại Thanh Hà kiếm phủ, hôm nào ta trở lại thăm ngươi."

Tô Dịch gật đầu, đem một cái sớm đã chuẩn bị xong bao quần áo đưa tới, "Đây là một chút linh dược, ngươi cầm lấy đi dùng, về sau ta sẽ thường cách một đoạn thời gian liền cho ngươi đưa một chút."

Hắn biết rõ, dùng Văn gia tài lực, sợ là căn bản là không có cách về mặt tu luyện cho Văn Linh Tuyết đầy đủ trợ giúp.

Nhất là, thiếu nữ đã là Bàn Huyết cảnh hậu kỳ, tu luyện lại là Huyền Tố Linh Cơ Quyết, thường ngày cần thiết số lượng linh dược cực lớn.

Này các loại tình huống dưới, chỉ dựa vào Thanh Hà kiếm phủ mỗi tháng phát tu hành tài nguyên, nhất định là hạt cát trong sa mạc.

Văn Linh Tuyết phương tâm khẽ run, Thủy Linh Linh mắt nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, chợt lộ ra một cái sáng lạn nụ cười, nói: "Tỷ phu, ta không cùng ngươi chối từ, về sau ta nếu có cơ sẽ giúp ngươi lúc, ngươi cũng chớ muốn từ chối."

Nói xong, nàng cầm lấy bao quần áo, khua tay nói: "Đi rồi."

Thiếu nữ bộ pháp nhẹ nhàng, thon dài thân ảnh tại nhu hòa trời chiều bóng mờ hạ dần dần từng bước đi đến.

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, mỉm cười, cảm khái giống như nói: "Linh Tuyết xác thực lớn lên."

Hắn đứng dậy quay ngược về phòng, Minh Thần tĩnh tư, dùng 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 thối luyện thần hồn.

Tu hành liền như là mỗi ngày nhất định phải hoàn thành bài tập.

Tô Dịch sẽ không để cho chính mình có chút lười biếng.

. . .

Trời chiều ánh chiều tà, thủy quang liễm diễm.

Trùng trùng điệp điệp Đại Thương giang bên trên, một chiếc thuyền đơn độc phá sóng lái tới.

"Kiên quyết mềm dai  chờ đến Vân Hà quận thành, ta đi trước bái phỏng Mộc Thương Đồ, xem có hay không có thể theo Thanh Hà kiếm phủ thu một chút hạt giống tốt."

"Ngươi thì giúp ta tra một chút, vị kia Tô Dịch công tử hạ lạc  chờ ta giúp xong, liền đi gặp một lần hắn."

Thuyền cô độc bên trên, một tên thân ảnh phẳng phiu như thương, ăn mặc cổ xưa nhung trang nam tử đứng chắp tay.

Hắn đường nét như đao đục búa khắc, da thịt màu đồng cổ, toàn thân tản mát ra một cỗ khiếp người thiết huyết khí tức nghiêm nghị.

Nhất là một đôi con ngươi, đóng mở lúc thấp thoáng có biển máu ngập trời cảnh tượng chìm nổi trong đó, đáng sợ cực điểm.

Trần Chinh.

Đại Chu họ khác Cửu vương mười tám hầu một trong "Võ Linh hầu" !

Dưới trướng một nhánh Thanh giáp quân lâu dài đóng giữ máu đồ Yêu Sơn phía dưới, tàn sát yêu thú vô số, chiến công chói lọi lừng lẫy.

Mà bản thân hắn càng là một vị Võ Tông!

"Vâng!" Trương Nghị mềm dai nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Chợt, hắn do dự nói: "Đại nhân, Tô công tử cái này người nhìn như bình thản, kì thực trong xương cốt cực ngạo, ngài gặp gặp mặt hắn lúc, nhưng chớ có cùng tính toán những thứ này."

Trần Chinh gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, thế gian này hạng người, bản lĩnh càng lớn, trong xương liền càng ngạo. Theo như lời ngươi nói, này Tô Dịch có thể một kiếm trảm Tông Sư, nhất định là một cái khó lường nhân vật tuyệt thế, ngạo một chút rất bình thường, ngươi yên tâm, ta Trần Chinh đời này, kính trọng nhất liền là này loại có người có bản lĩnh, tự sẽ lấy lễ để tiếp đón."

Thanh âm hắn tiếng chuông, toàn thân lộ ra gọn gàng mà linh hoạt nhanh nhẹn dũng mãnh khí thế.

Trương Nghị mềm dai cười nói: "Tin tưởng Tô công tử định sẽ không để cho đại nhân thất vọng."

Dừng một chút, hắn hỏi: "Đại nhân, Lục hoàng tử lần trước tại chúng ta lâu thuyền bên trên gặp tập kích, việc này thật cứ tính như vậy?"

Trần Chinh nhướng mày, nói: "Ta phiền chán nhất liền là hoàng quyền chi tranh, không ngoài sở liệu, trận này tập kích sau lưng, tất nhiên cùng hoàng thất hoàng tử khác có quan hệ, này loại phá sự, chúng ta liền không lẫn vào."

Nói chuyện với nhau lúc, thuyền con đã đến Vân Hà quận ngoài thành trên bến tàu.

"Chúng ta chia ra hành động."

Trần Chinh thân ảnh lóe lên, trực tiếp hướng nơi xa bước đi.

"Đã bao nhiêu năm, đại nhân làm việc cho tới bây giờ đều như vậy lưu loát. . ."

Trương Nghị mềm dai giật mình, cũng hành động, vội vàng hướng cửa thành bước đi.

"Người kia tựa hồ là Võ Linh hầu Trần Chinh, hắn không phải một mực đóng tại máu đồ Yêu Sơn, làm sao tới Vân Hà quận thành?"

Cùng lúc đó, bến tàu phụ cận một con thuyền chở hàng lên.

Một tên người mặc đạo bào cũ kỹ, mang theo một bao quần áo lão giả nhướng mày.

Bên cạnh, một cái nùng trang đạm bôi trung niên mỹ phụ lười biếng xoay xoay eo chi, nói:

"Chúng ta nhiệm vụ lần này, là bắt lấy Ông Vân Kỳ, đem trong tay hắn khối kia hồn ngọc mang về, những chuyện khác, không cần để ý."

Một bên khác, một cái sắc mặt vàng như nến, gầy gò lôi thôi hán tử hỏi: "Các ngươi xác định Ông Vân Kỳ thật tại Vân Hà quận thành?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn tham lam tại trung niên mỹ phụ trước ngực cái kia nhanh nứt vỡ vạt áo mãnh liệt đường cong bên trên nhìn sang, âm thầm nuốt nước miếng một cái, này yêu phụ càng ngày càng có mùi vị!

Trung niên mỹ phụ liếc mắt đưa tình, nũng nịu nói: "Quỷ bệnh lao, có muốn không tối nay tới phòng ta ngủ?"

Lôi thôi hán tử toàn thân khẽ run rẩy, tức giận nói: "Lão tử qua xem qua nghiện liền rất tốt, cũng không muốn không để ý bị kẹp lại thành, khép lại thành một cỗ thây khô."

"Phi! Có tặc tâm không có tặc đảm lão sắc du côn!"

Trung niên mỹ phụ gắt một cái, Mị Thái mọc lan tràn.

"Ông Vân Kỳ hoàn toàn chính xác tại Vân Hà quận thành, đà chủ theo môn bên trong ám tuyến lấy được tin tức, nói lão thất phu này bảy ngày trước tiềm nhập Vân Hà quận thành, bất quá hắn cực kỳ cảnh giác cẩn thận, hành tung bất định, dưới đáy những người kia căn bản là không có cách khóa chặt tung tích của hắn."

Đạo bào cũ kỹ lão giả nói xong, theo trong tay áo lấy ra một đoạn huyết sắc ngọn nến, đưa cho cái kia lôi thôi hán tử, nói: "Đây là Ông Vân Kỳ năm đó tiến vào tông môn lúc, lấy tinh huyết luyện chế 'Triệu hồn nến ' tìm tung tích dấu vết sự tình, liền giao cho ngươi."

Lôi thôi hán tử tiếp nhận máu ngọn nến xem xét, cười ha hả nói: "Có vật này, không ra ba ngày, ta định đem lão nhi này bắt tới!"

"Tương Lam, ngươi đi thành bên trong tìm một chỗ bố trí pháp đàn, như một phần vạn đụng phải khó giải quyết uy hiếp  có thể xem như chúng ta một con đường sống."

Đạo bào lão giả đem một cái trầm trọng bao quần áo đưa cho trung niên mỹ phụ kia, "Đây là chút pháp khí, giá trị đắt đỏ, chớ có phí phạm."

"Ngươi đây?" Trung niên mỹ phụ hỏi.

Đạo bào lão giả ánh mắt lấp lánh, nói: "Ta đi bái phỏng một vị lão bằng hữu, nếu có hổ trợ của hắn, Ông Vân Kỳ lần này đã định trước mọc cánh khó thoát!"

—— ----.