Chương 138: Hồng nhan họa thủy

Chương 138: Hồng nhan họa thủy

Phong Nguyên trai.

Một tầng một tòa trong gian phòng trang nhã.

Thúy Vân phu nhân ngồi nghiêm chỉnh, hai đầu lông mày mang theo một tia kính ý.

Tại đối diện nàng, là một tên tuyệt thế mỹ nhân.

Một đầu Như Tuyết tóc dài, mộc mạc áo dài, khí chất thanh nhã như nước, dung mạo thanh diễm tuyệt mỹ, đã ba mươi mấy tuổi, có thể thoạt nhìn lại ví như chừng hai mươi.

Tùy ý ngồi ở kia, toàn thân khí chất thanh lãnh như băng, ngạo nghễ Như Tuyết, để cho người ta nhìn một cái cũng không khỏi có lạnh lẽo thấu xương cảm giác.

Trúc Cô Thanh!

Thiên Nguyên học cung chín vị trưởng lão một trong.

Danh chấn toàn bộ Cổn châu sáu quận Võ đạo tông sư!

"Âm Sát môn này ba cái hộ pháp, một cái là máu nhất định đạo nhân, dung mạo khô gầy, tính tình âm lệ tàn nhẫn, có Dưỡng Lô cảnh nhị trọng tu vi, là Âm Sát môn Cổn châu phân đà gần với đà chủ họ Hô Diên biển một vị đỉnh tiêm cao thủ."

"Máu nhất định chân nhân tinh thông ngự quỷ gọi tà chi đạo, hắn lực lượng thần hồn cực quỷ dị đáng sợ, có thể không một tiếng động chui vào đối thủ thức hải, một khi bị hắn khống chế thần hồn, quyền sinh sát trong tay, mệnh bất do kỷ."

Trúc Cô Thanh lấy ra một tờ bí quyển, ngữ khí như kiếm bàn lạnh lẽo.

"Hai người khác phân biệt là 'Quỷ bệnh lao' Chử Tứ Lang, 'Thi phu nhân' Liễu Tương Lam, đều là Tụ Khí cảnh đại viên mãn tu vi."

"Chử Tứ Lang tinh thông truy tung, ám sát, bỏ chạy chi thuật."

"Liễu Tương Lam thì am hiểu bày trận, cô gái này tính tình là nhất ác độc, những trong năm này, vì tu luyện một loại dâm tà bí pháp, giết hại không biết nhiều ít nam nhân."

Nói đến đây, Trúc Cô Thanh thu hồi bí quyển, ánh mắt nhìn về phía đối diện Thúy Vân phu nhân, nói: "Ta lần này, chính là vì săn giết này ba người tới."

Thúy Vân phu nhân sớm đã nghe được vô cùng lo sợ, nói: "Bực này tà đạo ma đầu như thế nào bỗng nhiên tới Vân Hà quận thành?"

Trúc Cô Thanh lắc đầu: "Không rõ ràng, ta chỉ phụ trách giết bọn hắn. Ngươi huynh trưởng nói, ngươi tại Vân Hà quận thành kinh doanh mấy chục năm tuế nguyệt, nhân mạch cùng tin tức linh thông nhất, ta hi vọng ngươi có thể tại việc này bên trên có khả năng ra một phần lực."

Thúy Vân phu nhân ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Lớn người yên tâm, ta này chắc chắn tận lực giúp ngài."

Huynh trưởng của nàng vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Nguyên học cung bài danh thứ năm trưởng lão.

Mà Trúc Cô Thanh có thể là vững vàng bài danh tại thứ ba!

"Tốt, ta hy vọng có thể mau sớm biết ba người này hạ lạc, ngày mai lúc này, ta sẽ lại đến một chuyến."

Trúc Cô Thanh nói xong, đã vươn người đứng dậy, hướng nhã gian bước ra ngoài.

Gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

Thúy Vân phu nhân liền vội vàng đứng lên đưa tiễn, cho đến đưa mắt nhìn đối phương cái kia tuyệt mỹ thân ảnh biến mất không thấy, nàng không khỏi buồn rầu vuốt vuốt lông mi.

Tối mai lại đến?

Đây là chỉ cho mình thời gian một ngày tìm hiểu tin tức a!

"Hôm qua thời điểm, nghe nói Tần Văn Uyên phụ tử đều chết tại ngoài thành Thanh Đỉnh võ đài, bây giờ, Âm Sát môn Cổn châu phân đà ba cái hộ pháp, Thiên Nguyên học cung trưởng lão Trúc Cô Thanh đều lần lượt xuất hiện, này Vân Hà quận thành làm sao càng ngày càng loạn. . ."

Bóng đêm dần dần buông xuống, Thúy Vân phu nhân tâm tình cũng dần dần có chút trầm trọng.

. . .

Chuyết An tiểu cư.

Dưới mái hiên treo sáng loáng đèn lớn lồng đỏ, vẩy nơi tiếp theo nhu hòa bóng mờ.

Côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt, bóng cây lắc lư.

Hoàng Kiền Tuấn cùng Phong Hiểu Nhiên đang ở thu thập bát đũa.

Vừa ăn xong cơm, Tô Dịch ôm một bầu rượu, ngồi tại đình nghỉ mát ghế mây nghỉ tay khế dâng lên.

Cái gọi là khổ nhàn kết hợp, động tĩnh thích hợp, liền là như thế.

Lúc tu luyện toàn lực ứng phó.

Nghỉ ngơi lúc từ khi triệt để chạy không bản thân.

"Phong sư đệ, ta không có khả năng một mực lưu tại Vân Hà quận thành  bất quá, trước lúc rời đi, ta sẽ giúp ngươi cùng Hiểu Nhiên thu xếp tốt."

Tô Dịch cho mình cùng Phong Hiểu Phong các rót một chén rượu.

"Ta biết." Phong Hiểu Phong gật đầu, "Tô sư huynh ngươi yên tâm chính là, về sau nhưng phàm ngươi có nhu cầu, ta cái mạng này đều có thể giao cho ngươi."

Tô Dịch mỉm cười: "Ta muốn mạng của ngươi làm cái gì, ngươi cùng Hiểu Nhiên thật tốt, liền là đối ta tốt nhất báo đáp."

Phong Hiểu Phong cũng cười, nói: "Tô sư huynh, ngươi dự định khi nào rời đi Vân Hà quận thành, lại định đi nơi đâu?"

"Có lẽ sẽ tìm hung hiểm địa phương lịch luyện một phiên, cũng có lẽ sẽ đi Thiên Nguyên học cung đi một chuyến."

Tô Dịch uể oải nói ra.

Hắn tu vi gặp một cái tiểu bình cảnh, chậm chạp vô phương chân chính thực hiện "Chư Linh thành Linh" mục tiêu.

Chỉ dựa vào khắc khổ tu luyện đã không được, nhất định phải tìm một cái "Thời cơ" .

Mà con đường tu luyện dễ dàng nhất tìm tới đột phá thời cơ phương thức, không thể nghi ngờ liền là tại thời khắc sinh tử tiến hành chém giết.

Dựa vào trong chiến đấu loại kia cực hạn nguy hiểm kích thích, thực hiện "Rung động lòng người" nhận thức, từ đó kích phát tự thân tiềm năng phóng thích.

Có được kiếp trước tu hành lịch duyệt, nhường Tô Dịch rất rõ ràng, chính mình tự giác tỉnh trí nhớ kiếp trước đến nay, con đường tu hành cũng quá thuận.

Không phải hắn quá cường đại, mà là đoạn đường này gặp phải đối thủ thực sự. . . Quá yếu một chút.

Khiếm khuyết đối thủ chân chính, liền chờ tại thiếu chân chính ma luyện cùng thối luyện.

"Không trò chuyện này chút, uống rượu."

Tô Dịch giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Đúng lúc này, một hồi tiếng gõ cửa theo bên ngoài đình viện truyền đến.

"Tô công tử, thiếp thân Trà Cẩm đến đây bái phỏng."

Một đạo nhu nhuận uyển chuyển thanh âm ở trong màn đêm truyền đến, phảng phất như nước suối róc rách  khiến cho tâm thần người đều một hồi dễ chịu.

"Trà Cẩm? Liền là cái kia như cái hại nước hại dân họa thủy một dạng nghệ tu?"

Hoàng Kiền Tuấn con ngươi phát sáng, thốt ra, thoáng cái liền nhớ lại người tới là người nào.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, làm từng lưu lạc thanh lâu thuyền hoa nhiều năm ăn chơi thiếu gia, vàng đại thiếu đối với mỹ nữ trí nhớ, có thể nói là đã gặp qua là không quên được.

"Thiếp thân cũng không phải họa thủy, cũng từ trước tới giờ không từng hại nước hại dân."

Bên ngoài đình viện truyền đến một hồi nhu uyển tiếng cười khẽ.

"Đi mở cửa."

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong phân phó, hồn nhiên quên hôm nay tại Ẩm Tuyết sơn trang bên ngoài thời điểm, từng đáp ứng Văn Linh Tuyết sẽ không cho Trà Cẩm mở cửa. . .

Hoàng Kiền Tuấn hấp tấp đi, mở ra cửa lớn, trước mắt lại là sáng lên.

Chỉ thấy Trà Cẩm lại đổi thành một bộ màu xanh nhạt nam trang, môi hồng răng trắng, đôi mi thanh tú tinh mâu, hai đầu lông mày tự nhiên một vệt phong lưu đáng yêu mùi vị.

Cái kia một đầu tóc hoa cũng tiện tay xắn thành đạo kế, lộ ra tinh tế tuyết trắng nga cái cổ, liền là ở dưới bóng đêm, đều tỏa ra xúc động lòng người mỹ lệ khí tức.

"Thật đúng là cái yêu nghiệt."

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm thì thầm một tiếng, liền cười nói, " Trà Cẩm cô nương đêm khuya tới chơi là muốn làm gì?"

Hắn chú ý tới, sau lưng Trà Cẩm còn đi theo một cái trung niên áo đen.

Trung niên dáng vẻ dáng vẻ hào sảng, râu tóc viết ngoáy, hai tay vây quanh một thanh mang vỏ trường kiếm, ánh mắt phiêu hốt, giống như có tâm sự, cũng giống như không quan tâm.

Nhưng nhìn đến này Bão Kiếm tại trước ngực trung niên, Hoàng Kiền Tuấn lại con ngươi co rụt lại, trong lòng dâng lên không nói ra được lạnh lẻo.

Tông Sư!

Này tất nhiên là một vị Tông Sư!

"Thiếp thân cùng Tô công tử đã hẹn đêm nay gặp nhau."

Trà Cẩm hé miệng mỉm cười, nói xong hướng phía trước bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn chỉ có thể tránh ra thân ảnh.

Bão Kiếm trung niên nhắm mắt theo đuôi, đi theo Trà Cẩm sau lưng.

Nhìn kỹ, hắn mỗi lần cất bước khoảng cách, đều chút xíu không kém, tinh chuẩn như tiêu xích phạm vi tới.

Tô Dịch chỉ lườm cái kia Bão Kiếm trung niên liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt, thuận miệng nói: "Phong sư đệ, ngươi mang Hiểu Nhiên trở về phòng."

Phong Hiểu Phong đứng dậy mang theo Phong Hiểu Nhiên rời đi.

Trà Cẩm thì rất tự nhiên đi vào đình nghỉ mát trước, hơi hơi khẽ chào, mặt mày dịu dàng nói: "Thiếp thân ra mắt công tử."

Ngồi

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong không nhúc nhích.

Này tản mạn vô lễ tư thái, nhường cái kia Bão Kiếm trung niên hơi ngẩn ra.

Bất quá, hắn không nói gì thêm, chính mình đứng ở đình nghỉ mát một bên cột đá trước, giữ im lặng.

Hoàng Kiền Tuấn rót hai chén trà xanh đi tới, mở miệng cười: "Trà Cẩm tiểu thư thỉnh dùng trà."

Mắt thấy hắn muốn đem khác một ly trà đưa cho cái kia Bão Kiếm trung niên, Trà Cẩm chặn lại nói: "Không cần công tử phiền toái, tượng thúc sẽ không uống."

Hoàng Kiền Tuấn ồ một tiếng, mượn cơ hội hỏi: "Vị này tượng thúc là Trà Cẩm tiểu thư bảo tiêu?"

Đây là tại bang Tô Dịch thăm dò cái kia Bão Kiếm trung niên nội tình.

Trà Cẩm cười nói: "Cũng xem như thế đi."

"Được rồi, không còn việc của ngươi."

Tô Dịch phất phất tay, Hoàng Kiền Tuấn thức thời quay người mà đi.

Sau đó, Tô Dịch liền không lên tiếng, nằm tại trên ghế mây thích ý híp mắt, nhìn trong bầu trời đêm một vòng trong sáng băng bàn, dáng vẻ nhàn nhã.

Trà Cẩm cười cười, chủ động mở miệng nói: "Tô công tử liền không hiếu kỳ thiếp thân này tới muốn trò chuyện chút gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu là phong hoa tuyết nguyệt, uống rượu mua vui, tự nhiên tốt nhất."

Trà Cẩm một chút yên lặng, bó lấy bên tai một bên tóc xanh, hơi hơi cúi xuống thân thể mềm mại, nhô ra một đôi óng ánh nhuận trắng tay trắng, tự thân vì Tô Dịch châm một chén rượu.

Một sợi thấm vào ruột gan lành lạnh mùi thơm cơ thể xen lẫn tại mùi rượu bên trong, tại Tô Dịch chóp mũi quanh quẩn tỏ khắp.

Mỹ nhân tự mình cúi người rót rượu, gần trong gang tấc, thổ khí như lan, cái kia phiên cảnh trí, như đổi lại là vàng đại thiếu ở đây, sợ là sớm đã ý loạn tình mê cầm giữ không được.

Tô Dịch thì cười mỉm mà nhìn xem, cũng không nói chuyện, ánh mắt trong suốt, không có chút nào mặt khác hỗn tạp muốn.

Trà Cẩm thần thái cùng cách cư xử đều rất tự nhiên, nàng ngồi thẳng thân ảnh, môi đỏ khẽ mở, cười tủm tỉm nói: "Thiếp thân làm công tử rót rượu, công tử nghe thiếp thân nói chuyện, được chứ?"

"Xem ra, ta không muốn nghe cũng không được."

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch  nói, "Nói đi."

Trà Cẩm tiếng nói véo von nói: "Không dối gạt công tử, thiếp thân là Nhị hoàng tử người bên cạnh, ban đầu ở lâu thuyền bên trên lúc, đại khái công tử cũng đã nhìn ra một chút mánh khóe, cho nên mới sẽ cảnh cáo Lục hoàng tử chớ có cùng thiếp thân tiếp xúc. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ cắn môi anh đào, xinh đẹp trong vắt mắt nổi lên một vệt u oán, "Ban đầu, thiếp thân đã có nắm bắt có thể lấy được Lục hoàng tử tín nhiệm, không ngờ rằng, bởi vì việc này, lại phí công nhọc sức."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Nói như vậy, ngươi tối nay là tới tìm ta tính sổ?"

Lúc đó tại lâu thuyền bên trên, thật sự là hắn nhắc nhở qua Chu Tri Ly ít cùng Trà Cẩm tiếp xúc, nhưng chưa từng nghĩ, lại bị trà này gấm đã nhận ra.

"Lúc ấy thiếp thân hoàn toàn chính xác có nghĩ cây đao kia giết người xúc động."

Trà Cẩm nghiêm túc nói, có thể chợt nàng liền phốc một tiếng bật cười, "Bất quá, thiếp thân làm sao không rõ, chỉ bằng ta chút năng lực ấy, đâu có thể nào sẽ là công tử đối thủ?"

Tô Dịch qua loa nói câu: "Ngươi rất có tự mình hiểu lấy."

Trà Cẩm: ". . ."

Nàng ổn ổn thần tâm, ôn nhu nói: "Thiếp thân này đến, đối công tử mà nói, có lẽ là một cọc thiên đại hỉ sự."

Tô Dịch nhịn không được lắc đầu, khẽ thở dài: "Việc vui gì, đơn giản là muốn bang sau lưng ngươi vị kia Nhị hoàng tử lôi kéo ta thôi, ta khuyên ngươi đừng tốn sức, cũng tốt nhất đừng tự chuốc nhục nhã."

Nghe vậy, Trà Cẩm khuôn mặt khẽ biến, ngây ngẩn cả người, rất có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dịch lại liếc mắt một cái thấy ngay nàng mục đích chuyến đi này.

Đây quả thật là một cái mười bảy tuổi thiếu niên có thể có sức quan sát?

——.