Chương 139: Đứt cổ tay quỳ xuống đất trảm đầu

Chương 139: Đứt cổ tay quỳ xuống đất trảm đầu

Bầu không khí có chút nặng trĩu xuống tới.

Nguyên bản êm tai côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt âm thanh, cũng hình như có chút đáng ghét.

Đứng ở cột đá trước ngẩn người Bão Kiếm bên trong trẻ măng vuốt vuốt lông mi, vẫn như cũ giữ im lặng.

Trà Cẩm nâng chén trà lên khẽ nhấp một miếng, rồi mới lên tiếng: "Công tử mắt sáng như đuốc, liệu sự như thần, thiếp thân cảm giác sâu sắc khâm phục  bất quá, công tử có thể hay không nghe một chút thiếp thân hứa hẹn điều kiện, rồi quyết định có hay không cự tuyệt?"

Tô Dịch đưa tay cho nàng rót chén rượu, "Thỉnh."

Một câu hai ý nghĩa.

Uống rượu trước, lại nói tiếp.

Mà giờ khắc này, cột đá một bên Bão Kiếm trung niên cuối cùng có phản ứng, quay đầu nhìn về phía ghế mây bên trong Tô Dịch, ánh mắt lãnh đạm nói: "Tiểu thư theo không uống rượu."

Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, hoặc là nói, trực tiếp liền bỏ qua.

Rót nữ nhân uống rượu xác thực phá hủy không khí.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, Trà Cẩm đến không chỉ là phá hủy không khí, còn mang đến phiền toái.

Hắn cũng không để ý nhường một cái tự mang phiền toái nữ nhân uống rượu có hay không có mất phong độ.

Trà Cẩm yên lặng một lát, đột nhiên Doanh Doanh cười một tiếng, ôn nhu nói: "Tượng thúc không cần phải lo lắng, ta mặc dù không uống rượu, nhưng không có nghĩa là uống không được rượu, như có thể đánh động Tô công tử tâm, vậy tối nay liền là say như chết cũng đáng được."

Nói xong, đã nâng chén uống một hơi cạn sạch, cái kia sạch sẽ tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên nhất thời ngất nhiễm một tầng đỏ hồng, kiều nhuận say lòng người.

Lưỡi nàng nhọn liếm lấy một thoáng hồng nhuận phơn phớt môi, giống như phẩm chép miệng dư vị, chợt cười tủm tỉm nói: "Công tử dùng bây giờ tuổi tác, liền có thể kiếm giết Tông Sư, khát vọng tất nhiên cực lớn, về sau nói không chừng lại là một vị Trấn Nhạc vương."

"Có thể công tử chắc hẳn rõ ràng, cảnh giới càng cao, cần thiết tu hành tài nguyên liền càng hiếm có cùng trân quý, mà này chút cao giai tu hành tài nguyên, cơ hồ đều bị Đại Chu cảnh nội đứng đầu nhất thế lực lớn chưởng khống."

Nàng mới nói được này, Tô Dịch lại vì nàng châm một chén rượu.

Lần này liền một cái "Thỉnh" lời không nói.

Trà Cẩm hơi hơi ngẩn ra, liền thoải mái nâng chén uống cạn, nói: "Như công tử nguyện ý vì Nhị hoàng tử hiệu mệnh, thiếp thân có khả năng cam đoan, công tử không cần lại vì sau này tu hành phát sầu, mặt khác, như công tử lập xuống đại công, về sau phong hầu bái tướng cũng chuyện đương nhiên!"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Ngươi cũng đã biết Chu Tri Ly như thế nào cho ta hứa hẹn?"

"Xin lắng tai nghe."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Hắn từng hứa chi dùng quốc sư vị trí, đầy trời của cải, vơ vét thiên hạ chi kỳ trân làm việc cho ta."

Trà Cẩm thần sắc đọng lại, kinh ngạc nói: "Này sao có thể? Hiện thời quốc sư chính là Hồng tham thương, địa vị cao, gần với hiện thời Đại Chu hoàng đế, há có thể là hắn Lục hoàng tử một câu, là có thể đem vị trí chắp tay tương nhượng?"

Cách đó không xa Bão Kiếm trung niên giống như nhịn không được, hừ lạnh nói: "Tám vị hoàng tử bên trong, Lục hoàng tử một là không chịu bệ hạ chào đón, thứ hai chưa từng nắm giữ thực quyền, tại hoàng thất địa vị kém xa hoàng tử khác."

"Hắn ăn nói lung tung, vẽ một tấm không thiết thực bánh nướng, ngươi cũng tin tưởng? Hoặc là nói, ngươi là công phu sư tử ngoạm, dự định thừa cơ bắt chẹt chỗ tốt đâu?"

Bão Kiếm trung niên giống như đối hoàng thất tình huống như lòng bàn tay, ngôn từ ở giữa có chút không vừa lòng, cho rằng Tô Dịch nói như vậy là có ý khác.

Trà Cẩm cũng giống như tỉnh táo lại, nói khẽ: "Tô tiên sinh, tượng thúc tính tình ngay thẳng, ngài chớ có chú ý  bất quá, theo thiếp thân biết, Lục hoàng tử bây giờ tại hoàng thất tình cảnh, hoàn toàn chính xác. . . Có chút xấu hổ."

Tô Dịch lại cho Trà Cẩm lại rót một chén rượu, nói: "Quá tam ba bận, uống chén rượu này, các ngươi liền đi đi thôi."

Trà Cẩm đẹp đẽ nhướng mày, Tô Dịch cái kia bền lòng vững dạ bộ dáng  khiến cho nội tâm của nàng cũng dâng lên một vệt không nói ra được buồn bực ý.

Chính mình chủ động đến đây, đều đã biểu đạt đầy đủ thành ý, có thể cái tên này lại dường như là không có chút nào nể tình!

Bầu không khí lạnh nhạt đi.

Bão Kiếm trung niên thì quay người nhìn về phía Tô Dịch.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn con ngươi như xé rách bầu trời đêm một đôi kiểu lưỡi kiếm sắc bén, hàn quang khiếp người, mang theo đáng sợ lạnh lẽo chi ý.

Phụ cận không khí đều tựa như đông kết, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Đây là thuộc về Võ đạo tông sư uy thế!

"Người trẻ tuổi, chí tồn Cao Viễn là chuyện tốt, mắt cao hơn đầu cũng có chút không biết điều, Trà Cẩm tiểu thư thương tiếc ngươi tài hoa, mới sẽ chủ động đến đây mời chào, ngươi lại tựa hồ như thật đem mình làm làm số một nhân vật không tầm thường rồi?"

Bão Kiếm trung niên lạnh lùng mở miệng, ngôn từ bang, hùng hổ dọa người.

Tô Dịch ánh mắt trở nên lạnh nhạt.

"Đều nói ngươi có kiếm giết Tông Sư oai, có thể ngươi lúc đó tại lâu thuyền bên trên giết chết lão gia hỏa kia, tại ngươi trước khi động thủ, đã thi triển tự hủy sinh cơ cấm thuật, thân hãm nỏ mạnh hết đà tình cảnh bên trong."

Bão Kiếm trung niên ánh mắt hàn mang phun trào, mang theo khinh thường, "Mà ngươi tại lúc ấy, chẳng qua là nhặt được cái đại tiện nghi thôi!"

Trà Cẩm đôi mắt quay tít một vòng, cười lên tiếng giảm bớt bầu không khí, nói: "Tượng thúc, Tô công tử một kiếm trảm Tông Sư, sao có thể lại là hạng người tầm thường?"

"Đây là tự nhiên, ta chẳng qua là khuyên bảo hắn chớ có tự cao tự đại thôi."

Bão Kiếm trung niên vẻ mặt đạm mạc.

"Các ngươi nhưng biết phát sinh ngày hôm qua tại Thanh Đỉnh võ đài sự tình?"

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẻ mặt rất bình thản, tầm mắt một mực nhìn lấy trên bàn làm Trà Cẩm châm một chén rượu.

"Thanh Đỉnh võ đài đã xảy ra chuyện gì?"

Trà Cẩm khẽ giật mình, vô ý thức nhìn về phía Bão Kiếm trung niên.

Bão Kiếm trung niên cau mày nói: "Nghe nói Tần Văn Uyên phụ tử bị một cái cực kỳ thần bí nhân vật lợi hại giết, ngươi nói này chút làm gì?"

Trà Cẩm ngây ngốc một chút về sau, nháy nháy mắt, nói đùa: "Tô công tử, ngươi tổng cũng không phải là muốn nói cho chúng ta biết, cái kia giết chết Tần Văn Uyên phụ tử người thần bí liền là ngươi đi?"

"Ngươi đoán đúng rồi."

Tô Dịch nói xong, đem trên bàn chén rượu kia bưng lên, vẩy trên mặt đất, "Cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền theo trước mắt ta tan biến, bằng không. . ."

Hắn theo ghế mây bên trong đứng dậy, mỉm cười, nói: "Đêm nay đã có thể lại đi không nổi."

Mặc dù là đang cười, có thể nụ cười kia lại không có chút nào tâm tình chập chờn.

Trà Cẩm sắc mặt biến hóa, lui ra phía sau mấy bước, có chút tức giận nói: "Tô công tử, này đùa giỡn có thể không tốt đẹp gì cười!"

Nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng Tô Dịch là giết chết Tần Văn Uyên phụ tử người thần bí.

Bão Kiếm trung niên lại không chịu được cười rộ lên, trong con ngươi sát cơ phun trào nói: "Ta đây cũng không ngại nói thẳng, ngươi hôm nay không đáp ứng, vì ngăn ngừa chúng ta tiết lộ thân phận, ngươi cùng này tòa đình viện bên trong tất cả mọi người, đều phải chết!"

"Có đúng không."

Tô Dịch ánh mắt không buồn không vui, "Xem ra, ta Tô Dịch thật chính là quá dễ nói chuyện."

Hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Trà Cẩm khuôn mặt khẽ biến, nói: "Tô công tử, hà tất chấp mê bất ngộ?"

Keng

Một sợi kiếm ngân vang vang lên, tượng thúc ôm trước người vỏ kiếm bên trong, lướt đi một thanh linh kiếm, ví như một tràng tử sắc thiểm điện ra khỏi vỏ, loá mắt chói mắt.

Kiếm danh "Chiếu tím" .

Do Ngọc Kinh thành lớn luyện kiếm sư củi dung tự tay luyện chế, hao phí linh tài 81 loại, xếp vào Đại Chu "Danh kiếm bảng" thứ ba mươi ba!

Một kiếm nơi tay, tượng thúc khí thế đột biến, uy nghiêm đạm mạc, khí tức thật giống như thao thiên thủy thế, phô thiên cái địa.

"Ở đây kiếm hạ thần phục, hoặc là chết, tự chọn một cái."

Tượng thúc lạnh lùng mở miệng.

Thấy này, Trà Cẩm không chút do dự rời khỏi đình nghỉ mát, chẳng qua là ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, không khỏi mang lên một vệt tiếc hận.

Cần gì chứ?

Vậy đại khái liền gọi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a?

Trong nội tâm nàng thăm thẳm thở dài.

"Ở trước mặt ta rút kiếm?"

Tô Dịch ánh mắt mang lên một vệt khinh thường, "Nghe cho kỹ, trong vòng ba chiêu, tự nhiên đoạn ngươi cổ tay phải, vội vã ngươi quỳ xuống đất, lấy thủ cấp của ngươi!"

Nói xong, cái kia thâm thúy mắt nổi lên một vệt khiếp người u lãnh sáng bóng.

Mà hắn tay phải, như kiếm bàn nhô ra.

"Không biết sống chết!"

Tượng thúc sầm mặt lại.

Keng

Cái kia một thân súc tích đã lâu uy thế ngập trời, nương theo tại một sợi trầm ngưng kiếm ngân vang âm thanh bên trong triệt để bùng nổ.

Bạch

Chiếu tử kiếm nhấc lên một đạo mông lung như huyễn màu tím kiếm ảnh, ở trong trời đêm bỗng nhiên đâm ra.

Thế như bôn lôi.

Tấm lụa kiếm khí phun ra nuốt vào, đúng như tử điện hoành không.

Cái kia một cái chớp mắt, Trà Cẩm trước mắt nhói nhói, nội tâm dâng lên không nói ra được kinh diễm.

Tượng thúc là Nhị hoàng tử dưới trướng cao thủ hàng đầu một trong, hơn mười năm trước đã thành danh, một tay "Hỏa lôi kiếm thuật" từng kỹ kinh tứ tọa, thắng được cùng thế hệ Tông Sư vì đó lớn tiếng khen hay!

Liền như lúc này một kiếm này, tùy ý nhất kích, liền thể hiện ra một vị Kiếm đạo tông sư phong thái vô thượng!

Đã thấy Tô Dịch không tránh không né, nhô ra tay phải một nhóm.

Nhìn như hời hợt, lại có rẽ mây nhìn thấy mặt trời chi huyền diệu.

Nhanh chóng đâm tới một vệt tấm lụa kiếm khí, lập tức chếch đi ra ngoài ba phần.

Hả

Tượng thúc con ngươi co vào.

Hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, trước tiên biến ảo kiếm thế, trước đó kiếm thế nếu là tia chớp vút không.

Cái kia thời khắc này kiếm thế liền là núi non núi non trùng điệp, hoành cản thiên địa, làm cho người ta cảm thấy không có kẽ hở, vô phương rung chuyển cảm giác!

Tô Dịch nhô ra tay phải không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có cái kia trắng nõn đầu ngón tay bỗng nhiên tản mát ra chói mắt ánh sáng óng ánh.

Keng

Làm đầu ngón tay cùng chiếu tử kiếm đụng chạm, lập tức vang lên hoàng chung đại lữ tiếng vang.

Cái kia núi non núi non trùng điệp không có kẽ hở kiếm thế, tựa như tầng tầng bọt nước, bị một chỉ này lực lượng đâm rách, bỗng nhiên phá toái tiêu tán.

Theo sát lấy, Tô Dịch đầu ngón tay tại tượng thúc cổ tay phải nhẹ nhàng phất một cái.

Phốc

Rõ ràng là mưa thuận gió hoà nhu hòa phất một cái, giờ phút này lại phảng phất như sắc bén vô cùng đao nhọn, dễ dàng chặt đứt tượng thúc cổ tay phải.

Hắn tay phải tính cả chiếu tử kiếm bay thấp tại đất, đứt cổ tay trơn nhẵn như gương, máu vẩy như suối.

Tượng thúc bị đau, cả kinh vong hồn đại mạo.

Hời hợt lấy tay nhất kích, lại lại có rẽ mây nhìn thấy mặt trời, phá núi non núi non trùng điệp oai, càng nhất cử đem chính mình cổ tay phải chém xuống! !

Kẻ này như thế nào khủng bố như thế?

Gần như xuất phát từ bản năng, tượng thúc vừa muốn lách mình nhanh lùi lại.

Đúng lúc này, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Chiêu thứ hai."

Tay phải hắn chợt ở không trung bắt ấn, lăng không ấn xuống mà xuống.

Đúng như Thần nhân một tay chuyển sơn nhạc, muốn trấn cửu uyên!

Oanh

Phụ cận không khí nổ tung, giống như không chịu nổi.

Chỉ thấy Tô Dịch chưởng ấn sáng chói như thực chất, theo đè xuống, tượng thúc mặc dù dốc hết toàn lực liều mạng đối kháng, nhưng lại khoảng chừng chớp mắt, liền bị áp bách đến ầm ầm quỳ xuống đất, hai đầu gối nện đến mặt đất rạn nứt, phát ra răng rắc răng rắc vỡ vụn tiếng nổ.

Quá nhanh, một kích này cũng quá bá đạo, tựa như một bàn tay đập vào con ruồi trên thân, loại kia trấn áp lực lượng, hoàn toàn liền là bẻ gãy nghiền nát.

"Cái này. . ."

Tượng thúc muốn rách cả mí mắt, cả kinh vong hồn đại mạo.

Xa xa Trà Cẩm giờ phút này cũng giống như theo kinh hãi cùng ngơ ngẩn bên trong tỉnh táo, trong môi rít gào lên: "Không muốn ——!"

Tô Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ, bàn tay như đao, nhẹ nhàng vạch một cái.

Tượng thúc đầu ném không mà lên.

Từ đầu đến cuối, hắn thậm chí đều không kịp phản ứng, càng đừng nói chống cự.

Sắp chết, mặt kia bên trên đều tràn ngập hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Bên tai, phảng phất như vẫn quanh quẩn Tô Dịch vừa rồi cái kia lời nói:

"Nghe cho kỹ, trong vòng ba chiêu, tự nhiên đoạn ngươi cổ tay phải, vội vã ngươi quỳ xuống đất, lấy thủ cấp của ngươi!"

—— ——.