Chương 140: Để cho ta Tô Huyền Quân giết người cõng nồi?

Chương 140: Để cho ta Tô Huyền Quân giết người cõng nồi?

Ba chiêu, gọn gàng mà linh hoạt!

Nhìn xem tượng thúc cái kia nằm ngã trong vũng máu thi thể không đầu, Trà Cẩm đôi mắt đẹp trợn to, vẻ mặt hốt hoảng.

"Đường đường 'Lôi Hỏa kiếm' Nam Văn Tượng vậy mà liền chết như vậy. . ."

Trà Cẩm thì thào.

Tại Tô Dịch cái kia giống như thần lực lượng trước mặt, cái gì thao thiên quyền thế, kinh người bối cảnh, đều phảng phất đều thành chê cười.

Đối mặt dạng này một cái đàm tiếu giết người, xem người như sâu kiến đại cường giả, ai có thể không vì chi tâm run rẩy sợ hãi?

"Đây mới gọi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Tô Dịch phủi phủi quần áo, chắp tay tại lưng, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía Trà Cẩm, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tô công tử, ngươi làm như thế, trăm hại không một lợi."

Trà Cẩm thở dài một tiếng, "Trong mắt ngươi, Nam Văn Tượng bực này Kiếm đạo tông sư có lẽ căn bản không đáng giá nhắc tới  có thể tiện tay hủy diệt."

"Nhưng đừng quên, hắn đứng sau lưng chính là Nhị hoàng tử, là Đại Chu hoàng thất bên trong có hi vọng nhất đăng lâm đế hoàng vị trí đại nhân vật, đối địch với hắn, không thua gì đi cùng nửa cái Đại Chu là địch."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, lại ngơ ngác phát hiện, tại Tô Dịch trong ánh mắt, chỉ thấy một mảnh đạm mạc.

Đó là xem vạn vật như sâu kiến tầm mắt, không biết giết nhiều ít người, mới có dạng này tâm cảnh.

"Đừng giả bộ."

Tô Dịch đột nhiên cười lạnh, "Này xuẩn vật chết, ngươi chỉ sợ đến phụ hơn phân nửa trách nhiệm, như ta suy đoán không sai, ngươi lần này chủ động tới thăm, căn bản không phải vì mời chào ta, mà là làm mượn tay của ta giết chết cái này người, đúng hay không?"

Trà Cẩm sững sờ, ánh mắt ngơ ngẩn nói: "Công tử cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Dịch cười cười, cúi người nhặt lên trong vũng máu chiếu tử kiếm, nhanh chân hướng Trà Cẩm bước đi.

"Tô công tử, ngươi. . ."

Trà Cẩm biến sắc, cũng không đợi nàng nói xong, Tô Dịch đã tiện tay một kiếm chém tới.

Xùy

Kiếm ảnh như điện, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Đổi lại là Nam Văn Tượng không chết, sợ cũng ngăn không được một kiếm này.

Đã thấy Trà Cẩm đôi mắt đẹp chỗ sâu nổi lên một màn yêu dị ánh sáng, hắn thân thể mềm mại phút chốc ở giữa hóa thành một đạo tàn ảnh, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kiếm này, thối lui đến năm trượng bên ngoài.

"Đối với nữ nhân đều hạ thủ được, Tô công tử tâm địa có thể thật cứng quá."

Trà Cẩm cắn môi đỏ, vỗ nhẹ bộ ngực, một bộ bị hù dọa dáng vẻ.

Có thể nàng cái kia vũ mị trong mắt lại không có chút nào nhút nhát, ngược lại lộ ra một tia vẻ giảo hoạt.

"Không giả?"

Tô Dịch mang theo kiếm, giống như cười mà không phải cười.

"Tất cả những thứ này cũng khó khăn trốn công tử pháp nhãn, giả bộ tiếp nữa, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ?"

Trà Cẩm mặt mày mỉm cười, phong tình vũ mị, tuy là nữ giả nam trang, trong lúc phất tay, cũng mị lực mười phần.

Cái này là cái như yêu nghiệt nữ nhân, một cái nhăn mày một nụ cười, đều có câu hồn đoạt phách mị ý.

Có thể Tô Dịch lại không để mình bị đẩy vòng vòng, vẻ mặt bình thản nói, " đã biết sẽ làm trò hề cho thiên hạ, liền thu hồi ngươi điểm này vụng về không thể tả mị thuật, ta phiền nhất liền là này loại làm điệu làm bộ tiểu thủ đoạn."

Kiếp trước cái kia Thanh Khâu Hồ tộc yêu nữ vì sao bị hắn chém rụng chín cái đuôi?

Rất đơn giản, hắn Tô Huyền Quân xem thường nhất liền là chơi mị thuật nhân vật.

Chân chính mỹ nhân, phải làm là khí chất, tính tình, tâm cảnh, mỹ mạo đều có đặc biệt mà siêu tục chỗ, đúng như tự nhiên hoa văn trang sức, không cần bất luận cái gì dáng vẻ kệch cỡm thái độ, liền có rung động lòng người vẻ đẹp, cảnh đẹp ý vui.

Nếu là thiên sinh mị cốt, vậy dĩ nhiên là tuyệt phẩm.

Đáng tiếc, liền là Thanh Khâu Hồ tộc bên trong, cũng không phải người nào đều có thể có bực này vạn người không được một thiên phú.

Trà Cẩm có đẹp hay không?

Đúng là khó gặp đại mỹ nhân.

Có thể nàng điểm này mị thuật, ở trong mắt Tô Dịch, giống như vẽ rắn thêm chân, thật giống như rõ ràng không hóa trang liền rất tốt xem, hết lần này tới lần khác cần phải nùng trang diễm mạt, bại người hào hứng.

Trà Cẩm ngẩn ngơ, ngọc dung biến ảo chập chờn, tốt nửa ngày mới lên tiếng: "Nguyên lai Tô công tử lại sớm đã khám phá. . ."

"Nói một chút đi, vì sao muốn mượn đao giết người."

Tô Dịch lười nhác nói nhảm nữa, người nào bị lợi dụng, tâm tình đều khó có khả năng tốt.

"Không dối gạt công tử, Nam Văn Tượng là Nhị hoàng tử xếp vào đến bên cạnh ta một khỏa cây đinh, không đem hắn diệt trừ, ta lo lắng bí mật của mình sẽ bại lộ."

Trà Cẩm đôi mắt đẹp bình tĩnh, khí chất trở nên u lãnh, thong dong, hồn nhiên không gặp lại bất luận cái gì một tia Mị Thái.

Nàng ánh mắt nổi lên lãnh ý, tiếp tục nói: "Nam Văn Tượng tại đêm qua vừa đến Vân Hà quận thành, ta liền đã lòng sinh sát cơ, cho nên liền có đêm nay sự tình."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Hôm qua mới đến Vân Hà quận thành? Trách không được không biết ngoài thành Thanh Đỉnh võ đài phát sinh sự tình . Bất quá, ngươi đã muốn giết hắn, vì sao muốn lợi dụng ta?"

Trà Cẩm hé miệng cười nói: "Như thiếp thân động thủ, nhất định sẽ khiến cực động tĩnh lớn, tránh không được sẽ dẫn tới một chút hậu hoạn. Có thể Tô công tử không giống nhau, ngươi hôm qua tại Thanh Đỉnh võ đài náo ra động tĩnh lớn như vậy, đều bị người cho che giấu đi, tin tưởng do ngươi tới giết này Nam Văn Tượng, tất nhiên cũng sẽ không khiến cho ảnh hưởng gì."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi cũng là giỏi tính toán, mượn đao giết người, còn để cho ta cõng hắc oa, chính mình thì diệt trừ bên người tai hoạ ngầm, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Trà Cẩm nháy nháy mắt, cười hì hì nói: "Công tử như sinh khí, không bằng thiếp thân lấy thân báo đáp, dùng làm đền bù tổn thất như thế nào?"

Tô Dịch xùy cười rộ lên, "Liền như ngươi loại này đùa bỡn rắp tâm nữ nhân, cũng xứng cùng ta Tô mỗ người cùng giường chung gối nhất thời ham vui? Thấp hèn!"

Trà Cẩm: ". . ."

Nàng một khuôn mặt tươi cười đều thanh bạch đan xen, trong con ngươi nổi lên xấu hổ giận dữ chi sắc.

Lấy nàng dung mạo, liền là Nhị hoàng tử đều thèm nhỏ dãi, nếu là ngoắc ngoắc ngón tay, không biết nhiều ít thanh niên tài tuấn sẽ thiêu thân lao đầu vào lửa xông tới.

Có thể nàng còn là lần đầu tiên bị như vậy nhục nhã!

Cái gì gọi là không xứng?

Cái gì gọi là thấp hèn?

Này một cái chớp mắt, Trà Cẩm giận đến đều hận không thể đánh nổ Tô Dịch đầu, nàng còn chưa từng thấy như thế không biết tình thú xú nam nhân.

Nửa ngày, nàng mới kềm chế nội tâm xấu hổ giận dữ, nói: "Tô công tử, ta biết ngươi rất tức giận, có thể ngươi bây giờ chỉ có hai con đường có thể chọn, hoặc là đi tiếp nhận Nhị hoàng tử lửa giận, hoặc là cùng ta hợp tác."

"Hợp tác?" Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

"Không sai, công tử đại khái cũng đã nhìn ra, ta cũng không phải là chân tâm làm Nhị hoàng tử hiệu mệnh, bằng không, chỉ bằng thủ đoạn của ta, đã sớm đem Lục hoàng tử Chu Tri Ly bắt lại."

Trà Cẩm nói đến đây, bên môi nổi lên vẻ kiêu ngạo.

"Nguyên lai ngươi cũng chẳng qua là một khỏa xếp vào tại Nhị hoàng tử bên người quân cờ, sự tình thật đúng là càng ngày càng phiền toái."

Tô Dịch than khẽ.

Trà Cẩm vẻ mặt chân thành nói: "Nguyên nhân chính là như thế, công tử cùng ta hợp tác về sau, những phiền toái này liền có thể giải quyết dễ dàng."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Sớm tại lâu thuyền bên trên lúc, ta liền ngờ tới ngươi là phiền toái nữ nhân, chưa từng nghĩ lại lại như vậy phiền toái, sớm biết như thế, lúc ấy liền nên thống hạ sát thủ, đem ngươi làm thịt, xong hết mọi chuyện."

Trà Cẩm ngẩn ngơ.

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên, "Bất quá bây giờ cũng không muộn, lợi dụng ta Tô mỗ người giết người, còn để cho ta cõng hắc oa, đến cuối cùng còn muốn thu nạp ta vì ngươi hiệu lực, ngươi nữ nhân này. . . Thật đúng là lòng tham không đáy."

Keng

Tiếng nói còn tại phiêu đãng, Tô Dịch đã cầm kiếm xuất kích.

Chiếu tử kiếm vô cùng đơn giản nhất kích, lại giống như cầu vồng nối đến mặt trời, bắn ra vượt quá tưởng tượng khủng bố uy năng, hướng năm trượng bên ngoài Trà Cẩm chém đi.

Trà Cẩm đôi mắt đẹp hơi co lại, trong cửa tay áo đột nhiên lướt đi một đôi ngắn màu bạc lưỡi đao, bị nàng hai tay nắm ở, hoành không đan xen đón đỡ.

Tô Dịch một kiếm này lực lượng kinh khủng bực nào, giết chết Tần Văn Uyên loại kia uy tín lâu năm Tông Sư đều chuyện đương nhiên.

Nhưng lại lại bị Trà Cẩm chặn.

Keng! ! ! Đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, Trà Cẩm thân ảnh lăng không bay ngược, cái kia đáng yêu thân ảnh đứng yên tại đình viện vây trên tường.

Chẳng qua là, nàng hai tay run lên, thủ đoạn đều đang run rẩy, toàn thân khí huyết đều dời sông lấp biển giống như nhấp nhô, rõ ràng cũng không dễ chịu.

Cái này khiến nàng giật mình, càng ý thức được Tô Dịch đáng sợ.

Chợt, Trà Cẩm nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Tô công tử, đêm nay dừng ở đây  chờ thiếp thân nghĩ ra một cái tốt đền bù tổn thất biện pháp lúc, lại đến quấy rầy."

Nàng quay người liền muốn rời khỏi, bên tai nhất thời vang lên một đạo tối tăm không hiểu thanh âm:

Đốt

Thật giống như Thần Ma thanh âm, tại Trà Cẩm tâm hồ bên trong nổ tung.

Nàng đầu ông một tiếng, thần hồn đau nhức, trong thoáng chốc giống như thấy một đạo có thể so với Thái Cổ như núi cao nguy nga cự kiếm theo Thiên trấn áp tới.

Một cỗ nhỏ bé, tâm tình tuyệt vọng ức chế không nổi tại ở sâu trong nội tâm lan tràn.

Bất quá ngay tại này một cái chớp mắt, Trà Cẩm đột nhiên cắn chót lưỡi, vận chuyển một môn áp đáy hòm bảo mệnh bí pháp, mạnh mẽ đem xâm nhập thần hồn bên trong lực lượng ngăn chặn, thần trí cũng theo đó khôi phục một tia thanh minh.

Làm tầm mắt khôi phục, chỉ thấy Tô Dịch đã từ đằng xa huy kiếm đánh tới.

Trà Cẩm kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chậm một chút một cái chớp mắt, chính mình sợ là lại đi không nổi!

Nàng nào dám chần chờ, xoay người bỏ chạy.

Bạch

Tại sau lưng nàng, một đạo kiếm quang chém xuống.

Trà Cẩm chỉ cảm thấy lưng mát lạnh, sau lưng quần áo xoẹt một tiếng vỡ ra, tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ như mỡ dê giống như phần lưng bại lộ ở trong màn đêm.

Một kiếm này mặc dù chưa từng trảm ở trên người nàng, nhưng mũi kiếm lực lượng lại như dao, nhẹ nhàng quét qua phần lưng của nàng.

Chỉ thấy một vệt cực mỏng vết máu theo từ trên xuống dưới, theo nàng cái kia đường cong uyển chuyển phần lưng thẳng tắp lan tràn mà xuống. . .

A

Trong bóng đêm, truyền đến Trà Cẩm kêu sợ hãi, chỉ thấy nàng ôm vạch phá sắp rơi xuống quần áo, chật vật mà chạy.

Tô Dịch đứng ở đình viện trên tường rào, đưa mắt nhìn đối phương chạy trốn, cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Trà này gấm lại hóa giải "Đại Hư Hồn Kiếm Quyết" xâm nhập!

"Xem ra này nữ người lực lượng nắm trong tay, muốn so ta tưởng tượng bên trong nhiều một ít, có chút ý tứ."

Nửa ngày, Tô Dịch cười cười, dám để cho ta Tô Huyền Quân giết người cõng nồi?

"Mặc kệ ngươi nữ nhân này lai lịch ra sao, sau lưng lại là cái gì thế lực, sẽ làm vì thế trả giá không chịu đựng nổi đại giới!"

Suy nghĩ là, Tô Dịch quay người nhảy xuống đầu tường.

"Tô sư huynh, không có sao chứ?"

Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên, Hoàng Kiền Tuấn đều đã chào đón.

"Có việc chính là bọn hắn."

Tô Dịch cười nói.

Hoàng Kiền Tuấn kinh nghi nói: "Tô ca, trà này gấm thân phận giống như có vấn đề lớn!"

"Nói nhảm."

Tô Dịch phất tay nói, " đi, nhanh đi nắm thi thể xử lý một chút, Phong sư đệ, ngươi cùng Hiểu Nhiên cũng sớm đi nghỉ ngơi đi."

Nói xong, hắn đã tự mình về trở về gian phòng của mình.

"Khuynh Oản, ngươi có thể nhớ kỹ cái kia yêu nữ khí tức rồi?"

Tô Dịch theo miệng hỏi.

"Nhớ kỹ, chỉ cần nàng xuất hiện tại ngài ngàn trượng phạm vi bên trong, Oản Nhi nhất định dùng trước tiên bên trong phát giác được."

Bên eo dưỡng hồn hồ lô bên trong truyền ra Khuynh Oản rụt rè thanh âm.

"Không sai, cuối cùng có thể cử đi điểm dụng tràng, không uổng công ta trong khoảng thời gian này tốn hao tâm huyết."

Tô Dịch khen một câu.

Khuynh Oản đã lột xác thành quỷ mị, hồn lực thiên sinh nhạy cảm vô cùng, vượt xa bình thường, chỉ cần bị nàng nhớ kỹ khí tức, dù cho ngụy trang cho dù tốt, cũng đem không chỗ che thân.

Dưỡng hồn hồ lô bên trong, Khuynh Oản vui vẻ nheo lại hai mắt thật to, thanh lệ ngốc manh.

"Tô ca, ta theo thi thể kia bên trên tìm ra một bản mật quyển cùng một cái ngọc bài, ngài muốn không muốn xem thử xem?"

Không bao lâu, bên ngoài gian phòng vang lên Hoàng Kiền Tuấn thanh âm..