Chương 141: Ông Vân Kỳ

Chương 141: Ông Vân Kỳ

Trước bàn sách, dưới ánh nến.

Tô Dịch đem Hoàng Kiền Tuấn đưa tới một phần mật quyển mở ra.

"Tra rõ ràng Trà Cẩm cùng Đại Ngụy 'Trăng tròn tông' quan hệ trước đó, nhớ lấy chớ có đánh rắn động cỏ."

"Như xác nhận hắn thân phận, đem hắn bắt sống mang đến Ngọc Kinh thành."

"Như cần trợ giúp, có thể bằng ta ngọc bài đi tới quận trưởng phủ, Tần Văn Uyên tất có thể giúp ngươi một tay."

"Đến mức ta cái kia Lục đệ sự tình, ngươi không cần lẫn vào."

"Này mật quyển, duyệt sau tức đốt!"

. . . Xem đến nơi này, Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, quả nhiên phiền toái.

Thương Thanh đại lục bên trên, có thế tục quốc gia trên trăm cái.

Đại Chu chỉ là một cái trong số đó.

Tiếp giáp Đại Chu, có hai cái thế tục quốc gia, một cái là Đại Ngụy, một cái là Đại Yến.

Trong đó, đại Yến quốc lực tối cường.

Đại Chu cùng Đại Ngụy cân sức ngang tài, hai nước ở giữa giằng co cùng xung đột cũng nhất tấp nập, lâu dài chiến sự không ngừng.

Đại Yến luôn luôn là tọa sơn quan hổ đấu tư thái.

Dù sao, hai hổ tranh chấp, đối Đại Yến ngược lại có lợi nhất.

"Đại Ngụy trăng tròn tông. . . Trà Cẩm thân phận quả nhiên không đơn giản, cực có thể là Đại Ngụy xếp vào tại Nhị hoàng tử bên người một quân cờ."

"Tần Văn Uyên nguyên lai là Nhị hoàng tử người, tính như vậy, hôm nay ta bất kể có hay không giết này Nam Văn Tượng, chỉ dựa vào Tần Văn Uyên chết, liền có thể sẽ để cho vị này Nhị hoàng tử xem ta là địch."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Đại Chu hiện thời hoàng đế có tám con trai, ba cái nữ nhi.

Này tám con trai tên hết sức có ý tứ, nghe nói là do quốc sư Hồng tham thương dựa theo bát quái chi tượng mà định ra.

Phân biệt là càn, khôn, chấn, tốn, khảm, ly, cấn, đoái.

Giống Lục hoàng tử, liền gọi Chu Tri Ly.

Nhị hoàng tử tự nhiên là gọi đều biết khôn.

"Bất kể hắn là cái gì hỗn loạn sóng gió, như chọc tới trên đầu ta, một kiếm giết chi là được."

Một lát sau, Tô Dịch tiện tay xé nát cái kia một phần mật quyển, ánh mắt thâm thúy bình thản.

Trong thế tục phân tranh, cũng là một sự rèn luyện.

Xuất thế người, lịch thiên địa tự nhiên chi kiếp.

Nhập thế người, lịch Hồng Trần luyện tâm chi kiếp.

Cả hai đều không thể thiếu.

Hắn Tô Huyền Quân trùng sinh ở đây, há có thể có thể e ngại Hồng Trần trọc lãng đập?

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, giống như lúc trước, Tô Dịch bắt đầu buồn tẻ mà khắc khổ tu luyện.

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Hồ lô ngõ nhỏ bên ngoài, lửa đèn trơ trụi.

Một thân ảnh nghèo túng lão giả, đi vào hồ lô đầu ngõ, tầm mắt nhìn ngõ nhỏ chỗ sâu hắc ám, có chút chần chờ.

Lão giả râu tóc viết ngoáy, một thân cũ nát áo gai, thân ảnh cao lớn khô gầy đá lởm chởm, bước đi lúc lưng còng gập cong, một phái gần đất xa trời dáng vẻ.

Nửa ngày, lão giả chợt xoay người, đi tới đường đi cạnh một cái bán mì hoành thánh trước gian hàng, nói: "Tới một bát."

Hắn tùy ý ngồi xuống.

Bán mì hoành thánh chính là cái hán tử gầy gò, nghe vậy nhanh chóng bận rộn.

Không bao lâu, liền trình lên một bát nóng hôi hổi mì hoành thánh.

Lão giả nhưng không có ăn, vẩn đục ánh mắt nổi lên một tia cảm khái, "Âm Sát môn đệ tử đều trộn lẫn đến muốn bán mì hoành thánh tới sống qua ngày mức độ, thật sự là càng ngày càng không chịu nổi."

Hán tử gầy gò vẻ mặt đột biến, quẳng xuống trong tay cái thìa liền chạy.

Phốc

Một cây đũa trúc như mũi tên, cắm vào cổ của hắn, thân ảnh cũng theo đó phù phù một tiếng nằm xuống đất.

Lão giả lại nhìn cũng không nhìn, cầm lấy thìa cùng đũa, bắt đầu hưởng dụng trước người mì hoành thánh, ăn đến có tư có vị.

Cho đến đem trong chén nước canh cũng uống xong, lão giả phẩm chép miệng một thoáng môi, này mới đứng dậy.

Lần này, hắn không chần chờ chút nào, đi vào hồ lô ngõ nhỏ chỗ sâu.

Cho đến đi vào Chuyết An tiểu cư trước.

Lão giả từ trong ngực lấy ra một cây cốt địch, đặt ở bên môi nhẹ nhàng thổi động.

Một sợi nhu hòa phiếu miểu tiếng sáo, tại sâu lắng trong bóng đêm bay lên. Trong phòng.

Đang tu luyện Tô Dịch đột nhiên lặng yên mở mắt, nhíu mày, đêm nay làm sao cái gì yêu ma quỷ quái đều chạy ra ngoài?

Đây là không có ý định để cho người ta yên tĩnh rồi?

Cơ hồ cùng một thời gian, dưỡng hồn hồ lô bên trong vang lên Khuynh Oản kinh hoảng thanh âm: "Tiên sư, có người dùng ngự hồn chi thuật muốn đem ta cưỡng ép bắt đi. . ."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, đúng là làm Khuynh Oản tới?

Keng

Ngự Huyền Kiếm ra khỏi vỏ, dùng thân kiếm hoành ép dưỡng hồn hồ lô lên.

"Chớ hoảng sợ, ta đi xem một chút."

Tô Dịch nói xong, mang theo chiếu tử kiếm, đi ra ngoài phòng.

Đêm đã khuya, sơ tinh Lãng Nguyệt, yên lặng như tờ.

Mơ hồ có một sợi phiếu miểu tiếng sáo tại đình viện vùng trời phiêu đãng.

Làm Tô Dịch xách kiếm mà ra, tiếng địch này hơi ngừng.

Bên ngoài đình viện, áo gai lão giả một chút yên lặng, nói: "Công tử như lưu Khuynh Oản ở bên người, sợ đưa tới tai hoạ ngập đầu, lão hủ hi vọng công tử có thể đem trả lại."

Tô Dịch đứng tại trong đình viện, chợt nói: "Ông Vân Kỳ?"

Áo gai lão giả giữa lông mày hiển hiện một vệt lạnh lẻo, "Xem ra, ta cái kia bất tài đệ tử Ngô Nhược Thu liền là bị công tử giết chết."

Hai người cách cửa lớn đóng chặt nói chuyện, ai cũng nhìn không thấy người nào, nhưng bầu không khí lại lập tức căng cứng bị đè nén dâng lên.

"Ngươi cũng đã nói, hắn hết sức bất tài, giết cũng xem như làm thế gian trừ hại."

Tô Dịch nói xong, lặng yên không một tiếng động tới gần đình viện một bên tường vây trước.

"Thôi, lão hủ hôm nào lại đến."

Áo gai lão giả thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch thân ảnh giống như mũi tên, lóe lên nhảy đến trên đầu tường.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, thanh âm còn đang vang vọng, lại chỉ thấy một đạo thân ảnh sớm đã xa xa trốn ra hồ lô ngõ nhỏ, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Lão già này cũng là đủ cẩn thận."

Tô Dịch mạnh tự kềm chế hạ truy kích xúc động.

Hắn lo lắng đây là điệu hổ ly sơn, dù sao Chuyết An tiểu cư không chỉ hắn một người.

"Ông Vân Kỳ trên thân định mang theo cái kia một khối hồn ngọc, có lẽ chính là bằng vào này ngọc, khiến cho hắn cảm ứng được Khuynh Oản khí tức, tìm đến nơi này."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã cong người quay ngược về phòng.

Ông Vân Kỳ cùng Ngô Nhược Thu sư đồ hai người, năm đó phản bội Âm Sát môn lúc, từng mang đi ba kiện bảo vật, một khối thần bí hồn ngọc, một bộ nuôi dưỡng Quỷ Thi trùng mật quyển, một cái dưỡng hồn hồ lô.

Trong đó, mật quyển cùng dưỡng hồn hồ lô cùng với Khuynh Oản, lúc trước đều tại Ngô Nhược Thu trong khống chế, theo Ngô Nhược Thu vừa chết, này chút đều rơi vào Tô Dịch trong tay.

Duy chỉ có cái kia một khối thần bí hồn ngọc không tại.

Mà lúc trước tại Quỷ Mẫu lĩnh lúc, thông qua những Âm Sát môn đó truyền nhân lời khai, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến, Khuynh Oản lúc mới đầu, liền là ngủ say tại khối kia thần bí hồn ngọc bên trong!

Đến mức khối này hồn ngọc là từ đâu tới, nhưng đến nay là một câu đố đoàn.

"Đang lo tìm không thấy ngươi lão gia hỏa này, ngươi lại đưa tới cửa, như thế cũng tốt  chờ tìm tới khối kia hồn ngọc, có lẽ liền có thể tra ra một chút Khuynh Oản thân thế đầu mối."

Tô Dịch rõ ràng, chỉ cần Khuynh Oản tại bên cạnh mình, liền không cần phải lo lắng Ông Vân Kỳ sẽ cứ thế biến mất.

Quay ngược về phòng, hắn thu hồi ngự Huyền Kiếm, đối dưỡng hồn hồ lô bên trong Khuynh Oản nói ra: "Không sao."

"Tiên sư, có phải hay không Âm Sát môn người tìm tới?"

Khuynh Oản nhu e sợ thanh âm truyền ra.

"Không sai."

Tô Dịch nói, " gần nhất ngươi cảnh giác một chút, như phát giác được không thích hợp, liền lập tức thông tri ta."

Ừm

. . .

Hồ lô ngõ nhỏ bên ngoài.

Mì hoành thánh quầy hàng bên cạnh, một người ngồi xổm ở cái kia bị đũa trúc giết chết hán tử gầy gò trước thi thể, dò xét một lát, không khỏi nhíu mày.

"Ông Vân Kỳ lão thất phu này cũng quá độc ác, liền theo dõi tiểu lâu la đều giết, chẳng lẽ hắn đã phát giác được nguy hiểm?"

Này người xanh xao vàng vọt, quần áo lôi thôi, chính là Âm Sát môn Cổn châu phân đà bốn vị hộ pháp một trong "Quỷ bệnh lao" Chử Tứ Lang. Hắn theo trong tay áo xuất ra một đoạn máu ngọn nến, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng hít hà, một đôi mắt tam giác bên trong nhất thời nổi lên xanh lét sáng bóng.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, từng bước một hướng hồ lô trong ngõ nhỏ đi đến.

Cho đến đi vào Chuyết An tiểu cư trước, hắn dừng một chút đủ, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt nghi hoặc, "Lão thất phu kia như thế nào ở chỗ này lưu lại một lát sau lại rời đi?"

Hắn nhìn một chút Chuyết An tiểu cư cửa lớn đóng chặt, do dự một chút, cuối cùng vẫn lặng yên quay người mà đi.

Đi vào hồ lô ngõ nhỏ bên ngoài, Chử Tứ Lang không khỏi khẽ giật mình, chỉ thấy cái kia hán tử gầy gò bên cạnh thi thể, một đám tên ăn mày đang ở hưng phấn mà tìm kiếm tài vật.

"Phát của cải người chết, cũng là cùng ta Âm Sát môn phong cách có chút giống."

Chử Tứ Lang cười cười, quay người mà đi.

Mà tại hắn rời đi không lâu, một cái lão khất cái đột nhiên hạ thấp giọng hỏi: "Có thể thấy rõ ràng người kia tướng mạo?"

Một người trong đó nói thật nhanh: "Thấy rõ ràng, tựa hồ chính là chúng ta muốn tìm ba cái kia mục tiêu một trong!"

"Cuối cùng có chút mi mục, này trên thân người chết tiền về các ngươi, lão tử muốn trước đi lĩnh thưởng."

Lão khất cái đứng dậy, vội vàng mà đi.

Sau nửa canh giờ.

Thành bên trong một cái hoang phế đã lâu trang viên bên trong.

Đêm khuya mười phần, một cái xinh đẹp phụ người vừa ý mà nhìn trước mắt cái kia vừa mới dựng tốt pháp đàn.

Pháp đàn cao ba thước, do vô số tuyết trắng cẳng tay dựng mà thành, đỉnh chóp là chín khỏa hiện ra huyết sắc quang trạch xương đầu.

Mỗi một cái đầu lâu bên cạnh, đều cắm một mặt màu đen Chiêu Hồn phiên.

"Nếu không phải đà chủ xuất ra nhiều như vậy quý giá tài liệu, này 'Phược Linh huyết thi' trận có thể căn bản là không có cách bố trí ra tới."

Xinh đẹp phu nhân nói khẽ.

Thi phu nhân Liễu Tương Lam!

"Có này trận, chúng ta liền chờ nếu có một lá bài tẩy."

Một bên khác, ăn mặc đạo bào cũ kỹ lão giả gật đầu mở miệng.

Huyết Hành đạo nhân!

Dưỡng Lô cảnh nhị trọng Tông Sư!

Hai người đang nói chuyện với nhau, đột nhiên một đạo nhỏ xíu tiếng mở cửa vang lên, quỷ bệnh lao Chử Tứ Lang đi đến.

Hắn đầu tiên là sắc mị mị tại Liễu Tương Lam cái kia ngạo nhân trước ngực băn khoăn một phiên, lúc này mới thỏa mãn giống như cười ha hả nói ra:

"Ta đại khái đã khóa chặt Ông Vân Kỳ hạ lạc, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn gần đây cực có thể sẽ lần nữa đi tới thành bên trong hồ lô trong ngõ nhỏ một tòa đình viện."

"Cái kia tòa đình viện chủ nhân là ai?"

Huyết Hành đạo nhân hỏi.

Chử Tứ Lang lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ta lo lắng đánh rắn động cỏ, cho nên không có điều tra  chờ sáng sớm ngày mai, tìm một chút tiểu lâu la tra một chút liền rõ rõ ràng ràng."

Huyết Hành đạo nhân tầm mắt lấp lánh nói: "Ngày mai bắt đầu, ta đi ngồi chờ tại hồ lô ngõ nhỏ bên ngoài, chỉ cần Ông Vân Kỳ xuất hiện, hắn nhất định mọc cánh khó thoát."

"Lão đạo, ngươi không phải nói tìm thành bên trong một vị đại nhân vật hỗ trợ, hắn có thể từng đáp ứng ra tay?"

Liễu Tương Lam chợt mà hỏi thăm.

"Không có."

Huyết Hành đạo nhân thở dài một tiếng, có chút buồn bực nói, "Hôm qua thời điểm, quận trưởng Tần Văn Uyên bị giết, huyên náo thành bên trong những đại thế lực kia lòng người bàng hoàng, ta cái kia lão bằng hữu cũng bị dọa cho phát sợ, không muốn ở đây đợi trong lúc mấu chốt hỗ trợ."

Chử Tứ Lang cười nói: "Có giúp hay không không quan trọng, đối phó Ông Vân Kỳ mà thôi, bằng ba người chúng ta lực lượng, có thể đủ đem hắn dễ dàng bắt lại."

"Đường đường quận trưởng lại đều bị giết. . ."

Liễu Tương Lam lại lấy làm kinh hãi, "Có thể biết là ai làm?"

Huyết Hành đạo nhân lắc đầu nói: "Không rõ ràng, nghe nói là một cái khó lường đại nhân vật, liên thành bên trong những đại nhân vật kia đều không dám tiết lộ hắn thân phận."

"Tóm lại, Vân Hà quận thành gần nhất thế cục khó bề phân biệt, sóng gió gian trá, không nên ở lại lâu."

Nói đến đây, hắn chỉ cái kia Bạch Cốt dựng pháp đàn, "Che chắn dâng lên, chớ cũng bị người đã nhận ra. Chúng ta mục tiêu lần này là Ông Vân Kỳ  chờ sau khi chuyện thành công, lập tức đi ngay!"

Chử Tứ Lang cùng Liễu Tương Lam đều nhẹ gật đầu..