Chương 142: Gió nổi mây phun trò hay bắt đầu

Chương 142: Gió nổi mây phun trò hay bắt đầu

Đêm nay, đã định trước không bình tĩnh.

Phong Nguyên trai.

Một tòa trong gian phòng trang nhã,

Thúy Vân phu nhân nhìn xem vừa truyền về tin tức, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt vui mừng.

"Đại nhân, ta người đã đạt được tin tức xác thật, ngay tại nửa canh giờ trước, một cái hư hư thực thực quỷ bệnh lao Chử Tứ Lang gia hỏa, xuất hiện tại thành bên trong hồ lô ngõ nhỏ phụ cận. . ."

Nàng nắm tin tức kỹ càng nói một lần.

Ngồi tại đối diện Trúc Cô Thanh giống như cũng dễ dàng không ít, lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Ta đi xem một chút."

Dứt lời, trực tiếp rời đi.

"Hồ lô ngõ nhỏ . . . vân vân, ta như thế nào quên, Tô Dịch tên kia chỗ ở, chẳng phải đang hồ lô ngõ nhỏ?"

Thúy Vân phu nhân đột nhiên vỗ trán một cái, vừa muốn đi nhắc nhở Trúc Cô Thanh lúc, người sau thân ảnh sớm đã không thấy.

"Được rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhất là họ Tô tiểu tử kia sự tình, có thể không lẫn vào liền không lẫn vào!"

Thúy Vân phu nhân ngọc dung một hồi biến ảo.

Vừa nghĩ tới phát sinh ở Sơn Hà điện cái kia hai kiện huyết tinh sự tình, nàng cũng chỉ cảm giác đầu lớn như cái đấu, tâm tình đều buồn bực.

. . .

"Đại nhân, đã đã điều tra xong, Tô công tử bây giờ liền ở tại hồ lô trong ngõ nhỏ."

Đêm khuya, thành bên trong một cái khách sạn bên trong, Trương Nghị mềm dai trầm giọng mở miệng.

Võ Linh hầu Trần Chinh gật đầu nói: "Tốt, ngày mai ta liền đi bái phỏng hắn, ngươi đi nắm đầu kia tứ giai 'Lửa xanh Lộc' một sừng chuẩn bị cho ta tốt, đã là bái phỏng, cũng không thể tay không đi."

Trương Nghị mềm dai cười nói: "Thuộc hạ sớm đã làm ngài chuẩn bị xong, đúng, đại nhân lần này đi tới Thanh Hà kiếm phủ, còn có thu hoạch?"

Trần Chinh nói: "Cũng thực sự phát hiện số mầm mống tốt, bất quá Mộc Thương Đồ bên kia lại xảy ra chút ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn?" Trương Nghị mềm dai ngơ ngác.

"Mộc Thương Đồ đã dự định từ nhiệm Phủ chủ vị trí, như vậy ẩn cư rừng núi, dốc lòng Kiếm đạo, lại không hỏi thế sự phân tranh."

Trần Chinh khẽ nhíu mày, "Nghe nói, hắn là thua ở một cái cực kỳ mạnh mẽ người trẻ tuổi trong tay, có thể người trẻ tuổi kia là ai, lại không thể biết được."

Trương Nghị mềm dai hít sâu một hơi, nói: "Mộc Thương Đồ danh xưng 'Thanh Hà Nhất Kiếm Áp Bán Thành ' võ đạo căn cơ hạng gì hùng hậu ghim chắc, bực này thành danh nhiều năm tồn tại, lại đều bại?"

"Trên đời này bất bại người chung quy là số ít."

Trần Chinh vẻ mặt trầm ngưng bình thản, "Cường đại như Tiên Thiên Võ Tông, cái nào dám nói bất bại? Đến mức những cái này lục địa thần tiên, tại đạp vào nguyên đạo con đường tu hành trước, đã định trước cũng trải qua vô số huyết tinh cùng long đong ma luyện."

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài: "Bất quá, ta đích xác không nghĩ tới, Mộc Thương Đồ vậy mà lại bị một người trẻ tuổi đánh bại, cũng không biết người trẻ tuổi kia đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Trương Nghị mềm dai chợt nói: "Đại nhân, có phải hay không là. . . Tô công tử?"

Trần Chinh khẽ giật mình, nói: "Khó mà nói  ấn ngươi nói, Tô Dịch tuy có kiếm giết Tông Sư lực lượng, nhưng khi đó hắn tại lâu thuyền bên trên giết tên kia, đã là nỏ mạnh hết đà, Tô Dịch có thể chiến thắng, là đã chiếm đại tiện nghi."

Chợt, hắn lắc đầu, nói: "Không đàm luận những chuyện này, ngày mai ta đi bái phỏng hắn lúc, hỏi một chút liền biết."

. . .

Lãng Đào sa.

Vân Hà quận thành cực phụ nổi danh một tòa thanh lâu.

Một tòa trong mật thất, Trà Cẩm kịch liệt ho khan, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt tái nhợt như muốn trong suốt, hai đầu lông mày càng có một vệt không che giấu được mỏi mệt cùng thống khổ.

Hôm nay, nàng mặc dù may mắn theo Chuyết An tiểu cư chạy trốn, thế nhưng bởi vì thi triển một môn cấm thuật, tổn thương nội phủ.

Một bên, một cái thân mặc xích bào, dung mạo tuấn mỹ âm nhu thanh niên hận nói: "Cái kia Tô Dịch không khỏi quá ác!"

Hắn ước chừng hai mươi mấy tuổi, tóc dài rối tung, eo quấn đai lưng ngọc, ánh mắt nhìn về phía Trà Cẩm lúc, đều là thương yêu chi sắc.

"Ta lợi dụng hắn, hắn tự nhiên phẫn hận."

Trà Cẩm hít thở sâu một hơi, lòng còn sợ hãi giống như nói nói, " bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngay cả ta đều không nghĩ tới, tại đây Đại Chu vùng đất xa xôi Vân Hà quận, lại có hắn bực này đáng sợ nhân vật."

Xích bào thanh niên một chút yên lặng, nói: "Ngươi nói, hắn có thể hay không giống như Thanh Khâm, là đến từ Đại Chu đệ nhất thánh 'Tiềm Long Kiếm tông' truyền nhân?"

Trà Cẩm đôi mắt đẹp ngưng tụ, lắc đầu nói: "Thanh Khâm đồng dạng là Tụ Khí cảnh tu vi, có thể chiến lực của nàng, tối đa cũng chỉ có thể cùng Tông Sư nhân vật chống lại thôi, có thể Tô Dịch không giống nhau, hắn giết Tông Sư thật giống như giết gà làm thịt khỉ dễ dàng!"

Nàng tầm mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Sư huynh ngươi căn bản không rõ ràng, Tô Dịch rõ ràng chẳng qua là cái mười bảy tuổi thiếu niên, có thể đối mặt hắn lúc, ta lại lại có một loại mặt đối trên trời thần chỉ cảm giác."

Xích bào thanh niên nhíu mày lại, xem thường nói: "Sư muội, ngươi chẳng qua là bị hắn hù dọa, mới có thể sinh ra loại cảm giác này."

Hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta cũng không thể không thừa nhận, này Tô Dịch đích thật là cái như yêu nghiệt nhân vật, tăng thêm Tần Văn Uyên, Nam Văn Tượng ở bên trong, chết ở trong tay hắn Tông Sư nhân vật, đã có ba cái. Đặt tại chúng ta trong tông môn, cũng chỉ có 'Nguyệt Luân thất tử' mới có như vậy năng lực."

Nguyệt Luân thất tử!

Nguyệt Luân tông bảy vị hạch tâm nhất chân truyền, được vinh dự tông môn thế hệ tuổi trẻ kiêu dương, về sau đủ dễ dàng kiếm chỉ nguyên đạo chi cảnh tuyệt thế kỳ tài!

"Nguyệt Luân thất tử. . ."

Trà Cẩm đôi mắt đẹp nổi lên một tia không dễ dàng phát giác vẻ hâm mộ.

Thế tục thế lực, cuối cùng vô phương cùng siêu thoát vào thế tục bên ngoài tu hành thế lực có thể so sánh.

Trong thế tục võ giả, cũng đã định trước không có khả năng cùng tu hành trong thế lực cường giả đánh đồng.

Khoảng cách to lớn, như cách lưỡng giới.

Đột nhiên, Trà Cẩm lại là một hồi kịch khục, mặt mày thảm đạm.

Thấy này, xích bào thanh niên giữa lông mày nổi lên khôn cùng hận ý, nói: "Ngày mai, ta đi gặp một lần này Tô Dịch!"

"Không muốn!"

Trà Cẩm sắc mặt đại biến, "Sư huynh, tên kia quá kinh khủng, đừng nói ngươi bực này vừa đưa thân Tông Sư nhân vật, liền là uy tín lâu năm Tông Sư, đều không phải là đối thủ của hắn, ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động."

"Yên tâm đi, ta sẽ không ngu xuẩn đến đi liều mạng."

Xích bào thanh niên ôn nhu nói, " lần này ta theo tông môn lúc rời đi, mang theo một dạng bảo vật, bằng bảo vật này, dù cho giết không chết hắn, cũng đủ để đánh cho trọng thương!"

Nói xong, hắn lật tay lại, một thanh bảy tấc phi kiếm xuất hiện, thân kiếm bao trùm tại rậm rạp kỳ dị phù lục mây văn bên trong, hiện ra làm người sợ hãi u lam sáng bóng.

"Phá Sát kiếm phù?"

Trà Cẩm động dung.

Đây chính là lục địa thần tiên tự tay luyện chế bí bảo, ẩn chứa đủ để diệt sát Tông Sư khủng bố uy năng.

"Không sai, đây là Triệu sư bá ban tặng, do hắn dùng nguyên đạo lực lượng thai nghén rèn luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày, chỉ có Tông Sư hạng người, mới có thể miễn cưỡng vận dụng bảo vật này uy năng."

"Tông Sư phía dưới nhân vật, đều căn bản không chịu nổi này kiếm lực lượng."

"Dựa theo Triệu sư bá lời giải thích, này kiếm có thể di động dùng ba lần, lần này, liền lấy này Tô Dịch thử một lần!"

Xích bào thanh niên ánh mắt sáng rực.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới như thế bí bảo, lại muốn lãng phí ở Tô Dịch trên thân, hắn luôn cảm giác có chút không đáng.

"Sư huynh, ta vẫn là cho rằng, nếu có thể đem Tô Dịch lôi kéo đến chúng ta trận doanh bên trong, mới là lựa chọn tốt nhất."

Trà Cẩm nghiêm túc nói.

"Sư muội ngươi không hiểu, giống như bực này nhân vật, đều cậy tài khinh người, mắt cao hơn đầu, chỉ có dùng lực lượng chân chính, mới có thể áp bách hắn cúi đầu!"

Xích bào thanh niên lãnh đạm nói.

Trà Cẩm trong lòng thở dài, biết lại khuyên can cũng vô ích.

. . .

Bóng đêm dần dần rút đi, bình minh sáng tinh sương chi quang tùy theo tuôn ra.

Hồ lô ngõ nhỏ bên ngoài.

"Lão đạo, ta đã hỏi phụ cận hàng xóm láng giềng, cái kia một tòa đình viện các gia đình, chỉ là một đám hơn mười tuổi người trẻ tuổi mà thôi, không có một cái đáng giá để ý."

Chử Tứ Lang ngáp một cái, uể oải nói ra.

Hắn hôm nay dậy thật sớm, tại phụ cận thăm viếng, đi qua lần lượt xác nhận, cuối cùng kết luận, Ông Vân Kỳ từng đi tới cái kia tòa đình viện bên trong, cũng không có đáng giá cảnh giác nhân vật.

"Không thể chủ quan, Ông Vân Kỳ lão nhi này nếu đến đây, nhất định là có mưu đồ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cái kia tòa đình viện chủ nhân, có lẽ không hề giống chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

Huyết Hành đạo nhân ánh mắt chớp động.

Liễu Tương Lam cười tủm tỉm nói: "Việc này cũng là dễ làm, chúng ta đi trước cái kia tòa đình viện, kiểm tra những người tuổi trẻ kia nội tình, như thật sự là khó giải quyết nhân vật, liền lập tức rút lui. Nếu không phải, chúng ta đại khái có thể đem cái kia tòa đình viện chiếm cứ, ôm cây đợi thỏ  chờ Ông Vân Kỳ tìm tới cửa."

"Cũng tốt."

Máu nhất định chân nhân do dự một thoáng, liền gật đầu đáp ứng.

Như những người tuổi trẻ kia bên trong thật có đầy đủ uy hiếp được nhân vật của bọn họ, dù cho Ông Vân Kỳ xuất hiện, chỉ sợ bọn họ cũng đều không có cơ hội hạ thủ.

Xét đến cùng, vẫn là trước thăm dò rõ ràng tình huống ổn thỏa nhất.

Máu nhất định chân nhân căn dặn nói: "Đợi chút nữa đều khách khí một chút, chớ có để cho người ta lầm cho là chúng ta là gây chuyện."

Nói xong, hắn đã cất bước đi vào hồ lô ngõ nhỏ.

Chử Tứ Lang cùng Liễu Tương Lam theo sát phía sau.

Đi vào Chuyết An tiểu cư trước, máu nhất định chân nhân sửa sang lại y quan, trên mặt lộ ra một vệt ấm áp mỉm cười, đưa tay khẽ chọc cửa lớn.

"Người nào?"

Trong đình viện, vang lên Hoàng Kiền Tuấn thanh âm.

Máu nhất định chân nhân mỉm cười mở miệng: "Lão hủ chính là phụ cận hộ gia đình, đêm qua thời điểm, này ngõ nhỏ bên ngoài một cái bán mì hoành thánh tiểu thương chết thảm đầu đường, vì vậy cố ý tới thăm viếng đồng hương, xem có thể hay không tra ra một chút cùng hung thủ có liên quan manh mối."

Lời này không tật xấu, bởi vì giết chết cái kia tiểu thương chính là Ông Vân Kỳ.

Trong đình viện.

Hoàng Kiền Tuấn nắm ánh mắt nhìn về phía đang ở đình nghỉ mát nghỉ tay khế Tô Dịch.

Tô Dịch ánh mắt híp lại.

Đêm qua, đầu tiên là giết Nam Văn Tượng, dọa lùi Trà Cẩm, theo sát lấy Ông Vân Kỳ cũng theo đó xuất hiện.

Này một chuỗi sự tình, nhường Tô Dịch đã phát giác được, tiếp xuống trong một thời gian ngắn, Chuyết An tiểu cư sợ là đã rất khó lại bình tĩnh trở lại.

Nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay sáng sớm liền có người tìm tới cửa.

"Phong sư đệ, ngươi cùng Hiểu Nhiên về phòng trước."

Tô Dịch nói xong, hướng Hoàng Kiền Tuấn phất phất tay, ra hiệu người sau mở cửa.

Hắn ngược lại muốn xem xem, người tới là người nào.

Kẹt kẹt ~

Cửa phòng mở ra.

Hoàng Kiền Tuấn tầm mắt quét qua ngoài cửa ba người, trong lòng run lên, ngoài miệng thì cười nói: "Xin hỏi ba vị hàng xóm tôn tính đại danh?"

"Có thể hay không đi vào nói chuyện?"

Máu nhất định chân nhân hơi hơi chắp tay, nụ cười ấm áp.

Hoàng Kiền Tuấn nụ cười cởi mở nói: "Là ta thất lễ, mau mau mời đến."

Nói xong, đem máu nhất định chân nhân bọn hắn đón vào.

"Vị này là?"

Máu nhất định chân nhân liếc mắt liền thấy được đình nghỉ mát bên trong nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch.

"Đây là nhà ta công tử."

Hoàng Kiền Tuấn nói khẽ.

Máu nhất định chân nhân ồ một tiếng, bước nhanh đến phía trước, tại đình nghỉ mát bên ngoài đứng yên, cười chào nói: "Lão hủ ra mắt công tử."

Tô Dịch ngồi ở kia không nhúc nhích tí nào, vẻ mặt bình thản nói: "Nói một chút đi, các ngươi đến tột cùng là vì sao tới."

Máu nhất định chân nhân con ngươi co rụt lại.

Một bên Liễu Tương Lam cười tủm tỉm nói: "Nhìn một cái, vị này tiểu ca cũng là trong mắt vò không được hạt cát chủ, chúng ta như lại che che giấu giấu, đã có thể mất mặt xấu hổ."

Nói xong, nàng tầm mắt thì rơi vào Tô Dịch bên eo dưỡng hồn hồ lô bên trên, một đôi đôi mắt đẹp chỗ sâu nổi lên vẻ khác lạ.

—— ——.