Chương 143: Vô cùng lo sợ khóc không ra nước mắt

Chương 143: Vô cùng lo sợ khóc không ra nước mắt

Theo Liễu Tương Lam mở miệng, trong đình viện bầu không khí lập tức trở nên trở nên tế nhị.

"Lão đạo, đã không cần lo lắng cái gì, này trong đình viện chỉ có bốn người, hai cái yếu nhất tiểu gia hỏa tránh trong phòng. Còn lại hai cái này. . ."

Chử Tứ Lang dáng vẻ bại hoại, ánh mắt nghiền ngẫm, "Mở cửa cho chúng ta cái này, là Bàn Huyết cảnh hậu kỳ tu vi, đến mức đình nghỉ mát bên trong vị công tử này, thì là Tụ Khí cảnh sơ kỳ."

Dừng một chút, hắn nhất chỉ Tô Dịch bên eo dưỡng hồn hồ lô, "Ngươi lại nhìn vật này, chính là Ông Vân Kỳ lão thất phu này theo môn bên trong đánh cắp bảo bối!"

"Bởi vậy suy đoán, bọn hắn cùng Ông Vân Kỳ tất nhiên có quan hệ, chúng ta lần này xem như tới đúng rồi."

Dứt lời, Chử Tứ Lang tùy ý ngồi tại một tấm trên ghế đẩu, uể oải thư triển vòng eo, cả người càng nhàn nhã.

Không biết, có lẽ còn tưởng rằng hắn là nơi này chủ nhân.

Cái kia tùy ý bộ dáng, hiển lộ rõ ràng ra là yên tâm có chỗ dựa chắc, nắm vững thắng lợi tâm thái.

"Dạng này bốn cái tiểu gia hỏa, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp."

Liễu Tương Lam đôi mắt đẹp quay tít một vòng, cười nói doanh nhưng.

Huyết Hành đạo nhân nụ cười trên mặt thu lại, thở dài một ngụm trọc khí, nhắc nhở: "Cẩn thận một chút tổng không là chuyện xấu, vừa rồi ta nói như thế nào, hai người các ngươi đều khách khí một chút, chớ có sợ hãi này một ít bạn."

Chử Tứ Lang qua loa ồ một tiếng.

Liễu Tương Lam thì hướng Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt đưa tình, nụ cười say lòng người: "Tiểu ca, nhìn ngươi da mịn thịt mềm, thật là nhường nô gia lòng ngứa ngáy  chờ chính sự xong xuôi, chúng ta tìm tư mật địa phương uống một chén như thế nào?"

Nàng cố ý hếch eo thon chi, làm cho trước ngực cái kia một đôi cao ngất đều hình như có nứt vỡ vạt áo dấu hiệu.

Này thấy Chử Tứ Lang con ngươi đều kém chút đến rơi xuống, vô ý thức móc móc đũng quần, thầm mắng một tiếng đãng phụ!

"Các ngươi là Âm Sát môn người?"

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc nói.

Nhìn xem hắn giật mình bộ dáng, Liễu Tương Lam không khỏi cười rộ lên, nói: "Dĩ nhiên, Ông Vân Kỳ chẳng lẽ không có cùng các ngươi đề cập qua tên của chúng ta?"

Hoàng Kiền Tuấn lắc đầu.

"Ngươi đi xuống đi."

Đình nghỉ mát bên trong, Tô Dịch thuận miệng nói.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng về trở về phòng.

Không có người ngăn cản, Huyết Hành đạo nhân bọn hắn đều hết sức nhàn nhã thong dong, căn bản không lo lắng dạng này mấy người thiếu niên có thể lật lên cái gì bọt nước.

"Có muốn không, ta trước đơn độc đi cùng vị công tử kia tâm sự?"

Liễu Tương Lam khẽ cắn môi son, mị nhãn như tơ.

"Trước làm chính sự!"

Huyết Hành đạo nhân nhíu mày quát lớn một câu.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười hỏi: "Tiểu hữu, có thể hay không cùng chúng ta nói nói các ngươi cùng Ông Vân Kỳ quan hệ?"

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nói: "Ta cũng đang đợi hắn, chưa từng nghĩ, các ngươi lại tới trước."

"Chờ hắn?"

Huyết Hành đạo nhân như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, hắn chẳng mấy chốc sẽ lần nữa đến đây?"

"Không rõ ràng."

Tô Dịch phản hỏi nói, " các ngươi lại là như thế nào tìm tới nơi này?"

"Tự nhiên là truy tung tới."

Chử Tứ Lang lười biếng nói.

Tô Dịch giật mình nói: "Xem ra, các ngươi nắm giữ lấy một loại bí pháp  có thể bắt được Ông Vân Kỳ tung tích, trách không được."

Chử Tứ Lang đắc ý nói: "Tiểu tử ngươi vẫn tính có chút nhãn lực sức lực, bất quá này chút thủ đoạn, đối với chúng ta mà nói, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái."

"Quỷ bệnh lao, lời của ngươi nhiều lắm!"

Huyết Hành đạo nhân nhíu mày răn dạy.

Chử Tứ Lang xem thường cười cười.

"Tiểu hữu tựa hồ không có chút nào sợ hãi chúng ta, này là vì sao?"

Huyết Hành đạo nhân nhịn không được nói, hắn luôn cảm giác Tô Dịch tựa hồ có chút quá bình tĩnh.

"Vì sao muốn sợ?"

Tô Dịch cười nói, " ta cao hứng còn không kịp."

Lúc này, Chử Tứ Lang cùng Liễu Tương Lam cũng phát giác được không thích hợp, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Huyết Hành đạo nhân ánh mắt lấp lánh: "Cao hứng?"

Tô Dịch cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, nói: "Ta đang lo tìm không thấy Ông Vân Kỳ, mà trong tay các ngươi lại có bí pháp có khả năng bắt được hắn một chút tung tích, điều này chẳng lẽ không đáng cao hứng?"

Huyết Hành đạo nhân bọn hắn đều có chút mộng, có chút hiểu không tới.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ tiểu tử này không phải cùng Ông Vân Kỳ cùng một bọn?

Đột nhiên bên ngoài đình viện vang lên một hồi tiếng gõ cửa.

"Tô công tử có đó không?"

Bên ngoài đình viện vang lên một đạo phóng khoáng thô kệch thanh âm.

Huyết Hành đạo nhân bọn hắn đều trong lòng run lên, bất quá nghe thanh âm, để bọn hắn nhận ra người đến cũng không là Ông Vân Kỳ.

"Cửa không có khóa, Trương Thống lĩnh mời đến."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn cũng có chút ngoài ý muốn, Trương Nghị mềm dai sao lại tới đây?

Đình viện cửa lớn theo bên ngoài đẩy ra.

Theo sát lấy, hai bóng người ánh vào mọi người trong tầm mắt.

Cầm đầu một bộ cổ xưa nhung trang, thân ảnh thẳng tắp như thương, mắt lạnh như điện, thật giống như một tòa cao và dốc cô tiễu mỏm núi, một thân xơ xác tiêu điều thiết huyết khí kinh người vô cùng.

Võ Linh hầu, Trần Chinh!

Tại hắn bên người, thì là thân ảnh cao lớn, Cổ Đồng da thịt, mặt mũi tràn đầy gió sương chi sắc Trương Nghị mềm dai.

"Ta thảo!"

Làm thấy Trần Chinh lúc, trước đó còn bại hoại tuỳ tiện quỷ bệnh lao Chử Tứ Lang, toàn thân khẽ run rẩy, giống như gắn mô tơ vào đít vụt đứng dậy, vô ý thức lẻn đến Huyết Hành đạo nhân bên người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Trần trần. . . Trần. . ."

Liễu Tương Lam cũng giống như chuột thấy mèo, dọa đến thân thể mềm mại rung động, tê cả da đầu, liền lời nói đều nói đến không lưu loát.

"Bình tĩnh một chút!"

Huyết Hành đạo nhân quát khẽ.

Chẳng qua là, sắc mặt hắn cũng âm tình bất định, ngồi tại trên mặt ghế đá thân thể kéo căng, cố gắng trấn định.

Võ Linh hầu!

Đại Chu mười tám lộ họ khác hầu bên trong nhất dũng mãnh thiện chiến một vị, lâu dài đóng giữ máu đồ Yêu Sơn, giết đến máu chảy thành sông, rừng núi ở giữa, đều là từng chồng bạch cốt!

Loại kia uy danh, toàn bộ Đại chu thiên dưới, ai có thể không biết?

Huyết Hành đạo nhân bọn hắn sao có thể nghĩ đến, tại đây tầm tầm thường thường một đầu trong ngõ nhỏ, tầm tầm thường thường một cái trong đình viện, lại đụng phải Trần Chinh cái này hai tay dính đầy máu tanh đại lão?

Trong lúc nhất thời, dù bọn hắn nhìn quen sóng gió, giờ phút này đều có mắt trợn tròn cảm giác, còn cho là mình tới lộn chỗ. . .

Mới vừa vào cửa thấy tình cảnh như vậy, làm cho Trần Chinh lông mày cũng là nhíu một cái.

Hắn con ngươi như sắc bén nhanh như tia chớp, quét nhìn Chử Tứ Lang bọn hắn.

Huyết Hành đạo nhân bọn hắn đều không dám tới đối mặt, lưng tỏa ra lạnh lẻo, lại không có vừa rồi cái kia không có sợ hãi, nắm vững thắng lợi khí diễm.

"Tô công tử."

Trương Nghị mềm dai cũng đã nhận ra bầu không khí không thích hợp, nhưng hắn cũng không để ý, tự mình hướng nơi xa đứng người lên Tô Dịch chắp tay, cười nói, " không mời mà tới, mong rằng chớ trách."

Tô Dịch gật một cái nói: "Trương Thống lĩnh chớ khách khí."

"Vị này là ta nhà Hầu gia."

Trương Nghị mềm dai vẻ mặt nghiêm nghị giới thiệu, "Hầu gia, vị này chính là Tô công tử."

Trần Chinh dò xét Tô Dịch một lát, ôm quyền nói: "Lần trước tại lâu thuyền bên trên, nhờ có Tô công tử ngăn cơn sóng dữ, Trần mỗ một mực cảm kích ở đây, vì vậy cố ý đến đây bái kiến."

Nói xong, hắn vung tay lên, "Kiên quyết mềm dai, đem lễ vật của chúng ta trình lên."

Trương Nghị mềm dai mang theo một cái hộp ngọc tiến lên, cười nói: "Đây là một nhánh tứ giai 'Lửa xanh Lộc' một sừng, chưa nói tới nhiều hiếm có, còn mời công tử vui vẻ nhận."

Huyết Hành đạo nhân bọn hắn cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Võ Linh hầu đúng là tự mình đến tặng lễ! ?

Đồng thời vừa ra tay liền là tứ giai yêu thú trên thân tinh hoa nhất linh tài!

Thiếu niên này là người nào, làm sao giống như này lớn mặt bài?

Huyết Hành đạo nhân trong bọn họ tâm càng không yên hơn, vẻ mặt cũng càng co quắp cùng khẩn trương, từng cái thần tâm lo lắng.

"Đa tạ."

Tô Dịch hơi hơi chắp tay, chỉ trong đình viện chỗ ngồi, "Hai vị mời ngồi vào."

Trần Chinh cùng Trương Nghị mềm dai phân biệt ngồi xuống.

Mắt thấy Tô Dịch mang theo ấm trà muốn pha trà, Trương Nghị mềm dai lúc này đứng dậy, cười nói: "Vẫn là để ta tới đi."

Tô Dịch cũng không có chối từ.

"Tô công tử, ba vị này là?"

Trần Chinh ánh mắt nhìn về phía Huyết Hành đạo nhân bọn hắn.

Chớp mắt, Huyết Hành đạo nhân thân thể bọn họ đều run lên một cái, từng cái tim cũng nhảy lên đến cuống họng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Bọn hắn đến từ Âm Sát môn, ta cũng là vừa nhìn thấy bọn hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Bầu không khí đột nhiên đè nén xuống tới.

Trương Nghị mềm dai trong con ngươi tinh mang phun trào.

Trần Chinh thì dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, chẳng qua là trong con ngươi thấp thoáng có doạ người tia điện đang lẩn trốn.

"Trần Chinh đại nhân, chúng ta này đến, cũng không phải là khó xử vị này Tô công tử, mà là làm tìm hiểu Ông Vân Kỳ hạ lạc tới."

Huyết Hành đạo nhân hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, "Điểm này, Tô công tử cũng có thể làm chứng."

Tô Dịch cười rộ lên nói: "Ta cũng đúng lúc cần bọn hắn hỗ trợ đến tìm đến Ông Vân Kỳ, vừa rồi liền là đang nói chuyện này."

Trần Chinh nhíu mày, nói: "Xin hỏi công tử, Ông Vân Kỳ là ai?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Một cái Âm Sát môn phản đồ, trên người hắn có một kiện thứ mà ta cần."

Trần Chinh mơ hồ có chút hiểu rõ, nói: "Cái kia ba người này có đáp ứng hay không hỗ trợ?"

Huyết Hành đạo nhân bọn hắn vội vàng nói: "Dĩ nhiên nguyện ý!"

Trần Chinh nhất thời liền không thèm để ý này ba cái tà đạo nhân vật.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô công tử, hôm qua ta đi tới Thanh Hà kiếm phủ bái phỏng Mộc Thương Đồ, nghe nói hắn bại bởi một cái người trẻ tuổi bí ẩn, xin hỏi ngươi có nghe nói qua việc này?"

Trương Nghị mềm dai cũng đem ánh mắt nhìn đi qua.

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Ngươi như hỏi khiến cho hắn cúi đầu người nhận thua, đó phải là ta."

"Quả nhiên nhường kiên quyết mềm dai nói trúng."

Trần Chinh giật mình sau khi, không khỏi cảm khái không thôi, một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, lại có thể hạ gục Mộc Thương Đồ bực này Võ đạo tông sư, như thế nào để cho người ta khiếp sợ?

Cũng không trách Mộc Thương Đồ trải qua này bại một lần, muốn từ nhiệm Phủ chủ vị trí, rõ ràng là bị đả kích.

"Tô công tử thật đúng là càng ngày càng để cho ta thay đổi cách nhìn."

Trương Nghị mềm dai cũng tán thưởng không thôi, hai đầu lông mày mang theo kính ý.

Nghe được bọn hắn nói chuyện với nhau, Huyết Hành đạo nhân bọn hắn từng cái như bị sét đánh, nhìn nhau run sợ, cái trán đều toát ra mồ hôi lạnh.

Vừa rồi, bọn hắn còn xem Tô Dịch như sâu kiến, nói nói cười cười, đục không đem Tô Dịch không để trong mắt.

Ai có thể nghĩ tới, tiểu tử này đúng là cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn?

"Lão tử may nhờ cẩn thận nhắc nhở để bọn hắn khách khí chút, mới không có làm ra khác người sự tình. . ."

Huyết Hành đạo nhân âm thầm vui mừng.

Chử Tứ Lang khó khăn nuốt phun ra nuốt vào mạt, nhỏ bắp chân đều đang run rẩy, như có khả năng, hắn thà rằng hiện tại liền chạy, trốn được càng xa càng tốt!

Liễu Tương Lam thì khóc không ra nước mắt, này mẹ ngươi kêu cái gì sự tình a! !

Còn tốt, trước mắt không ai để ý tới ba người bọn hắn, vô luận Tô Dịch, vẫn là Trần Chinh, hoàn toàn không thấy bọn hắn.

Này để bọn hắn hơi thoáng an tâm sau khi, không khỏi lại có lòng tự trọng nhận chà đạp xấu hổ giận dữ cảm giác.

Tốt xấu bọn hắn cũng là Âm Sát môn Cổn châu phân đà ba vị hộ pháp, làm sao lại luân lạc tới trình độ như vậy rồi?

Hàn huyên một lát, Trần Chinh chợt hỏi nói, " không biết công tử có hay không có hứng thú đi tới máu đồ Yêu Sơn săn yêu?"

"Săn yêu?"

Tô Dịch không hiểu.

Không đợi Trần Chinh mở miệng, Trương Nghị mềm dai đã mở miệng cười, nhanh chóng giải thích.

——.