Chương 144: Trúc Cô Thanh cường thế

Chương 144: Trúc Cô Thanh cường thế

"Qua một tháng nữa, máu đồ Yêu Sơn bên trong liền sẽ bùng nổ mười năm một lần thú triều, đến lúc đó, sẽ có thật nhiều hung hoành yêu thú xuất hiện."

Trương Nghị mềm dai nói, " mặc dù vô cùng nguy hiểm, nhưng đối với ta bối võ giả mà nói, cũng là khó gặp một cái cơ hội, đã có khả năng săn giết yêu thú, thu hoạch linh tài, cũng có thể nhường tự thân đạo hạnh đạt được chân chính lịch luyện."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Cách mỗi mười năm liền sẽ bùng nổ một lần thú triều? Ở trong đó nên khác có gì đó quái lạ mới đúng."

Trần Chinh lập tức lộ ra vẻ tán thưởng, nói: "Tô công tử hảo nhãn lực, ta đóng giữ máu đồ Yêu Sơn gần ba mươi năm, trước kia từng tự mình trải qua hai lần thú triều, đi qua ta tự mình điều tra, hoàn toàn chính xác phát hiện này thú triều có huyền cơ khác."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước mắt ta vẻn vẹn chỉ biết là, thú triều bùng nổ khởi nguyên chi địa, ở vào máu đồ Yêu Sơn chỗ sâu một cái tên là 'Trăm táng uyên' địa phương, mỗi khi thú triều bùng nổ, trăm táng uyên vùng trời, liền sẽ tuôn ra các loại dị tượng, phong vân lôi điện xen lẫn, trăm ngàn thần hồng bắn nhanh, cực kỳ hùng vĩ."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Nói như vậy, chỗ kia hoặc là ngủ đông có vô cùng lợi hại Yêu Linh, hoặc là chôn giấu có thông linh trọng bảo, cũng hoặc là là một chỗ bố trí có trận pháp di tích cũng nói không chính xác."

Nghe vậy, Trần Chinh cũng không khỏi động dung, sợ hãi than nói: "Trần mỗ đọc qua rất nhiều Cổ lão điển tịch, mới suy đoán ra manh mối, nhưng chưa từng nghĩ, lại bị Tô công tử một câu nói toạc ra, quả thực để cho ta mở rộng tầm mắt."

Tô Dịch cười cười, không nói gì nữa.

Đặt ở kiếp trước, hắn xông qua không biết nhiều ít bí cảnh cùng đại hung chi địa, kinh nghiệm có thể nói phong phú vô cùng, há lại không biết điểm này Huyền Cơ?

Bất quá, Trần Chinh cho ra tin tức này, ngược lại để Tô Dịch hơi có chút tâm động.

Hắn trước mắt thiếu nhất liền là chân chính lịch luyện cùng chiến đấu, bằng không, tu vi bên trên bình cảnh trong thời gian ngắn không có khả năng phá vỡ.

Không thể nghi ngờ, máu đồ Yêu Sơn liền là một cái nơi đến tốt đẹp.

Trần Chinh phát ra mời: "Như Tô công tử cảm thấy hứng thú, một tháng sau, chúng ta có khả năng kết bạn đi tới."

Tô Dịch gật đầu nói: "Đến lúc đó như có rảnh rỗi, ta ngược lại thật ra có hứng thú đi một chuyến."

Trần Chinh cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta định quét dọn giường chiếu mà đối đãi, cung hậu Tô công tử đại giá quang lâm!"

Những chuyện này, cũng không giấu diếm cái gì, nghe được Huyết Hành đạo nhân trong bọn họ tâm đều một hồi bốc lên, khó mà bình tĩnh, càng kết luận trước đó bị bọn hắn xem thường Tô Dịch, là một không được nhân vật.

Bằng không, Võ Linh hầu sao có thể tự mình đến mời hắn cùng một chỗ săn yêu?

Đột nhiên, Tô Dịch bên tai vang lên Khuynh Oản sợ hãi thanh âm: "Tiên sư, Oản Nhi đã nhận ra, tối hôm qua cái kia thổi sáo gia hỏa lại tới, đang theo chúng ta bên này tới gần!"

Tô Dịch con ngươi híp lại, nói: "Trần đại nhân, cái kia Ông Vân Kỳ cực khả năng lập tức sẽ đăng môn đến đây."

Trần Chinh nói: "Có thể cần ta hỗ trợ?"

Tô Dịch lắc đầu, "Không cần."

Huyết Hành đạo nhân bọn hắn đối mắt nhìn nhau, tầm mắt lấp loé không yên.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều yên lặng, lẳng lặng chờ đợi.

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, may nhờ võ giả còn chưa từng có được thần thức niệm lực.

Bằng không, cái kia Ông Vân Kỳ căn bản không cần tới gần, cũng đều đủ để phát giác được này trong đình viện quỷ dị chỗ.

Không bao lâu, bên ngoài đình viện vang lên một giọng già nua: "Công tử, lão hủ dò thăm tin tức, ngươi bây giờ chỗ cư trụ, đã bị một chút tà ác hạng người để mắt tới, nếu ngươi nguyện ý đem Khuynh Oản giao ra, lão hủ có thể giúp ngươi vượt qua lần này cửa ải khó."

Ông Vân Kỳ!

Chỉ nghe thanh âm, liền để Huyết Hành đạo nhân bọn hắn đoán được người thân phận.

Có thể càng để bọn hắn giật mình là, không chỉ là dưỡng hồn hồ lô tại Tô Dịch trên thân, liền Khuynh Oản cũng đều bị Tô Dịch đoạt được!

"Cửa không có khóa, tiến đến chuyện vãn đi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Bên ngoài đình viện một trận trầm mặc.

Một lúc sau.

Đình viện cửa lớn lặng yên mở ra một cái khe hở.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh thật giống như một đạo như thiểm điện, bạo xông mà đi, lăng không đi tới vây trên tường.

"Không tốt!"

Bên ngoài đình viện trong ngõ nhỏ, một bộ cổ xưa áo gai Ông Vân Kỳ sắc mặt biến hóa, hắn phản ứng cực nhanh, xoay người bỏ chạy.

Keng

Tô Dịch phi thân đập xuống lúc, ngự Huyền Kiếm đã bang ra khỏi vỏ, cách không chém đi.

Kiếm ảnh như huyễn như điện, nhanh đến kinh thế hãi tục mức độ.

Keng

Ông Vân Kỳ trong tay thêm ra một thanh đồng Giản, mặc dù ngăn trở một kích này, hắn thân ảnh lại bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, toàn thân khí huyết sôi trào, vẻ mặt không khỏi nhất biến.

Thật mạnh tiểu bối!

Bất quá, Ông Vân Kỳ đấu chiến kinh nghiệm phong phú, thừa dịp này lực phản chấn, thân ảnh bỗng dưng gia tốc hướng ngõ nhỏ chạy ra ngoài.

Hậu phương, Tô Dịch bên môi nổi lên một tia khinh thường.

Hắn trong môi quát như sấm mùa xuân: "Đốt!"

Thanh âm bao hàm tích lấy thuộc về Đại Hư Hồn Kiếm Quyết áo nghĩa, thật giống như một thanh Thái Cổ thần sơn biến thành thần kiếm, hung hăng trấn áp tại Ông Vân Kỳ thần hồn bên trong.

Oanh

Ông Vân Kỳ thần hồn đau nhức, trước mắt biến thành màu đen, hắn thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất, vừa muốn giãy dụa lúc, hắn cổ đã bị một cái đại thủ nắm lấy.

"Tụ Khí cảnh đại viên mãn mà thôi, nếu không phải lo lắng ngươi chạy trốn, căn bản không xứng dùng Đại Hư Hồn Kiếm Quyết lực lượng trấn áp."

Bên tai vang lên Tô Dịch cái kia bình thản thanh âm, Ông Vân Kỳ điên cuồng giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì, lập tức chán nản, khổ sở nói: "Không nghĩ tới, một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ người trẻ tuổi, lại lại lợi hại như vậy. . ."

Tô Dịch bàn tay phát lực, Ông Vân Kỳ nhất thời lâm vào hôn mê, giống gà con giống như bị mang theo, quay trở về đình viện.

"Cái này. . ."

Thấy Tô Dịch nhanh như vậy liền bắt giữ Ông Vân Kỳ, Huyết Hành đạo nhân bọn hắn từng cái trong lòng phát lạnh, càng bất an.

"Tụ Khí cảnh đại viên mãn? Loại nhân vật này tại Tô công tử trước mặt, hoàn toàn chính xác quá bất kham." Trần Chinh lắc đầu không thôi.

Ầm

Tô Dịch đem Ông Vân Kỳ ném đến trên mặt đất, trong lòng cũng dễ dàng không ít.

Lần này, cuối cùng có thể tìm tới khối kia hồn ngọc.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy trên tường rào, chẳng biết lúc nào đứng thẳng một đạo thon dài thân ảnh, tóc trắng như tuyết, mộc mạc thanh nhã, một dung nhan tuyệt mỹ thanh lãnh như băng.

Hắn sau lưng, vác lấy một thanh trường kiếm, đứng ở đó thật giống như lăng không đi tới quảng hàn tựa tiên tử, phiêu nhiên tuyệt trần.

Làm nàng nhìn thấy trong đình viện tình huống, Nga Mi hơi nhíu, nói: "Nơi này quả nhiên là chướng khí mù mịt!"

Chỉ thấy Trần Chinh đứng dậy, có chút kinh ngạc nói: "Thiên Nguyên học cung trưởng lão Trúc Cô Thanh?"

Tuyết phát tuyệt mỹ nữ tử lạnh lùng nói: "Trần đại nhân không phải đóng tại máu đồ Yêu Sơn, vì sao lại xuất hiện ở chỗ này, còn cùng này chút Âm Sát môn tà đạo nhân vật ngồi chung đầy đất?"

Ngôn từ không chút khách khí, đúng là hoài nghi Võ Linh hầu Trần Chinh cùng Âm Sát môn thông đồng làm bậy!

Mà lúc này, Tô Dịch ánh mắt thì nổi lên vẻ khác lạ, nguyên lai, cái này là Văn Linh Chiêu vị sư tôn kia?

Bộ dáng cũng là cực xuất chúng, khó được đại mỹ nhân, tựa hồ còn có trời sinh huyết mạch thiên phú, bằng không, hắn khí tức đoạn không có khả năng như vậy lạnh như băng.

Ngô, loại khí chất này cũng là cùng Văn Linh Chiêu có chút tương tự, trách không được sẽ thu Văn Linh Chiêu làm đồ đệ. . .

"Trúc trưởng lão, đây là cái hiểu lầm."

Trương Nghị mềm dai há mồm nói rõ lí do, "Ta cùng đại nhân nhà ta này tới là làm bái phỏng Tô công tử, chẳng qua là vừa lúc đụng phải những thứ này. . ."

Trúc Cô Thanh lạnh lùng ngắt lời nói: "Trước đó, ta một mực tại ngõ nhỏ vẻ ngoài xem xét, nếu ngươi nhóm cùng này chút Tà tu không phải cùng một bọn, vì sao các ngươi không trước tiên động thủ giết bọn hắn? Ngược lại là một mực tại này nói chuyện với nhau?"

Trần Chinh nhướng mày, có chút không vui, nói: "Bản hầu chinh chiến sa trường nhiều năm, làm Đại Chu lập xuống công lao hãn mã, còn khinh thường cùng Âm Sát môn bực này không ra gì tà đạo thế lực thông đồng làm bậy!"

"Muốn chứng minh điểm này rất đơn giản, ngươi bây giờ động thủ giết bọn hắn, ta liền tin ngươi."

Trúc Cô Thanh ánh mắt đạm mạc.

"Hoang đường, bản hầu vì sao muốn chứng minh cho ngươi xem?"

Trần Chinh cười lạnh.

Hắn có chút giận, Trúc Cô Thanh có này hoài nghi rất bình thường, dù sao, người nào nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng không khỏi trong lòng còn có hồ nghi.

Có thể Trúc Cô Thanh nhưng căn bản không nghe nói rõ lí do, lại thái độ cường thế, giống như hoàn toàn không đem hắn vị này Hầu gia không để trong mắt, cái này khiến Trần Chinh sao có thể không giận?

"Vị này trúc trưởng lão, ngươi có thể hay không trước theo tường bên trên xuống tới?"

Tô Dịch cũng có chút nhíu mày.

Chính mình Chuyết An tiểu cư, lại bị người đứng tại chính mình trên tường một phiên răn dạy, đổi người nào trong lòng có thể dễ chịu rồi?

Trúc Cô Thanh thanh mâu như kiếm bàn sắc bén, quét mắt nhìn hắn một cái, "Một cái Tà tu mà thôi, lại vẫn dám hò hét, đợi chút nữa cái thứ nhất liền giết ngươi!"

Một câu liền đem Tô Dịch phán thành Âm Sát môn Tà tu.

Cái này khiến Trần Chinh, Trương Nghị mềm dai đều không còn gì để nói, khí cười, nào có không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền chụp mũ lung tung?

Tô Dịch cũng vui vẻ.

Rõ ràng, tại Trúc Cô Thanh trong lòng, sớm có vào trước là chủ nhận biết, lúc này liền là lại nói rõ lí do cái gì, đều căn bản vô dụng.

Hắn cũng lười nói rõ lí do những thứ này.

Ở địa bàn của mình, bị người xông tới chỉ trích răn dạy, còn muốn đi nói rõ lí do trong đó đúng sai?

Như thật làm như vậy, sẽ chỉ lộ ra hắn Tô Dịch quá uất ức!

Cách đó không xa Huyết Hành đạo nhân đột nhiên lạnh lùng mở miệng, nói: "Tô công tử, nữ nhân này rõ ràng liền là đến gây chuyện, không bằng chúng ta hợp lại, đem hắn giết chết như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, nhường bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

"Đúng, cùng một chỗ động thủ, giết nàng!"

Chử Tứ Lang cùng Liễu Tương Lam giống như cũng hiểu được, dồn dập mở miệng.

Đã thấy Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm hơi lườm bọn hắn, nói: "Nghĩ châm ngòi sự cố, tốt mượn cơ hội thoát thân? Ta đây chỉ có thể nói, các ngươi đây là tại muốn chết."

Trần Chinh cũng cười lắc đầu, nói: "Hiện tại Tà tu, càng ngày càng gan lớn, lại vẫn dám xúi giục đến bản hầu trên đầu, hoàn toàn liền là không biết sống chết!"

"Trần đại nhân, Tô công tử, vừa rồi chúng ta có thể là vừa nói vừa cười, như thế nào bị người phát hiện về sau, các ngươi liền trở mặt không quen biết rồi?"

Huyết Hành đạo nhân thở dài, một bộ bị ném bỏ thất vọng bộ dáng.

Keng

Trên đầu tường, Trúc Cô Thanh rút kiếm ra khỏi vỏ, một thân khí tức xâu hướng hư không.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như có dòng nước lạnh vọt tới, phô thiên cái địa, khiếp người vô cùng.

"Các ngươi còn có cái gì có thể giải thích?"

Trúc Cô Thanh ngôn từ càng băng lãnh.

Không thể không thừa nhận, nàng dũng cảm mười phần, liền là đối mặt cục diện như vậy, lẻ loi một người nàng cũng hồn nhiên không sợ.

Trần Chinh hừ lạnh, nói: "Vậy liền làm một trận chiến là được!"

Đã thấy Tô Dịch phất phất tay, vẻ mặt bình thản nói: "Đây là địa bàn của ta, các ngươi là khách nhân, chút chuyện nhỏ này, vẫn là để ta cái chủ nhân này đến giải quyết đi."

Trần Chinh con ngươi ngưng lại, chợt cười nói: "Tốt, ta đây liền giúp Tô công tử xem trọng cánh cửa này, vô luận là ai, cũng đừng hòng đi ra ngoài!"

Trong lòng của hắn cũng nghi hoặc, Tô Dịch lúc trước lúc như thế nào hạ gục Mộc Thương Đồ, trước mắt đã có bực này cơ hội, cũng là có thể tận mắt chứng kiến hiểu biết.

"Động thủ!"

Bỗng dưng, Huyết Hành đạo nhân quát to một tiếng.

Tiếng nói vừa vang lên, hắn đột nhiên vung tay áo bào.

Xôn xao~~

Đầy trời lít nha lít nhít màu đen trùng ảnh giống như thủy triều gào thét mà ra.

—— ——.