Chương 145: Động tác mau lẹ thế như chẻ tre

Chương 145: Động tác mau lẹ thế như chẻ tre

Quỷ Thi trùng!

Hàng trăm hàng ngàn, dữ tợn giác hút bên trong phát ra chói tai như quỷ khóc sói gào rít lên, tại trong hư không quét sạch mà ra.

Trương Nghị mềm dai rút ra chiến đao.

Trần Chinh hừ lạnh một tiếng, hai tay áo phồng lên, bão táp thanh âm mãnh liệt.

Cùng lúc đó, Thanh Bích trúc trượng lặng yên xuất hiện Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Keng

Ngón cái nhảy lên, đẩy kiếm ra khỏi vỏ.

Theo Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, hiện ra màu xanh nhạt mũi kiếm bỗng nhiên nâng lên.

Trong chốc lát, giống như vô số hàn mang chợt hiện, lại như từng sợi Lưu Quang bắn ra.

Ta có một kiếm du thập phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Đây là 【  Đại Khoái Tai Kiếm Kinh 】 chi du thập phương.

Kiếm ngân vang còn đang vang vọng, cái kia phô thiên cái địa Quỷ Thi trùng bầy đều trong nháy mắt sụp đổ, bị vô cùng kiếm khí bột mịn.

Trúc Cô Thanh thanh mâu ngưng tụ, tốt huyền diệu kiếm pháp!

Đồng thời, Tô Dịch cử động lần này cũng làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ hắn thật không phải Âm Sát môn gian nhân?

Gần như đồng thời, Trúc Cô Thanh nhạy cảm chú ý tới, Huyết Hành đạo nhân bọn hắn tại phóng thích ra Quỷ Thi trùng bầy về sau, trước tiên hướng bên ngoài đình viện chạy trốn.

Bạch

Nàng không chần chờ nữa, lách mình đánh tới.

Vừa mới hành động, nàng thật giống như một đạo mau lẹ bạch quang, kiếm trong tay ngâm như nước thủy triều, bắn ra một đạo sáng chói chói mắt kiếm khí, ví như một tràng yên hà xâu không mà lên, đi đầu hướng Huyết Hành đạo nhân chém đi.

Yên Hà Hàn Phách Kiếm!

Trúc Cô Thanh thành danh kiếm thuật, một khi thi triển, như yên hà sáng chói, kiếm khí thì thấu xương lạnh lẽo, có thể trong nháy mắt  tổn thương do giá rét kẻ địch khí huyết thần phách.

"Nữ nhân này cuối cùng hiểu được, cũng không tính quá đần."

Trần Chinh thầm nói.

Đúng lúc này, biến cố tăng vọt.

Trúc Cô Thanh một kiếm này, còn tại nửa đường lại đúng là bị Tô Dịch ngăn trở, dễ dàng liền đem nó kiếm thế phá vỡ.

Ngươi

Trúc Cô Thanh nổi nóng, vẻ mặt lãnh nhược sương lạnh.

"Đi một bên, đợi chút nữa lại tìm ngươi tính sổ sách."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch sớm đã lách mình bạo xông lên trước, Ngự Huyền kiếm đột nhiên hướng đang định nhảy tường chạy trốn Huyết Hành đạo nhân đâm tới.

Huyết Hành đạo nhân trong con ngươi hung mang lóe lên, đột nhiên giương tay vồ một cái, đem bên người Chử Tứ Lang cầm lên, hung hăng đập tới.

Chử Tứ Lang cả kinh vong hồn đại mạo, gầm thét kêu to: "Ta đi mẹ ngươi. . ."

Phốc

Hắn thân ảnh liền bị một kiếm chém thành hai khúc, máu tươi như thác nước bay tung tóe, tiếng mắng chửi cũng theo đó hơi ngừng.

Nhân cơ hội này, Huyết Hành đạo nhân đã mang theo Liễu Tương Lam leo tường mà đi.

Còn không có trốn mấy bước, một đạo tản ra thao thiên thiết huyết xơ xác tiêu điều khí thân ảnh đã ngăn cản tại trước, thật giống như một đạo lạch trời!

"Ta nói, sẽ giúp Tô công tử xem trọng cánh cửa này."

Trần Chinh nhất chỉ đình viện, mặt không chút thay đổi nói, "Lui về!"

Huyết Hành đạo nhân vẻ mặt phá lệ khó coi.

Hắn quay người liền muốn hướng một phương hướng khác bỏ chạy, có thể cái phương hướng này bên trên, một thân mộc mạc áo dài Trúc Cô Thanh đã cầm kiếm đánh tới.

"Đáng chết!"

Huyết Hành đạo nhân sắc mặt tái xanh, lấy tay hướng một bên chộp tới, dự định lập lại chiêu cũ, dùng Liễu Tương Lam tính mệnh mở ra đường.

Ai có thể nghĩ lại rơi rỗng.

Chỉ thấy, Liễu Tương Lam chấn kinh tựa như thỏ hướng cách đó không xa Trần Chinh bỏ chạy, trong miệng phát ra phẫn nộ tiếng chửi rủa: "Lão nương liền biết ngươi này lão tạp mao không phải thứ gì!"

"Trần đại nhân, ta nhận thua, sống hay chết, mặc cho ngài xử trí!"

Nói xong, Liễu Tương Lam phù phù quỳ gối Trần Chinh trước mặt, nước mắt rưng rưng, tiếng buồn bã cầu xin tha thứ.

Trần Chinh lông mày ngưng tụ.

Thoáng cái, Huyết Hành đạo nhân tâm đều lạnh.

Nhưng hắn cũng không dám hơi chậm trễ chút nào, bởi vì Trúc Cô Thanh đã đánh tới.

Keng

Có thể Trúc Cô Thanh một kích này còn tại nửa đường, lần nữa bị Tô Dịch phá vỡ, làm cho nàng cái kia thon dài thân ảnh đều là thoáng qua, có chút chật vật rút lui mấy bước.

Nàng tức giận đến cắn răng, thanh mâu lửa giận mãnh liệt, sạch trách mắng: "Tiểu tử ngươi làm sao như thế mang thù! ?"

Huyết Hành đạo nhân lại mừng rỡ như điên.

Thừa dịp này, hắn thân ảnh bạo xông, nhảy lên hơn mười trượng, làm ra tất cả vốn liếng đi đào mệnh, thẳng hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai con đường.

"Ta muốn giết người, chỉ có thể để ta tới giết."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã hướng Huyết Hành đạo nhân phóng đi.

Tông Sư hạng người, sớm có khả năng lăng không bay qua, thỏa sức người như chim bay, xê dịch giống như Linh nhu.

Thậm chí có khả năng ngưng tụ chân nguyên lực lượng trống không xuất hiện thân thể, thời gian ngắn ngưng lại trong hư không.

Ngự thủy mà thịnh hành, càng là như giẫm trên đất bằng.

Giống như nhân vật như vậy muốn chạy trốn, cũng chỉ có Tông Sư cấp độ nhân vật mới có thể đuổi kịp.

Tô Dịch nắm giữ thân pháp tinh diệu nữa vô song, mà dù sao không phải Tông Sư, một thân lực lượng còn không có chân chính "Hóa Cương" vô phương lăng không bay qua, đã định trước không có khả năng đuổi được.

Nhưng hắn căn vốn là không có ý định đuổi kịp.

Đốt

Nương theo một đạo tối tăm đạo âm, thật giống như đất bằng lên sấm sét.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại lần nữa thi triển Đại Hư Hồn Kiếm Quyết áo nghĩa.

Chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng, Huyết Hành đạo nhân thân ảnh một cái lảo đảo, trên mặt hiện ra một vệt thống khổ vẻ hoảng sợ.

Bất quá, hắn dù sao cũng là Tông Sư, lại tu luyện có thần hồn bí pháp, mặc dù gặp tập kích, lại lại mạnh mẽ vượt qua tới.

Không đợi Tô Dịch tới gần, lại lần nữa điên cuồng chạy trốn.

"Lão già này đảo cũng có chút đồ vật."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Suy nghĩ lúc, hắn động tác không có chút nào dừng lại, đột nhiên mà đưa tay bên trong Ngự Huyền kiếm giơ lên, vung tay ném mạnh ra ngoài.

Bạch

Ngự Huyền kiếm ví như một vệt bắn nhanh Lưu Quang, xé rách trường không mà đi.

Máu nhất định chân nhân phát giác được nguy hiểm tiếp cận, đột nhiên giơ tay căng ra một thanh thanh đồng dù, ngăn ở phía sau.

Ầm

Thanh đồng dù nổ tung.

Mạnh mẽ lực trùng kích chấn động đến máu nhất định thật người thân ảnh lảo đảo, vẻ mặt đều một hồi tái nhợt.

Còn không đợi hắn thân ảnh đứng vững ——

Đốt

Lại là một sợi tối tăm đạo âm nổ vang.

Oanh

Huyết Hành đạo nhân đầu ông một tiếng, như bị sét đánh, thần hồn đều có như tê liệt đau nhức cảm giác, trong môi cũng không khỏi phát ra thống khổ khàn giọng.

Hắn mặc dù tu luyện có thần hồn lực lượng, lại cái kia trải qua chịu được Đại Hư Hồn Kiếm Quyết liên tục hai lần công kích?

Cả người đều đều giống như phát bị kinh phong, toàn thân run rẩy, vô phương tự điều khiển.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch đã phiêu nhiên mà tới, đưa tay đè xuống.

Răng rắc!

Huyết Hành đạo nhân xương sọ sụp đổ.

"Lão tử. . . Không cam tâm a. . ."

Huyết Hành đạo nhân trợn mắt tròn xoe, thân thể mềm nhũn nằm xuống đất.

"Nói nhảm, người nào chết thời điểm sẽ cam tâm?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Nơi xa, Trần Chinh vỗ tay tán thưởng: "Tô công tử thủ đoạn cao cường!"

Này một trận chiến, bất quá trong chốc lát, nhưng lại có quá khó lường số, như là Quỷ Thi trùng bầy, Trúc Cô Thanh lẫn vào các loại.

Có thể Tô Dịch lại mạnh mẽ bằng sức một mình, trước trừ Quỷ Thi trùng bầy, lại trảm Chử Tứ Lang cái này kẻ chết thay, trong lúc đó luân phiên hai lần ngăn chặn Trúc Cô Thanh lẫn vào, cuối cùng mạnh mẽ đem chạy ra trùng vây Huyết Hành đạo nhân giết chết!

Hàng loạt động tác, động tác mau lẹ, thế như chẻ tre, làm cho trải qua sát phạt chinh chiến Trần Chinh đều mở rộng tầm mắt, nhìn mà than thở.

Đến tận đây, hắn cũng không tiếp tục hoài nghi Tô Dịch từng nhường Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ Mộc Thương Đồ cúi đầu nhận thua sự thật!

Trúc Cô Thanh tuyệt mỹ ngọc dung sáng tối chập chờn, đã tức giận liên tục hai lần bị Tô Dịch cản trở, cũng kinh hãi tại Tô Dịch một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ thiếu niên, chỗ hiện ra cái kia đáng sợ chiến lực.

Nội tâm cũng là thật lâu vô phương bình tĩnh.

Tô Dịch nhưng không nghĩ nhiều như vậy, nếu không phải Huyết Hành đạo nhân trốn được có chút nhanh, chính diện chém giết lời, một kiếm đều có thể đem giết chết, căn bản không cần hao phí khí lực lớn như vậy.

"Xét đến cùng, bị quản chế tại tu vi, thân pháp là ta trước mắt duy nhất nhược điểm. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, khom lưng đang muốn nhặt lên trên mặt đất Ngự Huyền kiếm.

Keng

Đột nhiên, một đạo Bạo Lôi kiếm reo vang vọng.

Xa xa Trần Chinh cùng Trúc Cô Thanh vẻ mặt cùng nhau nhất biến, bản có thể cảm nhận được một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm.

Mà Tô Dịch thân ảnh cũng hơi chậm lại, chợt tay mắt lanh lẹ, cầm lên Ngự Huyền kiếm hoành cản tại trước người.

Ầm

Chói mắt vô cùng sáng chói phi kiếm phá không mà tới, đâm vào Ngự Huyền kiếm phía trên, trên phi kiếm bộc phát ra uy năng, chấn động đến Tô Dịch thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy bước, tuấn tú gương mặt đều hơi trắng bệch.

Khổ sở đến có chút muốn thổ huyết.

"Lại để cho ta thụ thương. . ."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, con ngươi thoáng cái trở nên lạnh lẽo mà đạm mạc, đây là chuyển thế đến nay, hắn lần thứ nhất như vậy chật vật.

Lần thứ nhất tại bất ngờ không đề phòng đã lén bị ăn thiệt thòi!

Cảm giác này, bao lâu không có nhận thức qua?

Vù

Cái kia một đạo bảy tấc phi kiếm quay tít một vòng, liền dọc theo đường cũ phá không mà đi.

Có thể Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra, đây là một thanh phù kiếm bí bảo, cũng không phải là chân chính phi kiếm, chính là do nguyên đạo tu sĩ luyện chế, hắn uy có thể hơi một tí có thể diệt sát Tông Sư nhân vật.

Ừm

Hồ lô phía ngoài hẻm, vang lên một đạo giật mình thanh âm, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch lại có thể ngăn cản một kích này.

Bạch

Tô Dịch thả người hướng ngõ nhỏ bên ngoài lao đi.

Nội tâm của hắn sát cơ phun trào.

Chẳng qua là, đến ngõ nhỏ bên ngoài lúc, chỉ thấy đường phố bên trên rộn rộn ràng ràng, người đến người đi, sớm không có tung tích của địch nhân.

"Trốn được nhất thời, có thể trốn được nhất thế sao?"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, thần tâm dần dần bình tĩnh trở lại.

"Tô công tử, không có sao chứ?"

Trần Chinh nhanh chân tới, vừa mới nhìn đến Tô Dịch bị một kích kia, khiến cho hắn đều lưng phát lạnh, khám phá cái kia một thanh phi kiếm Huyền Cơ.

Tô Dịch lắc đầu, vẻ mặt bình thản nói: "Một cái rụt đầu rụt đuôi không gặp được ánh sáng chuột nhắt thôi, còn không làm gì được ta."

Trần Chinh nói: "Có thể nhận ra đối phương lai lịch?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đại khái đã đoán ra một chút."

Hắn tâm cảnh đã triệt để khôi phục lại, giếng cổ không gợn sóng, cười nói: "Trần đại nhân, không cần để ý tới chút chuyện nhỏ này."

Nói xong, đã cất bước hướng Chuyết An tiểu cư bước đi.

"Việc nhỏ? Đây chính là một thanh lục địa thần tiên luyện chế phù kiếm, đổi lại bình thường Tông Sư nhân vật, sợ là sớm đã đầu người rơi xuống đất."

Trần Chinh thầm nói.

Một tíc tắc này, hắn mới ý thức tới Tô Dịch thiếu niên này khủng bố, vừa rồi loại kia thế cục, hạng gì hung hiểm, nhưng lại mạnh mẽ bị hắn dùng cứng rắn chống đỡ phương thức hóa giải.

Mặc dù có chút chật vật, có thể đã có thể nói là kỳ tích.

Dù sao, phóng nhãn thiên hạ Tụ Khí cảnh bên trong, sợ là không có mấy cái có thể ngăn cản như thế nhất kích!

Trúc Cô Thanh một mực đứng ở đó, mắt thấy Tô Dịch đi tới, nàng hơi chần chờ, lúc này mới hơi hơi chắp tay, nói:

"Trước đó là ta giết địch sốt ruột, hiểu lầm các ngươi, như có chỗ đắc tội, mong rằng thông cảm."

Dứt lời, chính nàng đều cảm giác có chút xấu hổ, vẻ mặt hết sức mất tự nhiên, nội tâm nổi lên nhè nhẹ xấu hổ.

Tô Dịch lườm cái này tóc trắng như tuyết, thanh lãnh như băng tuyệt mỹ nữ tử liếc mắt, cười trêu chọc nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi là loại kia mạnh miệng đến sẽ không cúi đầu người, chưa từng nghĩ, nguyên lai cũng là sẽ nhận lầm."

Trúc Cô Thanh ngọc dung biến ảo, thanh mâu bên trong nổi lên từng tia xấu hổ, chính mình cũng đã nói xin lỗi, tiểu tử thúi này lại vẫn đúng lý không tha người, thật sự là quá phận!

Mà thấy dạng này một cái băng sơn đại mỹ nhân như thế bối rối, Trần Chinh trong lòng cũng có chút vui vẻ dễ chịu.

Hắn lên tiếng hoà giải: "Không đánh nhau thì không quen biết, theo ta thấy, nếu hiểu lầm đã vạch trần, cũng không cần phải vì thế thương hòa khí, Tô công tử ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trần đại nhân không cần phải lo lắng, ta còn không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này cùng một nữ nhân tính toán chi li, như như thế, ta cùng nàng có cái gì khác nhau?"

Trúc Cô Thanh ngẩn ngơ, thanh mâu trừng tròn xoe, ngực đều một hồi chập trùng, giận đến kém chút khống chế không nổi huy kiếm vỗ tới.

Tiểu tử này nhất định là chuyên môn luyện một môn khí công, có thể làm người ta tức chết loại kia!

——.