Chương 146: Sơn hà treo ngược đổ xuống Thâm Uyên

Chương 146: Sơn hà treo ngược đổ xuống Thâm Uyên

Trúc Cô Thanh xấu hổ giận dữ mà đi.

Nàng lo lắng lưu lại nữa sẽ bị Tô Dịch tươi sống tức chết.

Tô Dịch tự nhiên không có khả năng giữ lại.

Trần Chinh có chút tiếc nuối, nói: "Trúc Cô Thanh có thể là Thiên Nguyên học cung cao cấp nhất đại mỹ nhân, đừng nhìn hơn ba mươi tuổi, nhưng đối với ta bối võ giả mà nói, ở độ tuổi này chính là chói mắt nhất quang thải thời điểm."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, hắn đến không nhìn ra, khí chất xơ xác tiêu điều lạnh lùng Võ Linh hầu, lại có thể nói ra mấy câu nói như vậy.

Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài.

"Tô công tử, cô gái này nên xử lý như thế nào?"

Trần Chinh nhất chỉ cách đó không xa tê liệt ngồi ở kia, hoảng sợ bất lực Liễu Tương Lam.

"Hầu gia có hứng thú?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Đổi lại trước đó, hắn định sẽ không như vậy nói.

Có thể Trần Chinh tại biểu lộ ra đối mỹ nhân cảm thán về sau, lại làm cho Tô Dịch không thể không hoài nghi, Trần Chinh đối này đầy đặn xinh đẹp thành thục mỹ phụ có ý tưởng.

Trần Chinh vội ho một tiếng.

Trương Nghị mềm dai liền vội vàng tiến lên cười nói: "Tô công tử có chỗ không biết, quân ngũ chỗ, lâu dài rét căm căm, những cái này huyết khí phương cương hán tử, khó tránh khỏi gặp khó nhịn tịch mịch không chỗ phóng thích tinh lực thời điểm, Hầu gia đây là thương cảm cấp dưới, cho rằng nắm bực này làm tận chuyện xấu tà đạo nữ tử mang đến trong quân ngũ, thích hợp nhất."

Tô Dịch trong lòng buồn cười, ngoài miệng thì chân thành nói: "Thì ra là thế, vậy thì làm như vậy đi."

Trần Chinh hơi hơi chắp tay nói: "Tô công tử, cái kia Trần mỗ liền không lưu, ngày mai ta liền muốn trở về máu đồ Yêu Sơn, tô Tô công tử có rảnh rảnh, chờ mong một tháng sau có thể cùng công tử tại máu đồ Yêu Sơn gặp mặt."

Được

Tô Dịch gật đầu.

Đúng lúc này, Hoàng Kiền Tuấn đột nhiên chạy đến, nói: "Tô ca, ta. . . Ta cũng muốn tòng quân nhập ngũ, chinh chiến sa trường."

Tô Dịch khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới ban đầu ở đến Vân Hà quận thành lúc, Hoàng Kiền Tuấn liền từng biểu lộ qua đối chinh chiến chiến trường chi thượng hi vọng cùng ước mơ.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Dịch nói.

Hoàng Kiền Tuấn cúi đầu, không dám nhìn tới Tô Dịch, nói: "Tô ca, trong khoảng thời gian này đến nay, ta cảm giác mình tựa như cái phế vật, hoàn toàn không giúp đỡ được cái gì, bởi vì ta sự tình, trả lại Tô ca thêm rất nhiều phiền toái. . ."

Hắn hít thở sâu một hơi, ngữ khí kiên định nói: "Cho nên, ta muốn cùng Trần đại nhân cùng đi sa trường lịch luyện một phiên, lúc nào trộn lẫn có tiếng đường, lúc nào lại để báo đáp Tô ca ân tình!"

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một tia hân thưởng, nói: "Không sai, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, thế nhưng lại bởi vậy một mực sống ở đại thụ trong bóng tối, lựa chọn của ngươi cũng chính là ta hi vọng thấy."

Hắn biết rõ, làm bất cứ chuyện gì đều do tự mình giải quyết thời điểm, Hoàng Kiền Tuấn nhiều nhất liền là cái bưng trà đổ nước, chân chạy làm việc tùy tùng.

Khiếm khuyết ma luyện, dù cho tu luyện lại thông thiên bí pháp, về sau thành tựu cũng đã định trước có hạn, về sau cũng sẽ càng ngày càng theo không kịp cước bộ của mình.

"Trần đại nhân, ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Trần Chinh.

Trần Chinh nói: "Là tướng soái chi tài, vẫn là kém cỏi một cái, cái kia đến bên trên sa trường ra thao trường luyện thao luyện mới có thể nhìn ra. Dĩ nhiên, hắn đã đi theo Tô công tử bên cạnh ngươi, tất nhiên lại chỗ hơn người, nếu là nguyện ý  có thể ngày mai cùng ta cùng một chỗ trở về doanh địa."

Hắn liếc mắt nhìn ra Tô Dịch muốn rèn luyện Hoàng Kiền Tuấn tâm tư.

"Đa tạ Trần đại nhân thành toàn!"

Hoàng Kiền Tuấn cảm kích chắp tay.

Trần Chinh vẻ mặt cứng rắn nói: "Trước đừng cám ơn ta, mặc dù ngươi tiến vào Thanh giáp quân, cũng sẽ không phải chịu đặc thù chiếu cố, tương phản, nguyên nhân chính là Tô công tử quan hệ, ta sẽ đối yêu cầu của ngươi càng hà khắc, có thể hiểu rõ?"

"Hiểu rõ!"

Hoàng Kiền Tuấn nghiêm nghị nói.

"Ta có thể rất xem trọng ngươi."

Trương Nghị mềm dai cười vỗ vỗ Hoàng Kiền Tuấn bả vai.

Trần Chinh không nói thêm gì nữa, rất nhanh liền cùng Trương Nghị mềm dai cùng một chỗ, mang theo Liễu Tương Lam rời đi.

"Ngươi đi trước quét sạch chiến lợi phẩm, sau đó tới đình nghỉ mát bên trong thấy ta."

Tô Dịch phân phó một tiếng, chắp tay hướng trong đình viện bước đi.

Hoàng Kiền Tuấn thì công việc lu bù lên.

Đình viện trong lương đình.

Ông Vân Kỳ thức tỉnh lúc, đã nhìn thấy ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, hắn biến sắc, giãy dụa đứng dậy, nói: "Công tử vì sao không ít lão hủ?"

"Khối kia hồn ngọc ở đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn vừa rồi điều tra qua Ông Vân Kỳ trên thân, nhưng lại không phát hiện hồn ngọc.

"Thì ra là thế."

Ông Vân Kỳ ánh mắt chớp động  nói, "Công tử cũng muốn điều tra ra Khuynh Oản thân thế?"

Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm lạnh lẽo, ngữ khí lạnh nhạt: "Ta không thích nghe nói nhảm, cho ngươi một lựa chọn, giao ra hồn ngọc, ta cho ngươi một đầu sinh lộ, bằng không, ta cam đoan nhường ngươi sống không bằng chết."

Ông Vân Kỳ yên lặng rất lâu, nói: "Công tử thật có khả năng thả lão hủ một cái đường sống?"

Tô Dịch nói: "Tin hay không, ngươi có khả năng cược một thoáng."

"Tốt, lão hủ tin được công tử làm người!"

Ông Vân Kỳ hít thở sâu một hơi, đột nhiên dùng đầu ngón tay vạch phá cánh tay máu thịt, ngón tay cắm vào trong đó, rất nhanh kẹp ra một cái đẫm máu ngọc bội.

Hắn đau đến cái trán đổ mồ hôi lạnh, lại mặt không đổi sắc, đem ngọc bội ở trên người tẩy sạch sẽ, đưa tới, "Công tử thỉnh xem qua."

Tô Dịch cầm trong tay, chỉ thấy này ngọc bội mới bốn tấc lớn nhỏ, hiện lên hổ phách mờ nhạt chi sắc, xúc cảm ôn nhuận, hơi hơi mang theo ý lạnh.

Ngọc bội chính diện dùng Cổ lão phù lục mây văn tuyên khắc ra một bức kỳ dị sơn hà cảnh tượng, sơn hà treo ngược tại thiên khung phía dưới, đổ xuống trên vực sâu.

Toàn thể xem xét, rồi lại giống một cái tròn trịa quỷ dị đôi mắt, thế thì treo sơn hà chính là hắn con ngươi, chỗ sâu trong con ngươi thì là hư vô Thâm Uyên.

Mà tại ngọc bội mặt trái, tuyên khắc lấy một đạo vặn vẹo phức tạp sắc lệnh.

Tô Dịch con ngươi híp lại, có gì đó quái lạ!

Này ngọc bội dùng "Uẩn Linh huyền tủy" rèn luyện mà thành, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều được xưng tụng là thiên tài địa bảo cấp độ Thần liệu, cực kỳ hiếm thấy.

Tại quỷ tu trong mắt, Uẩn Linh huyền tủy bị coi là "Thần thánh chi thuộc" đối thần hồn thai nghén cùng tu luyện có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Ở tiền thế, Tô Dịch cái kia góp nhặt vô số tuế nguyệt trong bảo khố, cũng chỉ có ước chừng hơn mười cân bực này Thần liệu.

Tại đây thế tục trong thế giới, lại lại có dạng này một khối ngọc bội xuất hiện, tự nhiên là lộ ra hết sức bất khả tư nghị.

Trừ này, ngọc bội chính diện đôi mắt đồ án, cũng cực quỷ dị đặc biệt, sơn hà treo ngược, đổ xuống Thâm Uyên, mặc dù nhìn không thấu huyền cơ trong đó, có thể Tô Dịch liếc mắt nhận ra, hội chế thành bức đồ án này phù lục mây văn, xuất từ Hoàng cảnh nhân vật thủ bút!

Cái kia từng tia từng sợi hoa văn ở giữa, lạc ấn lấy cực tối tăm Huyền Cơ.

Đáng tiếc, linh tính đã sớm bị ma diệt không còn, chỉ có túi da, mà vô huyết thịt tinh khí thần, đến mức những cái này Huyền Cơ đều sớm đã tiêu tán không thấy.

Đến mức ngọc bội mặt trái một đạo sắc lệnh, cũng không hề chỗ đặc biệt, chính là một đạo "Uẩn Linh" sắc lệnh, thần hồn gửi lại trong đó, có thể được tẩm bổ.

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Ông Vân Kỳ, nói: "Khối này hồn ngọc là từ đâu tới?"

Ông Vân Kỳ ánh mắt phức tạp nói: "Lão hủ cũng vẻn vẹn biết, ba mươi năm trước, Âm Sát môn Cổn châu phân đà đà chủ họ Hô Diên biển, đem này hồn đai lưng ngọc hồi trở lại, một mực xem như trân bảo, giấu ở hắn trong bảo khố."

"Họ Hô Diên biển?"

Tô Dịch lông mày hơi nhíu, "Cái này người bây giờ ở đâu?"

"Hắn là Cổn châu phân đà đà chủ, đường khẩu thiết lập tại Cổn châu ngoài thành ba trăm dặm chỗ nhỏ đồng núi chỗ sâu  bất quá, từ khi lão hủ năm đó mưu phản Âm Sát môn về sau, Cổn châu phân đà cực khả năng sớm đã thay đổi địa vị."

Ông Vân Kỳ nói đến đây, đột nhiên do dự một chút, nói: "Công tử, ta cùng họ Hô Diên biển có thù không đợi trời chung, như ngài không chê, Ông mỗ nguyện ra sức trâu ngựa!" Tô Dịch con ngươi nhìn chăm chú thân ảnh này dáng vẻ hào sảng, dung mạo thương nhưng lão giả nửa ngày, nói: "Ngươi muốn mượn tay của ta báo thù?"

Ông Vân Kỳ khổ sở nói: "Họ Hô Diên biển là Tông Sư nhị trọng cảnh tu vi, lại nắm giữ các loại quỷ dị tà ác chi thuật, một thân gian trá âm tàn, bình thường cùng cảnh nhân vật cũng không phải là đối thủ của hắn, lão hủ vẻn vẹn bằng lực lượng của mình, đời này sợ đều rất khó báo thù."

"Ngươi lại có thể đến giúp ta cái gì?"

Tô Dịch hỏi lại.

Ông Vân Kỳ trầm giọng nói: "Lão hủ mặc dù tu vi không thể tả, nhưng năm đó đã từng là Cổn châu phân đà bốn vị hộ pháp một trong, nắm giữ lấy rất nhiều cùng Âm Sát môn có liên quan bí mật."

Tô Dịch nói: "Lưu một cái có thể tìm được đến phương pháp của ngươi, về sau nếu ta thật muốn đi tìm họ Hô Diên biển, sẽ mang ngươi cùng một chỗ đi tới."

Ông Vân Kỳ có chút thất vọng, ý thức được Tô Dịch không tin được chính mình, không muốn để cho mình giữ ở bên người hiệu mệnh, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt!"

Hắn đem một viên tàn khuyết đồng tiền xuất ra, nói: "Lão hủ sẽ lập tức lên đường đi tới Cổn châu thành, như công tử muốn tìm tới lão hủ, có thể phái phái bên người tùy tùng cầm lấy này đồng tiền đi tới Cổn châu nội thành 'Thái bình khách sạn ' giao cho hắn chưởng quỹ liền có thể."

Tô Dịch gật đầu: "Ngươi có khả năng đi."

Ông Vân Kỳ ôm quyền chào, quay người mà đi.

Mắt tiễn hắn rời đi, Tô Dịch vuốt vuốt cái kia tàn khuyết đồng tiền, thầm nghĩ trong lòng: "Coi ta đi tìm cái kia họ Hô Diên biển lúc, quản ngươi là có khác tính toán, vẫn là thật lòng cùng ta hợp tác, dám phá hỏng chuyện của ta, chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro."

Hoàng Kiền Tuấn rất mau dẫn lấy sưu tập đến chiến lợi phẩm đi tới.

"Tô ca. . ."

Không đợi hắn nói tiếp, Tô Dịch nói, " linh thạch, linh tài đồ vật chính ngươi lưu lại, coi như ta vì ngươi chuẩn bị một chút tâm ý."

Hoàng Kiền Tuấn run lên nửa ngày, mũi mỏi nhừ.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Tô ca, ngoại trừ linh thạch cùng linh tài, ta phát hiện một chút cổ quái đồ chơi."

Nói xong, hắn xuất ra một đoạn huyết sắc ngọn nến, một xấp màu đen lá bùa, một chuỗi Bạch Cốt luyện chế hạt châu, cùng với một cái bôi trét lấy máu tươi con rối.

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, trực tiếp phân phó Hoàng Kiền Tuấn nắm cái kia một xấp màu đen lá bùa cùng Bạch Cốt châu Tử lấy đi hủy đi.

Đây đều là một chút Tà Ma bí vật, không có giá trị gì.

Ngược lại là cái kia huyết sắc ngọn nến cùng máu tươi con rối dẫn tới Tô Dịch hứng thú.

"Dùng tinh huyết luyện chế triệu hồn sáp? Xem ra, ba tên kia sở dĩ có thể truy tung đến Ông Vân Kỳ hạ lạc, liền là bằng vào vật này."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, đem này máu ngọn nến thu hồi.

Nếu như vậy, căn bản không cần mượn dùng cái kia một viên tàn khuyết đồng tiền, liền có thể khiến cho hắn về sau đến Cổn châu thành, tùy thời tìm tới Ông Vân Kỳ.

"Này tựa hồ là một cái 'Huyết thi con rối' . . ."

Tô Dịch tầm mắt đánh giá cái kia máu tươi bôi lên con rối, mới lớn chừng bàn tay, do da người luyện chế, bên trên bao trùm lấy tà ác yêu dị huyết sắc bùa chú, mùi huyết tinh cực nặng.

"Những tên kia hẳn là sớm tại thành bên trong bố trí một tòa huyết luyện chi trận, mà này huyết thi con rối liền là vận dụng này trận then chốt  bất quá, bọn hắn đời này đều đã không cần dùng. . ."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch chập ngón tay lại như dao, nhẹ nhàng một vệt.

Huyết thi con rối đầu rơi xuống đất.

Thành bên trong một tòa hoang vu trong đình viện, cái kia do vô số Bạch Cốt dựng mà thành pháp đàn dưới đáy, vang lên một đạo oán độc không cam lòng gào thét.

Ầm

Bạch Cốt pháp đàn sụp đổ.

Dưới đáy lại có một bộ đẫm máu thi thể từng chút một hóa thành nước mủ tiêu tán.

Đình nghỉ mát bên trong, Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Lúc trước chúng ta vào thành thời điểm, ngươi không phải đối Lãng Đào sa cảm thấy rất hứng thú sao? Đêm nay ta mang ngươi đi một chuyến."

Hoàng Kiền Tuấn trợn mắt hốc mồm, "Tô ca đây là muốn mang ta đi. . . Đi chơi gái?"

—— ——.