Chương 147: Lãng Đào sa

Chương 147: Lãng Đào sa

Tô Dịch liếc mắt xem thấu vàng đại thiếu tâm tư, nói: "Trương Nghị mềm dai nói, quân ngũ là rét căm căm chỗ, khó tránh khỏi có tịch mịch khó nhịn thời điểm, ngươi đêm nay nếu muốn tận tình hưởng lạc, ta đảo cũng sẽ không nói cái gì."

Hoàng Kiền Tuấn ho khan một tiếng, chính nghĩa hào hùng nói: "Tô ca, ta sớm đã thay đổi triệt để, sao còn có thể chỉ cầu nhất thời chi hưởng lạc?"

"Ngươi sai, nam nữ hoan ái, nhân chi thường tình, một vị đè nén chính mình cũng không tốt. Nam nhân như thế, nữ nhân cũng như thế."

Tô Dịch chậm rãi mà nói, nghiêm túc uốn nắn, "Cần biết, Đạo Môn có song tu pháp, phật môn có hoan hỉ thiền, Ma Môn có thái âm bổ dương thuật, Nho Gia cũng cho rằng ẩm thực, nam nữ, người to lớn muốn vậy. Làm phát hồ tại tình, dừng hồ tại lễ."

Tô Dịch chậm rãi mà nói, "Tu sĩ chúng ta, nếu không nhận thức tình yêu gút mắc, lại sao có thể luyện liền huy kiếm trảm tơ tình tâm cảnh?"

"Ngươi đem thế gian nam nữ tình yêu xem như là một trận tu hành, xem thấu, hiểu được, liền có thể tùy tâm sở dục không vượt khuôn."

Nói đến đây, hắn cảm thán nói: "Tình một chữ này, chính là lớn trên đường đáng sợ nhất kiếp nạn một trong, thừa dịp tuổi nhỏ nhiều trải qua một chút tình yêu bên trên ràng buộc cùng khốn đốn  chờ về sau chân chính đạp vào Đại Đạo đỉnh lúc, còn lo lắng bị tình một chữ này làm bị thương?"

"Ta nhớ được có cái Ma Môn lão già nói qua, cái gì gọi là tình yêu cảnh giới tối cao? Bất quá là vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người thôi."

"Nhưng ta vô phương gật bừa, như như thế chẳng phải là thành lãnh khốc vô tình, đùa bỡn tình cảm cặn bã rồi?"

Hoàng Kiền Tuấn sớm đã nghe được lòng tràn đầy rung động, nghẹn họng nhìn trân trối, rất có thể hồ quán đỉnh, hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác.

Hắn vô ý thức hỏi: "Tô ca, vậy ngài nhận tại sao là tình yêu cảnh giới tối cao?"

Tô Dịch một chút yên lặng, vỗ vỗ bả vai hắn, một bộ giữ kín như bưng dáng vẻ, nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc, trong lòng đột nhiên có chút hối hận, nếu sớm biết Tô ca đối với cái này như thế có nghiên cứu, ta còn giả trang cái gì chính nhân quân tử?

"Cứ như vậy đi."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, cất bước quay ngược về phòng.

Vừa rồi cái kia một trường phong ba phát sinh ở sáng sớm, kết thúc tại sáng sớm.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, sự tình cũng chưa kết thúc.

Cái kia từng dùng phù kiếm bí bảo đánh lén mình gia hỏa, nhất định phải vì thế trả giá đắt!

Mà hắn không cần suy nghĩ nhiều liền rõ ràng, kẻ đánh lén nhất định cùng Trà Cẩm có quan hệ.

Dù sao, ngay tại hôm qua thời điểm, Trà Cẩm mới tại Chuyết An tiểu cư thất bại tan tác mà quay trở về.

Nói ngắn gọn, chỉ cần tìm được Trà Cẩm, tất có thể bắt được kẻ đánh lén.

Mà Trà Cẩm ngay tại thanh lâu Lãng Đào sa!

"Ca, Tô Dịch ca ca mới vừa nói tình yêu là cái gì nha?"

Phong Hiểu Nhiên nghi hoặc hỏi.

Nàng và Phong Hiểu Phong đều nghe được Tô Dịch cái kia một phiên bàn luận trên trời dưới biển.

"Ách, cái này chờ ngươi lớn lên liền biết."

Phong Hiểu Phong có chút xấu hổ, trong lòng hết sức là quái dị, này loại nhi nữ tình trường sự tình, đến Tô sư huynh trong miệng, làm sao lại trở nên quang minh như vậy chính đại?

Lại vẫn cùng tu luyện dính líu quan hệ, thật đúng là. . .

Nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm a!

. . .

Trong phòng.

"Khuynh Oản, ngươi xem một chút khối này hồn ngọc."

Tô Dịch nhẹ gõ nhẹ một cái dưỡng hồn hồ lô.

Khói trắng thướt tha bên trong, một bộ huyết sắc váy Khuynh Oản lăng không hiển hiện.

Làm thấy Tô Dịch trong tay khối kia hồn ngọc lúc, nàng một đôi tinh mâu trợn to, lông mi khẽ run, thanh lệ ngốc manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện hiếm thấy vẻ kích động, nỉ non nói: "Tiên sư, này hồn ngọc cho ta một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, giống như là sinh ta nuôi ta quê hương."

Nói xong, nàng thân ảnh hóa thành một sợi ánh sáng muốn lướt vào hồn ngọc bên trong, lại phịch một tiếng, bị ngăn cản ở ngoài, thân ảnh một cái lảo đảo.

Khuynh Oản tay bưng bít lấy đầu, nhe răng trợn mắt, lại ngốc lại khờ, thấy Tô Dịch thẳng lắc đầu.

Hắn nói ra: "Này hồn ngọc lực lượng đã làm hao mòn không còn, không có khả năng lại để cho ngươi nội trú trong đó. Ngươi lại nhìn một chút, có thể nhận ra này hồn ngọc bên trên đồ án?"

Khuynh Oản nhíu lại đầu lông mày, nghiêm túc nhìn chăm chú, rất lâu mới ngơ ngẩn nói: "Oản Nhi chỉ cảm thấy rất quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua, cũng không nhớ ra được."

Tô Dịch trong lòng thở dài, tướng hồn ngọc thu hồi, nói: "Xem ra, chỉ có đi tìm cái kia họ Hô Diên biển tra một chút này hồn ngọc lai lịch, mới có thể tìm được càng nhiều đầu mối."

Khuynh Oản thấp giọng nói: "Tiên sư, nếu là phiền toái coi như xong  chờ Oản Nhi thực lực trở nên mạnh mẽ, có lẽ liền có thể nhớ lại một chút sự tình trước kia."

Tô Dịch cười nói: "Còn biết thương cảm ta, không tệ không tệ."

Khuynh Oản thẹn thùng giống như thấp trán, nhưng trong lòng thầm nghĩ, tiên sư đối Oản Nhi như vậy tốt, Oản Nhi tự nhiên cũng muốn đối tiên sư tốt mới đúng.

Sau đó, Tô Dịch nuốt một chút linh dược, liền bắt đầu tĩnh toạ tĩnh tu.

Vừa trải qua một trận chiến đấu, hắn liên tục vận dụng ba lần Đại Hư Hồn Kiếm Quyết, nhường thần hồn cũng một hồi mỏi mệt suy yếu.

Lại thêm gặp phù kiếm bí bảo tập kích, cũng bởi vậy nhận điểm bị thương nhẹ, nhất định phải nắm chặt thời gian tới chữa thương.

Bằng không, sợ là sẽ phải trì hoãn đêm nay đi tới Lãng Đào sa hành động.

. . .

Buổi trưa.

Viên Lạc Hề cùng Trình Vật Dũng cùng đi thăm, còn mang theo một chồng chồng chất hộp cơm, bên trong đựng lấy các loại mỹ vị món ngon.

Mọi người trực tiếp tại trong đình viện trước bàn đá dùng cơm.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Viên Lạc Hề bọn hắn mới biết được, hôm nay sáng sớm tại Chuyết An tiểu cư phát sinh cái kia một trận hung hiểm sóng gió, không khỏi đều lấy làm kinh hãi.

Suy nghĩ một chút, Viên Lạc Hề thanh âm thanh thúy nói: "Tô tiên sinh, theo ta thấy này Chuyết An tiểu cư đã thành nơi thị phi, không bằng ngài cùng Hoàng huynh đệ bọn hắn cùng đi ta Viên gia tạm cư di?"

Trình Vật Dũng cũng gật đầu nói: "Không sai, ta Viên gia tại thành bên trong còn bỏ trống lấy không ít trang viên đình viện  bình thường người căn bản không dám tùy tiện tới gần."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta thì không cần, nếu là có thể, từ hôm nay trở đi, ta muốn cho Phong sư đệ cùng Hiểu Nhiên về sau tại các ngươi Viên gia tu hành."

Hắn vốn là sớm đã dự định, rời đi Vân Hà quận trước thành, nắm Phong Hiểu Phong huynh muội giao phó cho Viên gia chiếu khán.

Trước mắt nếu Viên Lạc Hề hỏi, liền trực tiếp nắm việc này nói ra.

"Tô tiên sinh yên tâm, ta cam đoan nắm Phong đại ca cùng Hiểu Nhiên muội muội đích thân người đối đãi, sẽ không để cho bọn hắn nhận nửa điểm ủy khuất."

Viên Lạc Hề vội vàng cam đoan.

Phong Hiểu Nhiên lại cuống cuồng nói: "Tô Dịch ca ca, ta không muốn cùng ngươi tách ra."

Nàng một đôi thâm thúy đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Dịch, năn nỉ nói, " để cho ta đi theo bên cạnh ngươi có được hay không?"

"Ngươi không muốn ca ca ngươi rồi?"

Tô Dịch trêu chọc.

"Cái này. . ."

Phong Hiểu Nhiên do dự, thiếu nữ nội tâm giãy dụa, lộ ra thật khó khăn.

"Chờ sau này ta sẽ thường tới thăm đám các người."

Tô Dịch vuốt vuốt thiếu nữ đầu, ôn thanh nói.

Viên Lạc Hề trong lòng có chút hâm mộ, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy đường đường Tô tiên sinh, lại có như vậy ôn nhu một mặt.

"Hiểu Nhiên nghe lời."

Phong Hiểu Phong cũng mở miệng khuyên bảo.

Cuối cùng, Phong Hiểu Nhiên mới gật đầu đáp ứng, chẳng qua là trong lòng rõ ràng rất mất mát, sầu não uất ức.

Cơm nước xong xuôi, Phong Hiểu Phong đã thu thập xong bọc hành lý.

Hắn cùng muội muội Phong Hiểu Nhiên đợi chút nữa liền muốn cùng Viên Lạc Hề bọn hắn cùng rời đi.

"Tô Dịch ca ca, đây là ta khi còn bé phụ thân cho ta biên tơ hồng dây thừng, ngươi cầm lấy, về sau nhớ ta, liền nhìn một chút."

Phân biệt lúc, Phong Hiểu Nhiên hốc mắt ửng hồng, xuất ra một đoạn dây đỏ đưa cho Tô Dịch, lưu luyến không rời nói, " ngươi yên tâm, ta cùng ca ca đều sẽ thật tốt tu hành, cũng sẽ không cho lạc này tỷ tỷ gây phiền toái."

Nói xong, nước mắt trong suốt đã tràn mi mà ra, theo cái kia thanh tú trắng nõn đáng yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn trượt xuống.

Tất cả mọi người thấy một hồi cảm xúc.

Tô Dịch đưa tay bang Phong Hiểu Nhiên lau sạch nước mắt, cười nói: "Lại không phải sinh ly tử biệt, đừng khóc nhè." Nói xong, hắn đem một đoạn dây đỏ cẩn thận thu hồi.

Suy nghĩ một chút, hắn xuất ra Trần Phong kiếm đưa cho Phong Hiểu Nhiên, nghiêm túc nói:

"Này kiếm danh Trần Phong, đối ta có không tầm thường ý nghĩa, ngươi lại giữ gìn kỹ, về sau, ta sẽ trở về cùng ngươi đòi hỏi."

Ừm

Phong Hiểu Nhiên ôm chặt lấy Trần Phong kiếm.

"Phong sư đệ, các ngươi đi thôi."

Tô Dịch mở miệng cười.

Lúc này, Viên Lạc Hề, Trình Vật Dũng bọn hắn cùng Phong Hiểu Phong huynh muội cùng một chỗ, rời đi Chuyết An tiểu cư.

Trên đường đi, Phong Hiểu Nhiên thỉnh thoảng quay đầu xem, cái kia thâm thúy linh tú mắt lại ửng hồng. . .

Trần Phong Kiếm Nhất thẳng bị nàng ôm chặt lấy trong ngực.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến tại ngõ nhỏ bên ngoài, Hoàng Kiền Tuấn không khỏi có chút sầu não, "Ta ngày mai cũng muốn rời đi, thật không biết về sau khi nào mới có thể cùng bọn hắn trùng phùng."

"Đa tình từ xưa thương ly biệt, nhân sinh tại thế, đã định trước không thể thiếu Bi Hoan Ly Hợp sự tình, cường đại như tiên thần, cũng không cách nào chân chính siêu thoát."

Tô Dịch lắc đầu, quay người đi về phòng của mình.

Hắn từng xem khắp các triều đại tinh không, đã từng nếm tận thế sự vô thường, Bi Hoan Ly Hợp.

Vốn cho rằng đã sớm đem này chút đều đã coi nhẹ, kết quả là lại phát hiện, chính mình cũng cuối cùng không thể ngoại lệ.

Hoàng Kiền Tuấn khẽ giật mình, nhịn không được giương mắt nhìn lại.

Này một cái chớp mắt, hắn không hiểu cảm giác Tô Dịch cái kia lẻ loi cao to bóng lưng, có chút tiêu điều cùng cô độc.

"Chớ ngẩn ra đó, đi chuẩn bị một chiếc xe ngựa, ban đêm đi Lãng Đào sa."

Tô Dịch thanh âm xa xa truyền đến.

Hoàng Kiền Tuấn ách một tiếng, tâm tình không hiểu biến tốt hơn nhiều, đối đêm nay hành động cũng tràn đầy chờ mong.

Lãng Đào sa!

Đây chính là danh chấn Vân Hà quận 19 thành. . . Thanh lâu a!

Chạng vạng tối.

Tà dương ánh tà dương.

Một chiếc xe ngựa dừng sát ở Lãng Đào sa trước cổng chính.

Hoàng Kiền Tuấn tinh thần phấn chấn đi xuống xe ngựa, nhìn thoáng qua cái kia trang trí Thanh Nhã, mỹ luân mỹ hoán lâu vũ liếc mắt, không khỏi một hồi thổn thức.

Nhớ năm đó, ca đã từng cưỡi ngựa dựa nghiêng cầu, đầy lâu Hồng Tụ chiêu, bây giờ lại đến, cảnh còn người mất mọi chuyện hưu đây này. . .

Tô Dịch cũng đã đi xuống xe ngựa, chỉ thấy bóng đêm mặc dù còn chưa từng buông xuống, Lãng Đào sa dưới mái hiên, đã treo lên từng chiếc từng chiếc đèn đèn cung đình, đèn mặt là một vài bức mỹ nhân đồ, sinh động như thật, tận thái cực nghiên, tuyệt không thể tả.

Rất nhiều ăn mặc hoa mỹ quý tộc công tử tiến vào bên trong, càng không ít một chút thương nhưng lão giả xuyên qua trong đó.

Quen thuộc không khí, quen thuộc hoan ca tiếu ngữ, quen thuộc từng bức họa, nhường Hoàng Kiền Tuấn một hồi cảm xúc sục sôi.

Hắn đang muốn biểu đạt một thoáng tình hoài, đột nhiên thoáng nhìn một cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Viên Nhị thiếu gia?"

Cách đó không xa, một thân ảnh ngang tàng cao lớn thanh niên quay đầu thấy Tô Dịch cùng Hoàng Kiền Tuấn lúc, cũng có chút mộng, nói: "Tô tiên sinh, các ngươi đây là. . ."

Chẳng lẽ Tô tiên sinh cũng yêu thích Ỷ Hồng Ôi Thúy, say ngủ hoa lâu?

Nhìn không ra a!

Này người chính là Viên Lạc Vũ, Viên Lạc Hề nhị ca, Viên gia chi chủ kẻ này.

"Ngươi lại là tới làm cái gì?"

Hoàng Kiền Tuấn hỏi lại.

"Ách, ta. . ."

Viên Lạc Vũ thần sắc đọng lại.

Tô Dịch nhịn không được lắc đầu, đi dạo thanh lâu mà thôi, cũng không phải làm gì không gặp được người thủ đoạn, làm sao đều như vậy chột dạ đâu?

"Muốn hay không cùng một chỗ?"

Hắn trực tiếp hỏi.

Viên Lạc Vũ hổ khu chấn động, vội vàng nói: "Có thể cùng Tô tiên sinh cùng một chỗ đồng hành, sao mà may mắn!"

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên.

Làm vì tông tộc tử đệ, lại là thanh lâu khách quen, hắn làm sao nhìn không ra, Viên Lạc Vũ nội tâm hẳn là cực kỳ vui vẻ cùng hưng phấn.

Dù sao, dù cho bị hắn lão tử bắt lấy, cũng có thể vàng thật không sợ lửa nói, là Tô ca dẫn hắn cùng nhau chơi đùa. . ..