Chương 148: Nhân dĩ quần phân

Chương 148: Nhân dĩ quần phân

Lãng Đào sa ông chủ là một cái uyển chuyển hàm xúc nhã nhặn nữ tử, mỹ lệ xinh đẹp nho nhã, duyên dáng yêu kiều.

Nàng xem ra rất trẻ trung, cùng những cái kia diễm tục tú bà hoàn toàn không giống.

Mặc dù tuổi trẻ, nàng đối nhân xử thế thì hào nghiêm túc, cười nói tự nhiên, lời nói dí dỏm.

"Viên thiếu, ngài mang bằng hữu cùng đi?"

Làm thấy Viên Lạc Vũ, nữ tử cười mỉm trước núi chào, một cỗ thanh nhã mùi thơm tỏ khắp mà ra, thấm vào ruột gan.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức cười rộ lên.

Hắn vừa nhìn liền biết, Viên Lạc Vũ là Lãng Đào sa khách quen, có này loại lão luyện mang theo, mới có thể kiến thức đến một nhà thanh lâu chân chính nội tình.

Đương nhiên, cũng không cần phải lo lắng bị lừa bịp lừa gạt, không thể tốt hơn.

Viên Lạc Vũ vội ho một tiếng, nói: "Phương Tú phu nhân, lần này ta có thể mang theo một vị khó lường quý nhân đến đây, ngươi cũng không thể có nửa phần mập mờ, bằng không, ta Viên Lạc Vũ cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

Lời này không chút khách khí.

Có thể đến từ Viên Lạc Vũ bực này Vân Hà quận thành đỉnh cấp công tử trong miệng, người nào dám hoài nghi trong đó phân lượng?

Lãng Đào sa Phương Tú phu nhân liền vội vàng gật đầu nói: "Viên ít yên tâm là được."

Nàng con ngươi như mặt nước, trước tiên rơi vào Tô Dịch trên thân, nhìn ra Viên Lạc Vũ đối mặt Tô Dịch lúc, có chút không được tự nhiên, sắc mặt cũng mang theo kính sợ, làm sao không rõ ràng, cái này là Viên Lạc Vũ trong miệng đại quý nhân?

Bất quá, Phương Tú phu nhân hết sức thức thời, không có hỏi thăm cái gì, đại nhân vật tới thanh lâu, kiêng kỵ nhất liền là bị hỏi ý thân phận cùng lai lịch.

"Viên thiếu, làm phiền ngươi mang theo hai vị quý khách đi theo ta."

Phương Tú phu nhân tự mình dẫn đường, hướng Lãng Đào sa người trong nghề đi.

"Tô tiên sinh, thỉnh."

Viên Lạc Vũ vội vàng chắp tay ra hiệu.

Một màn này, nhường Phương Tú phu nhân cũng không khỏi giật mình, trong lòng càng không dám sơ suất.

Đi vào Lãng Đào sa, đối diện liền là oanh oanh yến yến thanh âm, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Phòng khách này vô cùng rộng lớn, tráng lệ, nơi xa trên đài ngọc, một đám tuổi trẻ mỹ mạo tuổi trẻ nhạc sĩ thổi kéo đàn hát, sênh ống tiêu thanh âm leng keng êm tai.

Hoàng Kiền Tuấn vừa mới vào đến, con mắt cũng không biết để vào đâu, liền gặp được chỗ là dung mạo xinh đẹp thiếu nữ, bướm xuyên hoa giống như phụng dưỡng tại mỗi cái khách nhân bên người.

Mỗi cái đều trang dung đẹp đẽ, ăn mặc kiểu dáng khác biệt quần lụa mỏng, thân ảnh nhẹ nhàng, làn gió thơm trận trận, nghiễm nhiên một phái oanh ca yến hót, mỹ nhân vây quanh nơi tốt.

"Tiêu chuẩn này, không biết so Nghiễm Lăng thành những cái kia thanh lâu thuyền hoa cao đi nơi nào!"

Hoàng Kiền Tuấn âm thầm tán thưởng, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều có sục sôi sôi trào cảm giác.

So sánh hắn, Viên Lạc Vũ thì phải bình tĩnh rất nhiều, xe nhẹ đường quen cùng tại Phương Tú phu nhân sau lưng.

Lần lượt có tuổi trẻ thiếu nữ nhận ra vị này Viên gia Nhị thiếu gia, mi mục ẩn tình xông đến, trực tiếp bị hắn phất tay xua tan.

Đêm nay muốn chiêu đãi là Tô tiên sinh, sao có thể mấy cái này trình độ nữ tử phụng dưỡng, đây không phải đánh hắn Viên Lạc Vũ mặt?

Làm xuyên qua một đầu quanh co hành lang gấp khúc, náo nhiệt huyên náo tiếng dần dần tan biến, ngược lại thêm ra một loại thanh tịnh và đẹp đẽ không khí.

Hoàng Kiền Tuấn nhịn không được nói: "Viên thiếu, chúng ta này là muốn đi nơi nào?"

Viên Lạc Vũ cười thần bí: "Đến ngươi sẽ biết."

Tô Dịch từ tiến vào Lãng Đào sa, vẻ mặt liền chưa từng thay đổi, chắp tay tại lưng, lạnh nhạt thong dong, chưa từng nói cái gì.

Cái này khiến Viên Lạc Vũ không khỏi thấy rất lớn áp lực.

Tô tiên sinh ánh mắt chắc chắn cực bắt bẻ, một phần vạn đêm nay không có coi trọng nữ tử, cái kia nhưng làm sao bây giờ?

Đang ở suy nghĩ, phía trước phong cảnh đột nhiên nhất biến, xuất hiện một tòa tu kiến tại ao sen phía trên lầu các, cổ kính, ánh đèn lay động.

Tiến vào lầu các, chỉ thấy lư hương lượn lờ, thảm đỏ trải đất, treo trên vách tường mai lan trúc cúc chờ vẩy mực bức tranh, cổ kính.

Trong lầu các sớm có mười hai cái thị nữ quỳ trên mặt đất, đều thân mang cắt may hợp thể màu xanh nhạt lụa mỏng váy, mặt mày dịu dàng ngoan ngoãn, hoặc thẹn thùng, hoặc kiều mị, hoặc đoan trang, hoặc khả ái. . .

Mỗi cái hình dạng đều có thể xưng nhất lưu, y theo vàng đại thiếu ánh mắt nhìn, vẻn vẹn này chút thị nữ, đặt tại Nghiễm Lăng thành bên trong đều có thể làm đầu bài!

"Cung thỉnh các vị quý nhân!"

Thị nữ đều thấp trán, cung nghênh đi tới Tô Dịch đám người.

Bực này tràng diện, nhường Tô Dịch đều hơi ngẩn ra, chợt lắc đầu, cuộc chiến này thế cũng chỉ có thể nhường những cái này quyền quý nhân vật tán thưởng thôi.

"Tô tiên sinh nhanh xin mời ngồi." Viên Lạc Vũ cười ha hả mời.

Tô Dịch cũng không khách khí, ở trên đầu chủ tọa ngồi xuống.

Sớm đã quỳ gối chủ tọa bên cạnh hai tên thị nữ lúc này thẳng tắp thân thể mềm mại, một cái tay trắng pha trà, một cái xách ấm rót rượu.

Mắt thấy mọi người đều nhất nhất ngồi xuống, Phương Tú phu nhân lúc này mới mỉm cười nói: "Viên thiếu, ngài xem đêm nay an bài như thế nào?"

Viên Lạc Vũ nói: "Quy củ cũ, không  dựa theo phụ thân ta chào hỏi đại nhân vật quy cách mà đối đãi."

Hoàng Kiền Tuấn ngẩn ngơ, không đợi hỏi thăm, Viên Lạc Vũ đã thấp giọng giải thích nói: "Phụ thân ta cũng thỉnh thoảng sẽ tìm đến đến một chút tính tình phong lưu quý khách, dĩ nhiên, chẳng qua là ở đây yến ẩm mua vui, Hoàng thiếu gia ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Hoàng Kiền Tuấn thầm nghĩ, lão tử ngươi làm không có làm cái khác, cái nào có thể để ngươi này làm con trai biết?

Phương Tú phu nhân rõ ràng khẽ giật mình, do dự nói: "Viên thiếu, những cái này xếp tại danh sách đỉnh tiêm cô nương, đã sớm bị mặt khác quý nhân. . ."

Nói đến đây, mắt thấy Viên Lạc Vũ mày nhăn lại, nàng lập tức nở nụ cười xinh đẹp, "Dĩ nhiên, nếu viên ít đến, sao có thể quét hưng phấn của mọi người gây nên, ta cái này đi an bài."

Dứt lời, quay người vội vàng mà đi.

"Không dối gạt Tô tiên sinh, ta bình thường tới thời điểm, cũng không dám ỷ vào phụ thân danh hiệu làm việc. Bất quá hôm nay không giống nhau, nếu không nắm ngài chiêu đãi tốt, phụ thân ta như biết, không phải lột da ta không thể."

Viên Lạc Vũ cười ha hả nói ra.

Tô Dịch nhất chỉ Hoàng Kiền Tuấn, nói: "Hắn ngày mai muốn cùng Võ Linh hầu Trần Chinh cùng một chỗ đi tới máu đồ Yêu Sơn, đêm nay ngươi đem hắn chiêu đãi tốt thế là được."

Viên Lạc Vũ ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Hoàng huynh đệ, ngươi dự định nhập ngũ? Ngươi cũng đã biết quân ngũ chỗ hạng gì khổ hàn sao? Ngoại trừ chiến tranh cùng huấn luyện, một đám cẩu thả các lão gia ngày ngày chỉ có thể giảng câu đùa tục giết thời gian, cái gì việc vui đều không có, muốn tìm cô gái so với lên trời cũng khó khăn, ngươi xác định có thể chịu được?"

Hắn tại Vân Quang hầu dưới trướng Xích Lân quân hiệu mệnh, tự nhiên có tư cách nói lời nói này.

"Ngươi có thể chịu được, vì sao ta không thể?"

Hoàng Kiền Tuấn nhắm mắt nói.

"Ha ha. . ."

Viên Lạc Vũ nụ cười quỷ dị, "Ta đây không ngại nói cho ngươi, một chút lão binh có thể thích nhất như ngươi loại này da mịn thịt mềm tân binh, ngươi có thể phải cẩn thận một chút, bọn hắn đều là liếm máu trên lưỡi đao kẻ tàn nhẫn, một phần vạn để mắt tới ngươi, thủ pháp của bọn hắn có thể thô bạo dã man cực điểm. . ."

Hoàng Kiền Tuấn trong lòng ác hàn, liền vội vàng cắt đứt: "Viên thiếu, ngươi cũng quá làm người buồn nôn, người nào dám ... như vậy đối đãi ta, ta không phải đem hắn con cháu túi đá bể không thể!"

Viên Lạc Vũ hết sức vui mừng.

Bất quá, trở ngại có Tô Dịch tại, hắn cũng không dám quá càn rỡ, chỉ đem bàn tay lớn lặng lẽ theo ở bên người thị nữ cái kia mềm nhẵn nhuận mềm thon dài trên chân ngọc.

Thị nữ khuôn mặt thẹn thùng, nhưng lại chưa giãy dụa.

Hắn như thế, Hoàng Kiền Tuấn cũng như thế, đều không dám càn rỡ, hoặc là nói là có chút tay chân bị gò bó.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch uy tín quá cao.

Mặc dù cùng bọn hắn cùng tuổi, có thể trong tiềm thức, bọn hắn sớm đã coi Tô Dịch là làm trưởng bối một loại nhân vật đối đãi.

Tô Dịch làm sao không phát hiện được này hai gia hỏa tâm tư, không khỏi một hồi mỉm cười.

Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Vui đùa thời điểm cũng như thế, gặp được quan hệ lẫn nhau không ngang nhau, người nào sẽ đem mình vui đùa lúc càn rỡ tư thái hiển lộ ra?

Không bao lâu, Phương Tú phu nhân mang theo một đám nữ tử tiến đến.

Hoàng Kiền Tuấn con ngươi lập tức sáng lên.

Chỉ thấy những cô gái kia không một không thể nói là tuyệt sắc, vô luận dáng người, hình dạng, khí chất, thần thái đều có thể xưng trước đó tuyển.

Khó được chính là, này chút giai lệ đều có các phong tình, kiều mị như hỏa giả có thể xưng nhân gian vưu vật, lạnh như băng tuyết người thanh quý xuất trần, sở sở động lòng người người làm người ngăn không được lòng sinh thương tiếc. . .

Liền là Viên Lạc Vũ cũng không khỏi thầm khen, tiêu chuẩn này xác thực không thể chê!

Bất quá, làm hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, đã thấy người sau lạnh nhạt như trước, đục không có bất kỳ cái gì động tình dấu hiệu.

Viên Lạc Vũ vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, nói: "Các ngươi chơi, ta đi tìm một người."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Phương Tú phu nhân, nói: "Ngươi dẫn ta đi thấy Trà Cẩm."

Phương Tú phu nhân vốn là một bộ cười nói doanh nhưng thần thái, nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, chợt khuôn mặt khẽ biến, nói: "Công tử, Trà Cẩm cô nương là nghệ kỹ, phẩm tính hào hiệp, luôn luôn không phụng dưỡng khách nhân, còn mời ngài thông cảm."

Đã thấy Tô Dịch đã đi lên trước, tay phải nhẹ nhàng nắm ở Phương Tú phu nhân hương nhuận tuyết trắng bả vai, nói: "Đi."

Cử động này, đặt ở trong mắt những người khác đều có thể xưng lớn mật.

Dù sao, Phương Tú phu nhân chính là Lãng Đào sa ông chủ, thân phận và địa vị bày ở cái kia, vãng lai khách khứa càng không ít một chút đỉnh tiêm quyền quý nhân vật, ai dám đối nàng như vậy vô lễ?

Những cái kia tuyệt sắc giai nhân đều sửng sốt một chút.

Phương Tú phu nhân đầu tiên là xấu hổ tức giận, có thể làm phát giác được trên bờ vai bàn tay lớn kia truyền ra lực đạo về sau, trong lòng nhất thời run lên.

Nàng vô ý thức giương mắt, liền thấy một đôi sâu thẳm đạm mạc đồng tử, tựa như mặt đối trên trời thần chỉ, để cho người ta bằng sinh đè nén nghẹt thở kính sợ cảm giác.

Một cỗ không nói ra được lạnh lẻo xông lên đầu, Phương Tú phu nhân thân thể mềm mại một kéo căng, rùng mình.

"Ngoan ngoãn, ta cam đoan ngươi lông tóc không tổn hao gì."

Nói xong, Tô Dịch đã nắm cả nàng hướng bước ra ngoài.

Phương Tú phu đầu người ngơ ngơ ngác ngác, thần tâm nổi lên sóng to gió lớn, đúng là hồn nhiên quên giãy dụa.

Hoặc là nói, nàng căn bản không dám giãy dụa.

Trực giác nói cho nàng, nếu dám kháng cự, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên tuyệt đối không ngại tiện tay giết nàng!

Những cái kia giai nhân tuyệt sắc đều hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải.

Viên Lạc Vũ một chút yên lặng, phóng khoáng nói: "Hoàng thiếu gia, Tô tiên sinh nói, đêm nay phải thật tốt chiêu đãi ngươi, ngươi trước tuyển!"

Hắn nhìn ra Tô Dịch này tới mục đích không thích hợp, chẳng qua là lại nghi hoặc cái kia Trà Cẩm đến tột cùng là ai, lại là như thế nào bị Tô Dịch để mắt tới.

Ây

Hoàng Kiền Tuấn dằn xuống nội tâm cảm xúc, bắt đầu dò xét những cái kia chúng mỹ nhân,

Làm Tô Dịch đưa ra muốn đi thấy Trà Cẩm lúc, hắn liền ý thức được đêm nay muốn xảy ra chuyện.

Bất quá, hắn cũng không lo lắng Tô Dịch, ngược lại có chút đồng tình Trà Cẩm, đắc tội người nào không tốt, vì sao không phải phải đắc tội Tô ca?

Nửa ngày, Hoàng Kiền Tuấn không nghĩ nữa Tô Dịch sự tình, hắng giọng một cái, đưa tay liên tục chỉ hướng bốn cái mỹ nhân, cười tủm tỉm nói: "Liền những thứ này đi."

Viên Lạc Vũ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Bốn cái?"

Hoàng Kiền Tuấn uống cạn một chén rượu, ngạo nghễ nói: "Mới bốn cái mà thôi, tính là cái gì?"

Viên Lạc Vũ lông mày nhướn lên, nội tâm sinh ra một chút ác thú vị, nói: "Tô tiên sinh sớm đã căn dặn, đêm nay muốn đem ngươi chiêu đãi tốt, bốn cái sao được?"

Hắn vung tay lên, phân phó còn lại những cái kia giai nhân tuyệt sắc, "Các ngươi toàn lưu lại, đêm nay cùng một chỗ thật tốt hầu hạ ta này Hoàng huynh đệ!"

Hoàng Kiền Tuấn ngơ ngẩn, không có mừng rỡ như điên, ngược lại bằng sinh một vệt lo lắng, này người nào chịu nổi?

Có thể, người nam nhân nào sẽ đối với chuyện như thế này nhận sợ?

——.