Chương 149: Bọ ngựa đấu xe

Chương 149: Bọ ngựa đấu xe

Nhã Tụng hiên.

Từng sợi thiên lại bàn tiếng đàn phiêu đãng mà ra, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu.

Xa xa nhìn lại, Nhã Tụng hiên cái kia hai tầng lầu trong các, lửa đèn sáng chói, lờ mờ.

"Công tử, Trà Cẩm đang ở làm một vị thân phận cực khách nhân tôn quý đánh đàn, nếu là mạo muội đi tới, sợ là sẽ phải làm ngài rước lấy tai hoạ."

Đi đến nơi này, Phương Tú phu nhân ngọc dung hiển hiện vẻ giãy dụa, thấp giọng mở miệng, "Có thể hay không để cho ta đi tới bẩm báo một tiếng?"

Tô Dịch buông ra nắm ở Phương Tú phu nhân vai tay phải, nói: "Không cần phiền toái, chính ta đi tới liền có thể."

Nói xong, hắn trực tiếp hướng Nhã Tụng hiên bước đi.

Theo Tô Dịch ma trảo hạ thoát thân, Phương Tú phu nhân nhẹ nhàng thở ra, có thể làm thấy Tô Dịch cử động, nhất thời lại hoảng rồi, vội vàng đuổi theo.

"Công tử, nơi này xông không được!"

Phương Tú phu nhân hạ giọng, lo lắng nói, " thiếp thân không dối gạt ngài, liền là viên ít phụ thân đến, đều không dám quấy rầy vị quý nhân kia nhã hứng. . . Ai. . ."

Mắt thấy Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, Phương Tú phu nhân giận đến hàm răng cắn chặt, mắt hạnh bên trong đều là nổi nóng chi ý.

"Phải cùng vị quý nhân kia giải thích rõ ràng, là cái tên này khăng khăng muốn gặp Trà Cẩm, tuyệt không thể nhường trận này phiền toái liên lụy đến ta Lãng Đào sa trên đầu."

Hít thở sâu một hơi, Phương Tú phu nhân ổn ổn thần tâm, đuổi sát theo.

Lầu các tầng hai ngoài cửa lớn, đóng giữ lấy bốn cái khí tức hùng hậu thân ảnh, từng cái uy thế khiếp người.

Làm thấy đi tới Tô Dịch lúc, bốn người này lại đều cùng nhau khẽ giật mình, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Đuổi theo tới Phương Tú phu nhân thấy này, vội vàng nhanh chóng nói rõ lí do: "Các vị đại nhân, vị công tử này nghe nói Trà Cẩm cô nương ở đây, khăng khăng muốn tới gặp một lần, thiếp thân cũng không dễ khuyên can. . ."

Mới nói được này, cảnh tượng khó tin liền phát sinh ——

Chỉ thấy cái kia đóng giữ ngoài cửa phòng bốn người đúng là cùng nhau hướng cái kia áo bào xanh thiếu niên khom người chào:

"Ti chức gặp qua Tô công tử!"

Phương Tú phu nhân môi đỏ khẽ run, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe: "? !"

"Nguyên lai là các ngươi."

Tô Dịch nhíu mày, "Nói như vậy, lầu các này bên trong quý nhân liền là Chu Tri Ly rồi?"

Trước mắt bốn người này, chính là Chu Tri Ly bên người thiếp thân tùy tùng, cầm đầu là Trương Đà.

"Đúng vậy."

Trương Đà gật đầu, hắn cũng có chút mộng, không thể tin được Tô Dịch bực này nhân vật, sao sẽ xuất hiện ở đây đợi địa phương.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, đẩy cửa vào.

Trương Đà bọn hắn tự nhiên không dám ngăn trở.

Liền Lục hoàng tử đều phải kính như thần linh người, bọn hắn nào dám cản?

Phương Tú phu nhân đầy ngập ngạc nhiên nghi ngờ, này áo bào xanh thiếu niên đến tột cùng là ai?

Cũng không biết là xuất phát từ tò mò, cũng hoặc là là mặt khác cảm xúc, để cho nàng vô ý thức đi vào theo.

Thanh Nhã rộng lớn trong cung điện, một bộ ngọc bào Chu Tri Ly đầu gối một cái tuổi trẻ nữ tử trên chân ngọc, uể oải nghiêng dựa vào cái kia.

Một bên lại có mỹ lệ thị nữ pha trà rót rượu.

Mà cách đó không xa địa phương, Trà Cẩm một bộ thanh lịch váy dài, tóc mây sương mù hoàn, thanh diễm tươi đẹp.

Nàng một đôi thon thon tay ngọc trước người dây đàn bên trên nhẹ lũng chậm vê bôi phục chọn, dáng vẻ nhã nhặn, bắn ra tiếng đàn thì giống như ngọc trai rơi trên mâm ngọc, nhịp điệu Thanh Dương linh hoạt kỳ ảo.

Chu Tri Ly ánh mắt si ngốc nhìn xem cái kia đang ở đánh đàn tuyệt sắc nữ tử, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều ủi thiếp dễ chịu, phơi phới như lên Cực Lạc.

"Công tử mời uống rượu."

Thị nữ hai tay nâng bên trên một chén rượu.

Chu Tri Ly cầm chén rượu lên, đang định uống một hơi cạn sạch.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng bị người đẩy ra.

Trong cung điện tiếng đàn hơi ngừng, nguyên bản kiều diễm lưu luyến không khí nhất thời bị phá hư.

Chu Tri Ly nhướng mày, hiển hiện một vệt vẻ tức giận.

Chẳng qua là khi thấy xông vào thân ảnh lúc, tay hắn chỉ run lên, rượu vung vãi, cả người vô ý thức ngồi dậy, kinh ngạc nói: "Tô. . . Tô công tử?"

Bên cạnh tuổi trẻ nữ tử nhíu mày, lộ ra một tia thống khổ, lại nguyên lai là Chu Tri Ly ngồi thẳng thân thể lúc, bàn tay lớn đặt tại nàng cái kia trên chân ngọc.

Bất quá, nàng lại cố nén không dám lên tiếng.

"Ngươi cũng là sẽ hưởng thụ."

Tô Dịch tầm mắt quét qua đại điện, lạnh nhạt mở miệng.

Chu Tri Ly liền vội vàng đứng dậy, có chút ngượng ngập nói: "Ta cũng là trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn, liền tới thư giãn một tí, nhường công tử chê cười."

"Thiếp thân gặp qua Tô công tử."

Cách đó không xa, Trà Cẩm đứng dậy chào, hai đầu lông mày lóe lên một vẻ bối rối, cái kia một đôi đôi mắt đẹp chỗ sâu, càng mơ hồ có cảnh giác vẻ đề phòng tuôn ra.

Liền nàng cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ tìm tới nơi này.

Thấy cảnh này, theo vào tới Phương Tú phu nhân chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tê cả da đầu, nàng có đoán được áo bào xanh thiếu niên lai lịch không đơn giản.

Nhưng không ngờ đến, liền đến từ Ngọc Kinh thành vị này cao quý không tả nổi đại nhân vật, đối mặt hắn lúc đều có chút co quắp cùng khẩn trương!

Càng làm cho nàng ngoài ý muốn chính là, Trà Cẩm dường như cũng nhận ra hắn. . .

"Các ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn cùng Trà Cẩm cô nương thật tốt nói chuyện."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản.

Chu Tri Ly nhạy cảm ý thức được không thích hợp, lúc này phất tay nói, " các ngươi đều đi ra ngoài trước, không có phân phó, không được tiến đến."

Trong cung điện trọn vẹn tám cái tuyệt sắc giai nhân cùng một đám thị nữ liền vội cúi đầu hành lễ, vội vàng mà đi.

Liền Phương Tú phu nhân cũng không dám dừng lại thêm, quay người rời đi.

"Ngươi cũng ra ngoài."

Tô Dịch quét Chu Tri Ly liếc mắt.

Chu Tri Ly ngẩn ngơ, chợt cười nói: "Ta đây liền không quấy rầy Tô công tử cùng Trà Cẩm cô nương."

Dứt lời, tiêu sái quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, đều không lại nhìn Trà Cẩm liếc mắt.

Này hết sức vô tình, dù sao trước đó hắn còn si mê với đối phương sắc đẹp, cảm mến tại đối phương đàn thuật.

Có thể một phát giác được thế cục không đúng, trực tiếp co cẳng rời đi, đều không mang theo mảy may chần chờ.

"Công tử đây là tới hưng sư vấn tội?"

Không có người ngoài, Trà Cẩm cũng không che giấu nữa cái gì, vẻ mặt thanh lãnh mà bình tĩnh, mi mục ở giữa không còn chút nào nữa vũ mị chi sắc.

"Hôm nay sáng sớm, từng có người dùng phù kiếm bí bảo đánh lén ta, kẻ đánh lén là ai, tin tưởng trong lòng ngươi rõ ràng nhất."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, "Khiến cho hắn ra tới, hoặc là nói cho ta biết hắn ở đâu, ta liền không làm khó dễ ngươi, bằng không, ta cam đoan ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Trà Cẩm ngọc dung biến ảo, hít thở sâu một hơi, thần sắc bình tĩnh nói: "Công tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta đây cũng nói trắng ra, sư huynh của ta sớm tại hôm nay buổi trưa liền rời đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại sớm đã đến Cổn châu bên ngoài."

"Chạy trốn?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn thật không nghĩ đến, một cái có thể động dụng phù kiếm bí bảo nhân vật, lại sợ đến mức độ này.

Trà Cẩm ánh mắt phức tạp, thấp giọng khẽ thở dài: "Liền loại kia bí bảo đều không đả thương được công tử, đổi lại là ta, sợ cũng sẽ làm ra bực này lựa chọn."

Tô Dịch hỏi: "Ngươi vì sao không trốn?"

Trà Cẩm phấn nhuận môi hơi hơi kéo nhúc nhích một chút, bất đắc dĩ nói: "Ta vốn đã thu thập xong bọc hành lý, dự định rời đi, ai có thể nghĩ lại bị Lục điện hạ sớm tìm tới cửa, ta như liều lĩnh rời đi, trước kia trả giá đã có thể phí công nhọc sức."

Dừng một chút, nàng cười khổ nói: "Huống chi, ai có thể nghĩ tới Tô công tử tới lại nhanh như vậy, buổi sáng mới trải qua một trận sát lục sóng gió, ban đêm đã tìm được nơi này. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Có thể xem hình dạng của ngươi, tựa hồ cũng không sợ ta trả thù, này là vì sao?"

Trà Cẩm hít thở sâu một hơi, nói: "Rất đơn giản, sư huynh của ta đã chạy trốn, ta như chết rồi, sư huynh chắc chắn sẽ báo thù cho ta."

Nàng giương mắt nhìn thẳng Tô Dịch, vẻ mặt đã trở nên thong dong mà bình tĩnh, "Quả thật, hắn không thể nào là công tử đối thủ, nhưng ta nếu nói, tại chúng ta đứng sau lưng, là một cái siêu thoát vào thế tục phía trên tu hành thế lực, công tử phải chăng còn dám giết ta?"

Dứt lời, nàng dù bận vẫn ung dung nâng chung trà lên nước nhấp một miếng.

Bất luận cái gì người thông minh đang nghe lời nói này về sau, tất nhiên cái kia ý thức được, đối phó chính mình hậu quả sẽ thêm nghiêm trọng.

Mà này, cũng chính là nàng hiện tại có can đảm trực diện Tô Dịch cái này đại uy hiếp lực lượng chỗ.

Quả nhiên, nàng nhạy cảm chú ý tới, Tô Dịch nhíu mày một cái!

"Nguyệt Luân tông?"

Tô Dịch hỏi.

"Không sai."

Trà Cẩm gật đầu, "Đại Ngụy đệ nhất tu hành Thánh địa, địa vị cao, chỉ có Đại Chu Tiềm Long Kiếm tông có thể đánh đồng."

Nói đến đây, nội tâm của nàng dâng lên một vệt ngạo ý.

Làm một tên siêu thoát vào thế tục tu hành thế lực truyền nhân, này chính là nàng chỗ dựa lớn nhất chỗ.

Đã thấy Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên, nói: "Ngươi cho rằng, dạng này là có thể uy hiếp được ta?"

Nói xong, hắn đã cất bước hướng Trà Cẩm đi đến.

Trà Cẩm thanh mâu co rụt lại, nói: "Tô công tử, lời của ta mới vừa rồi cũng không phải là uy hiếp, mà là muốn cho ngươi cân nhắc một chút, có đáng giá hay không triệt để vạch mặt. Tối thiểu đối ta mà nói, là cực không nguyện ý cùng ngài là địch."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, "Đừng nói là ngươi, liền là sau lưng ngươi Nguyệt Luân tông, cũng không đủ tư cách cùng Tô mỗ là địch."

Lời nói tùy ý, lại có ngạo thế chi ý.

Một cái cắm rễ ở thế tục, lại tự xưng là siêu thoát thế tục phía trên tiểu tu đi thế lực thôi, cũng xứng cùng hắn Tô Huyền Quân là địch?

Sao mà hài hước!

Mà mắt thấy Tô Dịch từng bước một đi tới, Trà Cẩm trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, lại là kinh ngạc, lại là trái tim băng giá, cái tên này chẳng lẽ cũng không biết kiêng kị là vật gì?

Lặng yên ở giữa, tại nàng hai tay xuất hiện một đôi đoản đao, tựa như một đôi Tàn Nguyệt, phong mang khiếp người.

Tô Dịch ánh mắt phát ra một vệt khinh thường, nói: "Bọ ngựa đấu xe."

Keng

Như nước thủy triều kiếm ngân vang vang vọng, Tô Dịch rút ra Ngự Huyền kiếm, tại hư không đâm một cái.

Trà Cẩm không chút do dự liền muốn né tránh.

Lần trước tại Chuyết An tiểu cư, nàng liền kiến thức qua Tô Dịch chiến lực khủng bố, càng là kém chút liền bị trấn áp, tự nhiên rất rõ ràng, chính diện cứng rắn chống đỡ tình huống dưới, chính mình căn bản không thể nào là đối thủ.

Nhưng để Trà Cẩm kinh dị chính là, Tô Dịch một kiếm này nhìn như đơn giản, lại như thiên la địa võng, phong đoạn nàng tất cả đường lui, căn bản chính là tránh cũng không thể tránh!

Rơi vào đường cùng, Trà Cẩm vung lên song đao, lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Keng

Lưỡi mác giao minh va chạm vang vọng, Trà Cẩm chỉ cảm thấy hai tay đau nhức, đoản đao cùng nhau rời tay mà bay.

Mà không đợi nàng phản ứng, một vệt mũi kiếm đã tựa như tia chớp đâm tới, tại hắn cổ họng một tấc chỗ lúc, mũi kiếm bỗng nhiên dừng lại.

Nhưng dù cho như thế, cũng cả kinh Trà Cẩm hô hấp cứng lại, con ngươi trợn to, đầu trống rỗng.

Một kiếm chi uy, lại khủng bố như vậy?

Đây là hạng gì phong thái, hạng gì đạo hạnh?

Nàng thân thể mềm mại run rẩy, một câu đều nói không nên lời, nội tâm kiêu ngạo, lực lượng, ỷ vào giống như bọt biển vỡ nát, bị vô tận hoảng sợ bao phủ.

Ở đây đợi lực lượng trước mặt, cái gì mưu kế, cái gì cẩn thận, cái uy hiếp gì, hết thảy là chê cười.

Mặc cho ngươi muôn vàn mưu kế, vạn loại tính toán, sinh tử cũng bất quá một kiếm sự tình!

"Theo tiến vào Vân Hà quận thành lần thứ nhất gặp mặt lúc, ta cũng đã nói, đừng tới chọc ta, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, ta là nên nói ngươi ngu xuẩn, vẫn là vô tri?"

Tô Dịch tầm mắt đạm mạc, nhìn xem Trà Cẩm như là nhìn xem một con giun dế..