Chương 150: Dắt hồn thừng

Chương 150: Dắt hồn thừng

Trà Cẩm vẻ mặt ảm đạm, nói: "Vì sao không giết ta?"

Tô Dịch thu hồi Ngự Huyền kiếm, nói: "Ngươi vị sư huynh kia như biết ngươi bị ta bắt giữ, liệu sẽ tới cứu?"

Trà Cẩm khẽ giật mình, chợt liền hiểu Tô Dịch ý đồ, không khỏi thở dài một tiếng, nói:

"Ta hiểu được, ngươi dự định bằng vào ta làm mồi nhử, dẫn dụ sư huynh hiện thân."

"Còn không tính quá ngu."

Tô Dịch nói xong, bỗng dưng nhô ra tay phải, nắm Trà Cẩm tuyết trắng cổ, đem hắn xách tới trước người, lưng đối với mình.

Trà Cẩm ngọc dung đột biến, "Ngươi muốn làm gì?"

Bị Tô Dịch bàn tay lớn bóp cổ, để cho nàng toàn thân rã rời, hô hấp hơi tắc nghẽn, toàn thân đều thi triển không ra một chút sức lực.

Mà giờ khắc này đưa lưng về phía Tô Dịch, cái tư thế này cùng khoảng cách, để cho nàng lại thấy một cỗ không nói ra được phẫn nộ cùng xấu hổ cảm giác.

Tô Dịch không để ý đến nàng, nhô ra ngón trỏ tay phải, như đầu bút lông chống đỡ tại Trà Cẩm nga dưới cổ phương tuyết da thịt trắng bên trên, nhẹ nhàng câu lặc.

Bỗng nhiên sinh ra đâm nhói cảm giác, nhường Trà Cẩm thân thể mềm mại cứng đờ, xoang mũi nhịn không được phát dồn dập thở dốc, như vô ý thức rên rỉ giống như.

Mà tại nàng lưng nhuận trắng mềm mại trên da thịt, theo Tô Dịch ngón trỏ phác hoạ, từng sợi huyết sắc vết thương giống như sợi tơ giao quấn lên, dần dần hội chế thành một bức đỏ tươi rậm rạp đồ án kỳ dị, giống như tầng tầng lớp lớp bùng cháy hỏa diễm Đồ Đằng, đẹp đẽ khiếp người.

Mà ở trong quá trình này, Trà Cẩm thân thể mềm mại như run rẩy run rẩy, kiều diễm trong vắt trên gương mặt xinh đẹp đổ mồ hôi tràn trề, một đôi thu thuỷ giống như mắt nổi lên xấu hổ giận dữ, phẫn hận, thống khổ các loại thần sắc.

Tình cờ còn có mãnh liệt nhói nhói truyền đến, kích thích nàng hồng nhuận phơn phớt môi không chịu được ngụm lớn thở dốc, hô hấp đều trở nên ồm ồm.

Thanh âm kia tại đây yên tĩnh trong đại sảnh, lại mang lên một cỗ đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào đều huyết dịch sôi trào kiều diễm khí tức.

Bỗng dưng, Tô Dịch đầu ngón tay đột nhiên một chầu.

Chỉ thấy Trà Cẩm tuyết trắng hương nhuận trên sống lưng, một cái đỏ tươi đẹp đẽ phù lục bí cầu phảng phất như lại hô hấp, lúc sáng lúc tối, sau đó lặng yên biến mất tại dưới da thịt.

A

Trà Cẩm duyên dáng gọi to một tiếng, mày ngài nhíu chặt, thanh diễm tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một mạt ửng hồng chi sắc, thống khổ cắn chặt cánh môi.

Theo Tô Dịch buông ra bóp lấy nàng cổ tay trái, cả người nhất thời như bùn nhão giống như ngồi liệt trên mặt đất, đã sớm bị một tầng mồ hôi lạnh thẩm thấu váy dưới, tuyết trắng thân thể mềm mại đều tại hơi hơi run rẩy.

Nàng đầu choáng váng, chỉ cảm thấy thần hồn phảng phất như tại co rút run rẩy, mang đến từng đợt phồng lên muốn nứt thống khổ, đến mức cả người hai mắt thất thần, chỉ có dồn dập thở dốc trong phòng vang lên.

Tô Dịch cũng thở dài một ngụm trọc khí.

Hắn thản nhiên ngồi ở một bên, cầm lên một cái ấm trà rót cho mình một ly nước, uống một hơi cạn sạch.

"Đây là cái gì?"

Tốt nửa ngày, Trà Cẩm mới lấy lại tinh thần giống như, rốt cuộc ép không được sợ hãi trong lòng, run giọng nói.

Nàng có thể cảm ứng được một cỗ lực lượng vô hình chui vào thần hồn bên trong, nhưng hết lần này tới lần khác nàng một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

Không biết, không thể nghi ngờ là sợ hãi nhất.

Trà Cẩm không sợ chết, nàng sợ chính là sống không bằng chết.

"Này pháp danh gọi 'Khiên Thần Tác ' một môn không ra gì nho nhỏ bí chú thôi, nếu ngươi có nguyên đạo tu sĩ lực lượng, liền có thể đem luyện hóa."

Trà Cẩm sửng sốt.

Nguyên đạo tu sĩ?

Đây chính là thế gian cao cấp nhất lục địa thần tiên!

"Nó. . . Nó có tác dụng gì?"

Trà Cẩm nhịn không được hỏi lại.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Rất đơn giản, muốn sống không được, muốn chết không xong, cách mỗi ba tháng, này bí chú lực lượng, liền sẽ bùng nổ một lần, mỗi lần đều như vạn kiếm tích lũy tâm, đao áp chế da thịt, tư vị kia  bình thường người hẳn là không chịu nổi."

"Như trong vòng nửa năm vô phương hóa giải này bí chú, thần hồn của ngươi liền sẽ triệt để bị ăn mòn, cả người như cái xác không hồn, đến cuối cùng, ngươi sẽ từ từ xem da thịt của mình thối rữa, cuối cùng hóa thành một bãi nước mủ. . ."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt, nhưng Trà Cẩm lại không tự chủ được ở run rẩy lên.

"Ngươi chính là ác ma! !"

Nàng thét lên, triệt để hỏng mất, mặt mày thảm đạm, sắc mặt viết đầy hoảng sợ cùng phẫn nộ.

Chỉ có chân chính dũng giả, có thể trực diện sinh tử.

Trà Cẩm rõ ràng cũng không phải là như thế dũng giả, huống chi, nàng đối mặt cũng không phải là sinh tử, mà là một cái muốn sống không được, muốn chết không xong tàn nhẫn tình cảnh.

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, "Quên nói cho ngươi, trúng này bí chú, người thi pháp một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhường ngươi gặp thần hồn khiên động, như gặp phải quất thống khổ."

Vừa dứt lời.

Không

Trà Cẩm phát ra một tiếng rên thống khổ, hai tay ôm đầu, cả người đều khống chế không nổi lăn lộn dưới đất.

Nàng cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là đau đến sâu trong linh hồn, vậy đơn giản sống không bằng chết.

Tại thế giới của võ giả, giết người cũng không tính là gì, thậm chí không ít người xem sinh tử như thường.

Nhưng giống Tô Dịch dạng này, làm bí chú, chưởng khống hắn nhân sinh chết, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Cũng là lúc này, Trà Cẩm mới khắc sâu hiểu rõ, chính mình lần này đắc tội cái này áo bào xanh thiếu niên, là đáng sợ đến bực nào, đơn giản giống như trong truyền thuyết như ma quỷ!

Rất lâu.

Trà Cẩm mới cảm giác được loại kia đau nhức tiêu tán không thấy, có thể nàng đã bị giày vò đến tóc mây tán loạn, chật vật không chịu nổi.

Làm lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, trong đôi mắt đã hết là vẻ sợ hãi.

"Từ nay về sau, mệnh của ngươi liền không nữa do chính mình chưởng khống  chờ lúc nào ta hết giận, có lẽ sẽ cho ngươi một cái giải thoát cơ hội. Nhưng trước đó, ngươi nếu dám làm trái mệnh lệnh của ta, cũng đừng trách ta không khách khí."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Đúng

Trà Cẩm cố nén nội tâm xấu hổ giận dữ cùng đau khổ, thấp trán, run giọng mở miệng.

Nàng đời này, đều không muốn lại thể nghiệm mới rồi cái kia cực kỳ tàn ác cực hình.

Càng làm cho nàng hoảng sợ chính là, có dắt hồn thừng bí chú tại, làm cho nàng hoàn toàn không có bất luận cái gì ý niệm chống cự.

Giờ khắc này, Tô Dịch lơ đãng cho thấy loại kia quyền sinh sát trong tay, ví như lãnh khốc thần chỉ thủ đoạn, triệt để khuất phục Trà Cẩm vị này đến từ Đại Ngụy Nguyệt Luân tông truyền nhân.

Này loại tính mệnh hoàn toàn do người khác chưởng khống cảm giác, nhường Trà Cẩm đã vô cùng khuất nhục, sâu trong đáy lòng lại mơ hồ có một tia không hiểu cảm xúc tại nảy mầm.

Đúng như bị triệt để chinh phục sau ấu thú, bái phục tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bày biện ra thuần hóa dấu hiệu.

. . .

Nhã Tụng hiên bên ngoài.

Chu Tri Ly chắp tay tại lưng, ngước mắt nhìn lầu các tầng hai cửa sổ, vẻ mặt hơi có chút phức tạp vi diệu.

Bên cạnh hắn Trương Đà đám người, cũng đều vẻ mặt dị dạng, giữ im lặng.

Vừa rồi, có một đạo lưỡi mác giao minh tiếng theo trong lầu các truyền đến, này để bọn hắn đều giật nảy mình, còn tưởng rằng Tô Dịch cùng Trà Cẩm đánh nhau.

Nhưng rất nhanh, liền có một hồi như có như không tiếng kêu đau đớn truyền đến, bởi vì cách có chút xa, nghe được bọn hắn trong tai, lại giống như kiều diễm thở dốc rên rỉ giống như. . .

Cái này khiến người nam nhân nào có thể không miên man bất định?

Trương Đà trong lòng bọn họ thậm chí cũng hoài nghi, cái kia trong lầu các liệu sẽ đang ở trình diễn một trận bá vương ngạnh thương cung tiết mục, như như vậy . .

Cũng thật là làm cho người ta huyết mạch sôi sục!

Bất quá, thoạt nhìn Lục điện hạ tâm tình tựa hồ có chút không tốt.

Trương Đà bọn hắn nhạy cảm phát giác được, Chu Tri Ly vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, không nói lời nào, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Bất quá, người nào cũng sẽ không ngu xuẩn đến đến hỏi hỏi ý kiến.

Chính mình để mắt tới mỹ nhân hư hư thực thực rơi vào người khác ma trảo bên trong, cái này khiến người nào trong lòng có thể thống khoái?

Liền như vậy suy nghĩ miên man, đột nhiên một hồi tiếng xột xoạt tiếng bước chân từ đằng xa vang lên.

"Còn không có chơi chán?" Thanh Khâm tới, thanh âm lười biếng lộ ra từ tính.

Nàng nữ giả nam trang, ăn mặc một bộ trường bào, một tay mang theo bầu rượu, một đôi lưỡi đao giống như sáng ngời trong đôi mắt đẹp mang theo nhè nhẹ hơi say rượu, dáng vẻ nhàn tản.

Nàng vẻ đẹp, khoa trương mà kinh diễm, rất đại khí, mày như núi xa, môi đỏ no đủ, lại thêm tư thái cực cao, dù cho là nữ giả nam trang, đều làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt đánh vào thị giác lực.

"Sư thúc, ngươi hiểu lầm, đêm nay cũng không phải ta đang chơi."

Chu Tri Ly thở dài một hơi, có chút buồn bực.

Thanh Khâm kinh ngạc, nháy một thoáng con mắt, nói: "Này là ý gì?"

Chu Tri Ly im miệng không nói.

Bên cạnh Trương Đà hết sức thức thời, vội ho một tiếng, liền thấp giọng giải thích.

Sau khi nghe xong, Thanh Khâm nhíu mày nói: "Nói như vậy, bọn hắn vừa rồi đánh nhau?"

Ây

Trương Đà nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Chu Tri Ly vẻ mặt cũng có chút không được tự nhiên.

Thanh Khâm lưỡi đao giống như đôi mắt sáng hơi lườm bọn hắn, mơ hồ giống như hiểu được, trắng nõn tuyệt diễm khuôn mặt lộ ra một tia kinh ngạc chi sắc, nói: "Không thể nào, Tô Dịch loại kia trích tiên nhân vật, lại cũng tốt như vậy sắc? !"

"Thanh Khâm đại nhân, lời không thể nói như vậy, dù sao ai cũng không có gặp."

Trương Đà vội vàng nói rõ lí do.

Thanh Khâm hừ lạnh, không khách khí chút nào nói: "Các ngươi chơi chuyện thế này lúc, sẽ để cho bị người ở một bên tham quan?"

Nàng càng hoài nghi Tô Dịch cùng Trà Cẩm đang ở làm một chút việc không thể lộ ra ngoài, bằng không, tại sao lại nhường Lục điện hạ bọn hắn tất cả đều rời đi?

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, thiệt thòi ta trước kia còn xem hắn làm người đời ta, một lòng tu đạo, người nào từng muốn. . . Hắn cũng cùng thế gian những cái này nam nhân không có gì khác biệt. . ."

Thanh Khâm thăm thẳm thở dài.

Trong lòng không hiểu có chút buồn vô cớ cùng thất lạc.

Tô Dịch lại cũng chạy đến Lãng Đào sa đến tìm nữ nhân, cái này thực sự thật là làm cho người ta khó có thể tin.

Chu Tri Ly cùng Trương Đà bọn hắn cũng không khỏi cười khổ, cái gì gọi là cùng nam nhân khác không có khác nhau? Đây không phải đem bọn hắn đều cùng một chỗ mắng?

Đúng lúc này, trong lầu các đi ra hai bóng người.

Chính là Tô Dịch cùng Trà Cẩm.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là trước tiên nhìn sang.

Tô Dịch vẫn như cũ giống như trước đây, chắp tay tại lưng, lạnh nhạt xuất trần, giống như trời sụp đến nơi đều mặt không đổi sắc.

Có thể làm thấy Trà Cẩm bộ dáng lúc, lại làm cho Chu Tri Ly trong lòng đau xót.

Chỉ thấy vị này kiều mị thanh diễm mỹ nhân, tóc mây hơi loạn, khuôn mặt hơi tái nhợt, toàn thân ăn mặc cũng có chút nếp uốn, mặc dù đã chỉnh lý qua, cũng có thể thấy một chút bị ướt đẫm mồ hôi dấu vết.

Cùng trước kia không giống nhau chính là, nàng chống đỡ lấy trán, thuận theo cùng tại Tô Dịch bên cạnh người, hồn nhiên không có trước đó cái kia một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp, tự tin xinh đẹp đại gia phong phạm.

Như quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, thân thể nàng còn tại không tự chủ được run nhè nhẹ.

Mà lại tầm mắt tình cờ nâng lên, nhìn về phía Tô Dịch lúc, đồng tử chỗ sâu đều mang một tia sợ hãi cùng kính sợ.

Cái này khiến Chu Tri Ly làm sao có thể không suy nghĩ nhiều?

Mà thấy cảnh này, Trương Đà bọn hắn ánh mắt đều trở nên mập mờ dâng lên, tựa hồ. . . Tô công tử đã đem vị này xinh đẹp vô cùng mỹ nhân triệt để hàng phục?

Đến mức Thanh Khâm, làm thấy làm bạn tại Tô Dịch một bên ngoan ngoãn Trà Cẩm lúc, vốn là có chút buồn vô cớ thất lạc tâm cảnh, không hiểu có chua xót cùng từng tia không nói ra được tức giận.

"Không nghĩ tới, ngươi đúng là loại người này!" Thanh Khâm nhịn không được nói.

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng mới phát giác được có chút thất thố, không khỏi ngơ ngác.

Chính mình. . . Đây là thế nào?

—— ——.