Chương 151: Một bàn tay

Chương 151: Một bàn tay

Thanh Khâm, nhường Tô Dịch nhíu mày, lời này là có ý gì?

Đều biết cách phát giác được bầu không khí không đúng, vội vàng cười nói: "Tô công tử, ngươi đây là dự định mang Trà Cẩm cô nương cùng rời đi?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Đều biết cách vốn là thuận miệng hỏi một chút, nhưng không ngờ, lại lại đạt được Tô Dịch khẳng định đáp án, không khỏi cũng choáng.

Đây là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, định đem Trà Cẩm thu?

"Không bỏ được?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Đều biết cách mặt sắc mặt hơi cứng, miễn gượng cười nói: "Tô công tử ưa thích liền tốt, Trà Cẩm cô nương có thể đi theo công tử bên người phục thị, cũng là lớn lao phúc phận."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Trà Cẩm, giống như muốn từ nàng sắc mặt thấy một chút kháng cự cùng lưỡng lự, ai có thể nghĩ, Trà Cẩm giữa lông mày lại đều là kính cẩn nghe theo...

Thanh Khâm hừ lạnh, "Một cái nghệ tu thôi, cuối cùng không thoát khỏi được bị nam nhân đùa bỡn vận mệnh."

Trà Cẩm chân mày to cau lại, chợt hé miệng khẽ cười nói: "Thanh Khâm cô nương, ta làm sao nghe lời ngươi có chút chua xót mùi vị, hẳn là đố kỵ?"

Thanh Khâm có chút không vui, lãnh đạm nói: "Người nào đố kỵ? Ta sẽ đố kỵ ngươi một cái vận mệnh không khỏi mình nghệ tu?"

"Nàng cũng không phải nghệ tu, luận xuất thân cũng không kém ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Thanh Khâm khẽ giật mình, rõ ràng không tin, nói: "Ngươi cầm nàng so với ta? Này không khỏi cũng quá buồn cười."

Tô Dịch đối Trà Cẩm nói: "Ngươi tới nói cho bọn hắn."

Trà Cẩm hơi chần chờ, chợt hít thở sâu một hơi, ánh mắt ngạo nghễ nói: "Ta thân phận thật là Đại Ngụy 'Bát đại quận vương' một trong trầm trời cao đích nữ, Đại Ngụy đệ nhất thánh Nguyệt Luân tông nội môn đệ tử, Thanh Khâm cô nương cảm thấy, ta có đủ hay không tư cách cùng ngươi so một lần?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường một tịch.

"Ngươi là Đại Ngụy người?"

Đều biết cách giật mình, khó có thể tin.

Đại Ngụy cùng Đại Chu lâu dài chinh chiến, tương hỗ là cừu địch, quan hệ cùng kém.

Ai có thể nghĩ tới, Trà Cẩm lại đến từ Đại Ngụy, đồng thời thân phận còn cực kỳ đặc thù?

"Nguyệt Luân tông nội môn đệ tử..."

Thanh Khâm ngọc dung biến ảo, cũng đều có chút kinh ngạc, một tháng vòng tông nội môn đệ tử, sao sẽ ngụy trang thành nghệ kỹ, xuất hiện ở đây?

"Ngươi trước kia tiếp cận ta, lại là có ý đồ khác!"

Đều biết cách vẻ mặt khó coi, trước kia thời điểm, hắn còn cho là mình bằng phong thái thu được Trà Cẩm ưu ái.

Ai có thể nghĩ, sự thật lại tàn khốc như vậy.

"Lục điện hạ, chuyện này ngươi nên trách ngươi vị kia nhị ca, nếu không phải hắn hạ lệnh, thật sự cho rằng ta nguyện ý cùng ngươi tiếp xúc?"

Trà Cẩm ánh mắt lãnh đạm, giữa lông mày mơ hồ lại mang theo một tia khinh thường.

Đều biết cách bị đả kích, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Ngươi đường đường Nguyệt Luân tông nội môn truyền nhân, lại hiệu mệnh tại Nhị hoàng tử, sợ cũng là có ý khác a?"

Thanh Khâm lạnh lùng nói.

Trà Cẩm thản nhiên nói: "Không sai."

Giờ khắc này, nàng không nữa ngụy trang cùng che giấu, cũng không cần cực khổ nữa đóng vai một cái nghệ kỹ, hết thảy ngôn từ phát hồ tại tâm, lại cảm giác vô cùng thoải mái cùng dễ dàng.

Trương Đà bọn hắn đều cảnh giác lên, thần sắc bất thiện.

Đối bọn hắn mà nói, đến từ Đại Ngụy Trà Cẩm, giờ phút này liền là cái người người có thể tru diệt kẻ địch!

"Tô công tử, có thể hay không đem cô gái này giao để ta tới xử trí?"

Thanh Khâm như lưỡi đao đôi mắt đẹp nổi lên lạnh lẽo sáng bóng.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi này thỉnh cầu rất quá đáng?"

Thanh Khâm mở to hai mắt, khó hiểu nói: "Quá phận? Nàng có thể là Đại Ngụy gian tế, lại tiềm ẩn tại Nhị hoàng tử bên người, còn cố gắng tiếp cận Lục hoàng tử, rõ ràng là rắp tâm hại người a."

Tô Dịch nụ cười trở nên lãnh đạm, nhíu mày, nói: "Ngươi không phải tự xưng là tu hành hạng người, không để ý tới chuyện thế tục, nhưng vì sao hiện tại biến thái độ?" Thanh Khâm thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Trà Cẩm nói khẽ: "Công tử, nguyên nhân rất đơn giản, Đại Chu Tiềm Long Kiếm tông một mực xem ta Nguyệt Luân tông làm cừu địch, Thanh Khâm làm nó môn hạ truyền nhân, tự nhiên cũng là nhìn ta không vừa mắt."

Thanh Khâm buồn bực nói: "Nơi này nào có ngươi một tên gian tế nói chuyện phần, có tin ta hay không hiện tại giết ngươi?"

Nàng khí thế lăng lệ, toàn thân sát cơ phun trào.

"Đủ rồi."

Tô Dịch ánh mắt trở nên lạnh lẽo xuống tới.

Thanh Khâm cả giận nói: "Tô Dịch, ngươi đây là muốn bao che nàng? Cũng hoặc là là thấy sắc liền mờ mắt, bị tiện nhân kia che đậy thần tâm?"

Ba

Một cái bạt tai quất vào nàng cái kia kinh diễm tuyệt tục gương mặt bên trên, lưu lại một đỏ thẫm năm ngón tay dấu vết.

Toàn trường một tịch.

Liền Thanh Khâm đều sửng sốt, khó có thể tin nhìn về phía Tô Dịch, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ quất chính mình!

"Nhớ rõ ràng, nàng hiện tại là bên cạnh ta một tên thị nữ, ta mới lười nhác quan tâm nàng là thân phận gì."

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, "Nể tình chúng ta vẫn tính có chút giao tình mức, lần này ta không tính toán với ngươi nhiều như vậy, nhưng nếu lại được một tấc lại muốn tiến một thước, đừng trách ta Tô mỗ người trở mặt không quen biết."

Thanh Khâm thân thể mềm mại run rẩy, khuôn mặt thanh bạch đan xen, nội tâm có xấu hổ giận dữ, có bị đè nén, có không hiểu, cũng có không nói ra được thất lạc.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, vì Trà Cẩm, Tô Dịch lại sẽ đánh nàng bạt tai!

Tư vị này, là nàng lúc trước căn bản chưa từng nhận thức qua, trong lúc nhất thời đầu đều có chút trống không.

Đều biết cách cùng Trương Đà đám người đã sớm bị một màn này kinh đến, hai mặt nhìn nhau.

Liền là Trà Cẩm chính mình, đều thật bất ngờ.

Cái này. . . Có tính không Tô Dịch đối với mình một loại bảo hộ?

Hắn liền không sợ bởi vậy triệt để đắc tội Tiềm Long Kiếm tông, đắc tội Lục hoàng tử?

Trà Cẩm nội tâm cũng là thủy triều lên xuống, khó mà bình tĩnh, nàng đột nhiên phát hiện, chính mình lại mơ hồ có chút mừng thầm cùng vui vẻ...

Cảm giác này nhường chính nàng đều có chút ngơ ngác.

Tại sao có thể như vậy?

Tô Dịch cũng không có nghĩ nhiều như vậy, Đại Cẩu còn phải xem chủ nhân, huống chi Trà Cẩm bây giờ đối với hắn còn hữu dụng, há có thể có thể chắp tay nhường cho?

Đương nhiên, chân chính khiến cho hắn khó chịu là Thanh Khâm thái độ, vừa rồi gặp mặt lúc liền thình lình trào phúng chính mình một câu, hiện tại lại vẫn dám được một tấc lại muốn tiến một thước, thật coi chính mình tính tình rất tốt?

Hắn ánh mắt nhìn về phía đều biết cách: "Ngươi đây, có hay không nguyên nhân quan trọng làm Trà Cẩm, xem ta là địch?"

Đều biết cách giật nảy mình, châm chước nói: "Tô công tử đem Trà Cẩm giữ ở bên người, tất nhiên là thâm ý sâu sắc, đối ta mà nói, cũng tương đương bên người thiếu một cái tai hoạ ngầm, nói đến, ta còn muốn cảm tạ công tử mới đúng."

Đối mặt Tô Dịch cái kia đạm mạc tầm mắt, cũng làm cho vị này Lục điện hạ cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Trả lời coi như không tệ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lười nhác đợi tiếp nữa, trực tiếp hướng nơi xa bước đi.

Trà Cẩm vội vàng theo sát phía sau.

"Cũng đúng, hắn ngay cả ta Nguyệt Luân tông đều không phóng tầm mắt bên trong, lại thế nào sẽ quan tâm Tiềm Long Kiếm tông cùng vị này Lục hoàng tử..."

Nhìn xem trước người cái kia một đạo cao to tuấn rút thân ảnh, Trà Cẩm nhất thời cũng bùi ngùi mãi thôi.

Bị như vậy khuất nhục trấn áp cùng khuất phục, nàng vốn nên vô cùng thống hận Tô Dịch.

Có thể không biết làm tại sao, đã trải qua vừa rồi cái kia một trường phong ba, lại lại để cho nàng nội tâm oán hận tiêu tán một chút, thậm chí còn mơ hồ sinh ra một tia mừng thầm.

Cái này khiến nàng lâm vào vô cùng buồn rầu cùng giãy dụa bên trong.

Mà đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Trà Cẩm rời đi, đều biết cách thở phào một hơi, toàn thân đều một hồi dễ dàng.

Bất quá, làm thấy không nói lời nào Thanh Khâm lúc, trong lòng của hắn một nắm chặt, vội vàng nói: "Sư thúc, ngài không có sao chứ?"

Thanh Khâm ánh mắt băng lãnh, đờ đẫn nói: "Hắn đánh ta một bàn tay, ngươi nói ta cũng không có việc gì?"

Đều biết cách khổ sở nói: "Sư thúc, ta cũng không nghĩ tới, Tô Dịch hắn sẽ vô tình như vậy, vì một cái Trà Cẩm, đều không tiếc cùng ngươi vạch mặt."

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Bất quá ngươi yên tâm  chờ về sau ta đăng lâm hoàng vị, chắc chắn cho sư thúc lấy một cái công đạo!"

Thanh Khâm cười lạnh nói: "Hắn năm nay mới mười bảy tuổi, mới vẻn vẹn Tụ Khí cảnh tu vi, lại giết Tông Sư như mổ gà lấy trứng, làm ngươi thật có cơ hội đăng lâm hoàng vị lúc, hắn sợ là sớm đã tại trên con đường tu hành có một không hai thiên hạ, ngươi còn như thế nào lấy muốn công đạo?"

"Cái này. . ."

Đều biết cách nghẹn lời.

Nhìn xem cái kia co quắp bộ dáng, Thanh Khâm một hồi lắc đầu, mất hết cả hứng nói: "Đi thôi, ta không muốn lại lưu lại nơi này Vân Hà quận thành, về sau càng không muốn tái kiến hắn Tô Dịch một mặt!"

Nói xong lời cuối cùng, không khỏi mang lên một vệt không ức chế được phẫn hận.

"Được, chúng ta ngày mai liền lên đường đi tới cổn châu thành!"

Đều biết cách vội vàng vỗ ngực đáp ứng.

...

Đi ra Lãng Đào sa cửa lớn, Tô Dịch mới đột nhiên nhớ tới, Hoàng Kiền Tuấn còn chưa hề đi ra.

"Thôi, không đợi hắn, có lẽ hắn đang ở cao hứng, bây giờ gọi hắn đi, không khỏi mất hứng."

Tô Dịch thân là một cái nam nhân bình thường, tự nhiên rõ ràng, ngay tại lúc này, không nên đi phá hư phong cảnh.

"Ngươi sẽ khống chế xe ngựa sao?"

Tô Dịch hỏi.

"Ây..." Trà Cẩm ngẩn ngơ, vội vàng nói, " sẽ."

Tô Dịch trực tiếp đi lên xe ngựa, uể oải dựa vào tại cái kia, phân phó nói: "Hồi hồ lô ngõ nhỏ."

Trà Cẩm: "..."

Sau một khắc, nàng liền khẽ cắn môi anh đào, sung làm lên mã phu nhân vật, tay trắng nắm dây cương, khống chế xe ngựa mà đi.

Trên đường đi, không biết dẫn tới nhiều ít kinh ngạc kinh diễm tầm mắt, lại càng không biết có nhiều ít nam người tan nát cõi lòng thanh âm vang lên.

Đại khái là nghĩ mãi mà không rõ, cái nào đồ hỗn trướng lại nhường như thế kiều mị tuyệt đại giai nhân làm lên mã phu sự tình, đơn giản liền nên bầm thây vạn đoạn!

Đối Trà Cẩm mà nói, đây cũng là trước kia theo không từng có qua trải nghiệm.

Dù sao, làm Nguyệt Luân tông nội môn đệ tử, mà lại còn là Đại Ngụy một vị quận vương đích nữ, nàng cũng là kim chi ngọc diệp, cơm ngon áo đẹp, thuở nhỏ tiếp xúc sự tình, đâu có thể nào sẽ cùng khống chế xe ngựa dính líu quan hệ?

Có thể hết lần này tới lần khác, ở trong mắt Tô Dịch, để cho nàng khống chế xe ngựa tựa hồ cũng là chuyện tình đương nhiên...

"Xem ra, hắn là thật sự coi ta thị nữ sai sử..."

Trà Cẩm nội tâm thăm thẳm thở dài, không hiểu phức tạp, như nhường cha mình, sư tôn, bạn bè thân thích, các bạn đồng môn thấy, bọn hắn nên làm cảm tưởng gì?

Tô Dịch lại hồn nhiên không có có phản ứng gì, cho đến đến kém cỏi An Tiểu Cư, hắn lại lười nhác nằm ở trong lương đình ghế mây bên trong.

Không có cách, không lúc tu luyện, hắn luôn luôn rất lười.

"Ngươi biết bưng trà đổ nước, giặt quần áo nấu cơm sao?" Tô Dịch hỏi.

Trà Cẩm nội tâm cười khổ, quả nhiên, chính mình trong mắt hắn, đã luân lạc tới nha hoàn gã sai vặt trình độ.

Suy nghĩ một chút, Trà Cẩm thấp giọng nói: "Ta trước kia mặc dù chưa làm qua, nhưng cũng dùng học."

Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, này thái độ đảo cũng đáng được khen hay.

Hắn phân phó nói: "Ngày mai bắt đầu, ngươi phụ trách vì ta giặt quần áo xếp chăn, bưng trà đổ nước, khi nhàn hạ về sau, liền quét sạch đình viện, tu bổ hoa cỏ, đến mức thời gian khác, ngươi có khả năng chính mình chi phối."

Trà Cẩm da đầu đều tê dại một hồi, đây là dự định nhường tự mình một người phụ trách toàn bộ vụn vặt việc vặt vãnh?

Nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Công tử, vì sao không mời một ít tỳ nữ gã sai vặt đâu?"

Tô Dịch ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nói: "Cảm thấy ủy khuất?"

Trà Cẩm liền vội vàng lắc đầu, nàng liền là ủy khuất, lại thế nào dám nói ra?

——.