Chương 152: Nam nhi làm gương mẫu quần hùng mẫu mực

Chương 152: Nam nhi làm gương mẫu quần hùng mẫu mực

Tô Dịch nói khẽ: "Ta chỗ này rất nguy hiểm, không thích hợp người bình thường ở đây."

Bóng đêm càng sâu lắng, trong ngày thường, Phong Hiểu Phong lại ở này cùng hắn đối ẩm, gió hiểu nhưng sẽ ở một bên khéo léo châm trà đổ nước, Hoàng Kiền Tuấn sẽ làm cái vai phụ tô đậm bầu không khí.

Đáng tiếc, sáng ngày sau, liền Hoàng Kiền Tuấn cũng đem cùng mình tách ra.

Nguyên nhân ở đâu?

Vị trí tình trạng khác biệt, nhường riêng phần mình truy cầu cũng biến thành không giống nhau.

Nhân sinh tụ tán, nói chung như thế.

Trà Cẩm thì giật mình, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch bực này đạm mạc lãnh khốc người, sở dĩ không mời tỳ nữ gã sai vặt phụng dưỡng, lại là bởi vì quan tâm những người bình thường kia an nguy!

Đáp án này, thậm chí mang cho nội tâm của nàng cực lớn trùng kích.

Nàng mơ hồ cảm giác giống như xem hiểu Tô Dịch một chút, rồi lại càng cảm giác xem không hiểu, hắn. . . Đến tột cùng là một người như thế nào?

Tô Dịch suy nghĩ một chút, xuất ra hai gốc linh dược, nói: "Đi nắm này hai gốc Ngọc Tử tuyết sâm nấu canh  chờ Hoàng Kiền Tuấn trở về, liền cho hắn uống."

Nói xong, hắn đã đứng dậy quay ngược về phòng.

Trà Cẩm há mồm vừa muốn hỏi thăm chính mình đêm nay ở chỗ nào, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

"Trong mắt hắn, chính mình là cái thị nữ, đâu có thể nào quan tâm mình tại chỗ nào qua đêm? Huống chi, hắn không có thú tính quá độ, để cho mình đi thị tẩm đã đáng giá vạn phần vui mừng. . ."

Trà Cẩm nghĩ đến nơi này, khuôn mặt hơi hơi nóng lên, xoay người đi tìm phòng bếp.

"Ngô, nên như thế nào nấu canh đây. . ."

Trà Cẩm có chút sầu muộn, nàng từ nhỏ bị người phục thị, cho dù là chui vào Đại Chu cảnh nội đóng vai thành nghệ kỹ, ăn ở cũng đều có người phụng dưỡng lấy, đâu có thể nào sẽ nấu canh.

"Nấu canh mà thôi, chẳng lẽ còn có thể so sánh tu hành càng khó? Huống chi, cũng không phải Tô Dịch uống, liền là làm khó uống một chút cũng không có gì. . ."

Trà Cẩm thầm nói.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Trong phòng bếp dần dần bay ra một hồi mùi khét lẹt.

Theo sát lấy phịch một tiếng, hình như có vật phẩm nổ tung.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch trước tiên vọt tới, còn tưởng rằng có địch tập.

Có thể khi thấy rõ trong phòng bếp cảnh tượng, khóe môi lập tức không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng.

Chỉ thấy khói dầy đặc cuồn cuộn bên trong, một cái cái hũ chia năm xẻ bảy, nước canh bốn vẩy.

Trà Cẩm thì giống làm sai sự tình hài tử, nắm bắt góc áo, vẻ mặt ngượng ngùng.

Cái kia nguyên bản tươi đẹp kiều diễm trắng nõn khuôn mặt đều bị hun ra xám ngấn, đầy người mùi khói lửa, mắt to như nước trong veo viết đầy thấp thỏm cùng ngượng ngùng.

"Công tử, ta. . ."

Trà Cẩm chân tay luống cuống, vừa muốn nói rõ lí do, Tô Dịch đã lắc đầu nói, " ngươi vẫn là đừng mân mê, ta lo lắng phòng bếp bị ngươi bóc ra."

Quay người mà đi.

Trà Cẩm ngốc ngốc giật mình chỉ chốc lát, đột nhiên khẽ cắn hàm răng, nấu canh mà thôi, ta cũng không tin làm không xong!

Bất quá bây giờ, nàng không còn dám nếm thử, e sợ cho lại quấy nhiễu đến Tô Dịch.

Đi ra phòng bếp, Trà Cẩm bất chấp gì khác, đi trước rửa mặt, cũng xấu hổ phát hiện, chính mình lại không biết nên như thế nào theo giếng nước bên trong lấy nước.

Thử rất nhiều lần, thật vất vả cuối cùng đánh ra đầy đủ nước, rồi lại đột nhiên phát hiện, chính mình giống như không có rửa mặt trang điểm đồ vật. . .

"Làm cái thị nữ cũng quá khó khăn. . ."

Trà Cẩm cười khổ, chỉ cảm thấy nội tâm dâng lên không nói ra được thất bại.

"Trước kia ta, chung quy là quá thuận, một khi ngã vào thung lũng, hoàn toàn liền vô phương thích ứng, trách không được sư tôn thường nói, chỉ có chân chính nhập thế tu hành, mới có thể lĩnh hội tới nhân thế muôn màu đau xót khổ cay. . ."

Trà Cẩm một người ngồi tại đình nghỉ mát bên trong, kinh ngạc ngẩn người.

Thời gian một chút trôi qua.

Lãng Đào sa.

Hoàng Kiền Tuấn đi ra lầu các lúc, bị gió lạnh thổi, toàn thân đều run một cái.

"Hoàng huynh đệ, đêm nay an bài có thể hài lòng?"

Viên Lạc Vũ cười ha hả theo bên người, ánh mắt lộ ra chế nhạo.

Thời khắc này Hoàng Kiền Tuấn, cho người ta một loại không xiết suy yếu cảm giác, vẻ mặt trắng bệch, vành mắt biến thành màu đen, trên cổ còn giữ từng cái ửng đỏ dấu son môi, hành tẩu lúc, hai chân đều dừng không có ở đây run lên.

Tựa như vượt quá giới hạn vất vả bị ép khô thân thể giống như.

"Tạm được."

Hoàng Kiền Tuấn hít thở sâu một hơi, ra vẻ mây trôi nước chảy, "Không phải liền là một đêm liền ngự mười ba cái mỹ kiều nương sao? Làm liền xong rồi."

Viên Lạc Vũ khâm phục bốc lên ngón tay cái, nói: "Người bình thường một cái đều tiêu chịu không được, cũng chỉ có Hoàng huynh đệ bực này thiên phú dị run sợ hạng người, mới có thể giết ra như thế chói lọi chiến tích, đủ làm được là chúng ta nam nhi mẫu mực!"

Hoàng Kiền Tuấn tức giận nói: "Được rồi, ta biết ngươi tại chế giễu, đêm nay nắm ta giày vò thành dạng này, viên ít ngươi có thể thật là độc ác, nếu ta về sau đối với nữ nhân không có hứng thú, nói không chừng sẽ tìm ngươi tốt nhất tâm sự!"

Viên Lạc Vũ lớn cảnh giác nói: "Ta đem ngươi trở thành hảo huynh đệ, ngươi cũng không thể đối ta ý nghĩ kỳ quái."

Phi

Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt, "Lão tử mới sẽ không làm ra bực này cường nhân khóa nam sự tình!"

Đang nói xong, dưới chân hắn một cái lảo đảo, kém chút ngã oặt.

Viên Lạc Vũ vội vàng đỡ lên cái này bị ép khô tôm chân mềm, nói: "Huynh đệ, vẫn là để ta đưa ngươi về nhà đi."

Nói xong, liền hướng nơi xa bước đi.

"Đúng rồi, Tô ca hắn. . ."

Hoàng Kiền Tuấn đột nhiên nhớ tới Tô Dịch, nguyên bản thân thể liền chột dạ, hiện tại tâm cũng hư.

"Ta hỏi qua Phương Tú phu nhân, Tô tiên sinh theo Lục điện hạ trong tay hoành đao đoạt ái, hư hư thực thực là trực tiếp nắm Trà Cẩm cho triệt để hàng phục."

Nói đến đây, Viên Lạc Vũ không khỏi sinh ra ngưỡng mộ núi cao cảm khái.

Nhìn một cái Tô tiên sinh, liền Lục điện hạ coi trọng nữ nhân đều dám đoạt, quả thực là cao minh!

"Không thể nào?"

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc, Tô ca sao có thể là ham sắc đẹp người, hắn này tới làm là báo thù mới đúng.

"Cái gì sẽ không, Tô tiên sinh đều đã nắm Trà Cẩm mang đi, sau này sẽ là Tô tiên sinh bên người người."

Nói đến đây, Viên Lạc Vũ nhắc nhở nói, " Hoàng huynh đệ, ngươi có thể phải nhớ kỹ, không thể đối Trà Cẩm lại sinh ra ý nghĩ gì, nữ sắc loại sự tình này, dễ dàng nhất dẫn xuất mối họa lớn, cái gì gọi là hồng nhan họa thủy, ngươi nên so ta rõ ràng hơn."

"Được rồi, ta ngày mai sẽ phải đi tòng quân nhập ngũ, đâu có thể nào còn có tâm tư nghĩ những thứ này?" Hoàng Kiền Tuấn tức giận nói.

"Vậy là được, ca ca ta cũng là lo lắng ngươi quá sắc, đến mức hại chính mình." Viên Lạc Vũ gật đầu nói.

Hoàng Kiền Tuấn lập tức lòng sinh ấm áp, nói: "Viên thiếu, ta không nghĩ tới ngươi lại cũng như vậy tâm tư tỉ mỉ, về sau huynh đệ chúng ta hai tái tụ tụ, đến lúc đó ta mời ngươi chơi."

Viên Lạc Vũ cười tủm tỉm nói: "Chờ liền là ngươi câu nói này."

Hai người kề vai sát cánh, không phải huynh đệ, hơn hẳn huynh đệ.

Nam nhân hữu nghị, liền là đơn giản như vậy.

Đi ra Lãng Đào sa, Viên Lạc Vũ tự mình cưỡi ngựa, chở Hoàng Kiền Tuấn trở về hồ lô ngõ nhỏ, cho đến đem Hoàng Kiền Tuấn đưa đến kém cỏi An Tiểu Cư trước, Viên Lạc Vũ mới cáo từ.

Đêm khuya mười phần, gió mát thổi mặt.

Hoàng Kiền Tuấn một thân mùi rượu cũng tỉnh táo hơn phân nửa, cẩn thận từng li từng tí khẽ chọc đình viện cửa lớn, "Tô ca, ta trở về, ngài như không tiện, ta có khả năng leo tường. . ."

Kẹt kẹt.

Cửa phòng mở ra, lộ ra một tấm dính đầy tro bụi khuôn mặt.

Hoàng Kiền Tuấn giật nảy mình, làm nhận ra là Trà Cẩm lúc, lúc này mới thở phào, nói: "Là Trà Cẩm cô nương a, ngươi không có hầu ở Tô ca bên người?"

Hắn vốn đang coi là, Trà Cẩm sợ là sớm đã đang cấp Tô Dịch chăn ấm đâu, ai có thể nghĩ, lại cũng không là chuyện như vậy.

"Hoàng công tử có thể cuối cùng trở về." Trà Cẩm lườm Hoàng Kiền Tuấn liếc mắt  nói, "Ta có một số việc muốn thỉnh giáo ngươi."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng nói: "Thỉnh giáo không dám nhận, có việc ngài nói thẳng."

Hắn vô ý thức nhớ tới Viên Lạc Vũ căn dặn, coi Trà Cẩm là làm Tô Dịch nữ nhân, ngôn từ cũng biến thành khách khí bên trong mang theo ba phần kính sắc.

"Hoàng công tử suy nghĩ nhiều, ta hiện tại chẳng qua là cái thị nữ, cần giặt quần áo xếp chăn, bưng trà đổ nước, tu kiến cỏ cây, quét sạch đình viện. . . Tóm lại, từ nay về sau, hết thảy vụn vặt việc vặt vãnh đều sẽ để ta tới làm."

Trà Cẩm nói khẽ.

Hoàng Kiền Tuấn đối nàng cung kính, nàng cũng không dám thản nhiên chịu chi.

"Thị nữ? Không dối gạt ngài nói, có thể cho Tô ca làm thị nữ, tuyệt đối là lớn lao phúc phận."

Hoàng Kiền Tuấn cười ha hả nói.

Hắn lại đâu có thể nào thật coi Trà Cẩm là thị nữ, tóm lại nắm nàng coi là Tô ca người bên cạnh là được rồi.

"Phúc phận? Đó là ngươi không biết ta là như thế nào thần phục. . ."

Trà Cẩm nỗi lòng một hồi âm u.

Sau đó, nàng đem Hoàng Kiền Tuấn nghênh tiến vào đình viện, bắt đầu hỏi ý lên sự tình các loại.

Tỉ như rửa mặt trang điểm đồ vật ở nơi nào, chính mình lại nên ở ở phòng nào, mỗi ngày đồ ăn nên như thế nào giải quyết vân vân vân vân.

Hoàng Kiền Tuấn cũng không khỏi sửng sốt, Tô ca tựa hồ thật chính là đem cái này thiên kiều bá mị đại mỹ nhân xem như nữ tỳ đối đãi?

"Này phong thái, thật sự là chúng ta nam nhi chi làm gương mẫu, quần hùng thiên hạ chi mẫu mực!"

Hoàng Kiền Tuấn kinh ngạc tán thán, cũng cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là ngưỡng mộ núi cao, cái gì gọi là dạy dỗ có phương.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Vũ Linh hầu Trần Chinh, Trương Nghị dây chằng lấy một đám người trẻ tuổi, theo Thanh Hà kiếm phủ xuất phát, trực tiếp đi tới kém cỏi An Tiểu Cư.

"Hầu gia là muốn mang ta chờ đi nơi nào?"

Trên đường, Lý Mặc Vân nhịn không được hỏi đồng bạn bên cạnh.

"Nghe nói là muốn đi cùng một vị khó lường đại nhân vật từ biệt, đến mức mặt khác, ta cũng không rõ ràng."

Một tên oai hùng thiếu niên thấp giọng mở miệng.

"Có thể làm cho Hầu gia tự mình đi từ biệt, thật là là hạng gì tồn tại?"

"Nhất định là Vân Hà quận thành bên trong đỉnh tiêm đại lão."

Những người tuổi trẻ kia ước chừng bảy tám cái, đều là bị Trần Chinh chọn trúng hạt giống tốt, lần này đem cùng hắn cùng một chỗ đi tới máu đồ Yêu Sơn.

"Đại nhân vật. . ."

Lý Mặc Vân thầm nghĩ trong lòng, này Vân Hà quận thành bên trong, ngoại trừ bốn đại đỉnh tiêm thế lực người cầm quyền, sợ là không ai có thể xứng đáng Hầu gia tự mình chào từ biệt.

"Lần này đi tới Thanh Giáp quân, ta nhất định phải đứng vững bước chân, tranh thủ kiếm ra cá nhân dạng ra tới! Sau này làm lại trở về hồi trở lại Vân Hà quận thành lúc, những cái này quyền quý nhân vật, còn ai dám khinh thường ta?"

Nghê Hạo âm thầm quyết tâm, đối tương lai tràn ngập chờ mong.

"Nữ tử tòng quân mặc dù cực kỳ hiếm thấy, có thể này đang có thể làm nổi bật lên bất phàm của ta, cũng dễ dàng nhất đạt được những đại nhân vật kia chú ý, bằng ta thủ đoạn, lo gì kết không chơi được trong quân đại lão? Bởi vì cái gọi là trời cao mặc chim bay, có cơ hội lần này, ta Nam Ảnh vận mệnh cũng để cho này mà thay đổi!"

Nam Ảnh nội tâm thoả thuê mãn nguyện.

Lần này bị Vũ Linh hầu Trần Chinh chọn trúng Thanh Hà kiếm phủ nội môn đệ tử chỉ có tám người, mà nàng thì là duy nhất một nữ tử!

Đối bọn hắn này chút chuyển máu cảnh nhân vật mà nói, về sau mong muốn trên võ đạo đi được càng cao, chỉ có hai loại lựa chọn.

Hoặc là thông qua sàng chọn cùng khảo nghiệm gia nhập Thiên Nguyên học cung tu hành.

Hoặc là liền là tòng quân nhập ngũ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thanh Hà kiếm phủ tuy mạnh mẽ, nhưng lại khiếm khuyết Tụ Khí cảnh pháp môn tu luyện cùng tài nguyên.

Vì vậy, làm tu vi đạt đến chuyển máu cảnh hậu kỳ lúc, ai cũng đến cân nhắc sau này tiền đồ.

Đối Lý Mặc Vân, Nghê Hạo, Nam Ảnh bọn hắn mà nói, lần này có thể bị Vũ Linh hầu Trần Chinh chọn trúng, này không thể nghi ngờ chẳng khác nào là cá chép hóa rồng, có trên võ đạo càng tiến một bước cơ hội!.