Chương 153: Từ biệt

Chương 153: Từ biệt

Viên gia.

"Phụ thân, hôm nay Hoàng huynh đệ liền muốn tòng quân nhập ngũ, hài nhi đi đưa đoạn đường."

Viên Lạc Vũ cung kính nói.

"Cầm một chút lễ vật, ngô, ngươi đi tông tộc bảo khố chọn một chút bảo bối tốt, đồ vật mặc dù là cho cái kia Hoàng Kiền Tuấn, có thể càng quan trọng hơn là cho Tô tiên sinh xem, quyết không thể qua loa, bởi vậy cũng có thể thể hiện một thoáng chúng ta Viên gia tâm ý."

Viên Võ Thông làm ra quyết đoán.

Tốt

Viên Lạc Vũ thoải mái đáp ứng.

Viên Võ Thông hừ lạnh, nói: "Tối hôm qua ngươi tại Lãng Đào sa tiêu xài cũng không nhỏ, lần này xem ở Tô tiên sinh trên mặt mũi, ta liền không tính toán với ngươi, nhưng tiểu tử ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian cút cho ta hồi trở lại đỏ vảy quân!"

"Nhiều cám ơn phụ thân hạ thủ lưu tình!"

Viên Lạc Vũ tối buông lỏng một hơi, mặt mày hớn hở, hấp tấp rời đi.

"Phụ thân, ta cũng đi."

Một bên Viên Lạc Hề cũng đứng dậy, cũng không hỏi Viên Võ Thông có đồng ý hay không, hứng thú bừng bừng liền rời đi.

Viên Võ Thông một hồi bất đắc dĩ, quả nhiên, con gái lớn không dùng được a!

. . .

Chuyết An Tiểu Cư.

Trương Nghị Nhận tiến lên nhẹ nhàng gõ cửa.

Mở cửa lại không phải Hoàng Kiền Tuấn, mà là một cái thanh diễm tuyệt tục nữ tử.

Mặc dù chỉ mặc một bộ váy vải trâm mận, vốn mặt hướng lên trời, không thêm tân trang, lại khó nén hắn dung mạo xinh đẹp cùng nghiên lệ.

"Trà Cẩm cô nương?"

Trương Nghị Nhận lấy làm kinh hãi.

Lúc trước tại lâu thuyền bên trên lúc, hắn chỉ thấy qua vị này phong thái tuyệt thế nghệ kỹ một mặt, nhưng chưa từng nghĩ, nàng sẽ xuất hiện tại Chuyết An Tiểu Cư.

Lý Mặc Vân, Nghê Hạo bọn hắn những người tuổi trẻ này cũng đều ngây người, bị Trà Cẩm cái kia có thể xưng tuyệt sắc dung mạo kinh diễm đến.

Không ít người thậm chí tự ti mặc cảm, không dám tới đối mặt.

Nam Ảnh nội tâm cũng một hồi cảm thán, làm nữ nhân, nàng đều có chút ghen ghét trên người đối phương cái kia một loại tuyệt tục vẻ đẹp, càng nghĩ, toàn bộ Thanh Hà kiếm phủ trên dưới, tựa hồ cũng chỉ có Văn Linh Tuyết một người có thể cùng chi cân sức ngang tài.

Trà Cẩm hơi hơi khẽ chào, thanh âm uyển chuyển leng keng, "Thiếp thân gặp qua Trương đại nhân, dám hỏi các ngươi là muốn tới bái phỏng công tử nhà ta?"

Một chút nam tử hô to không chịu đựng nổi, thanh âm này, khí chất này, này dung mạo. . . Đơn giản tuyệt.

Trần Chinh cũng không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường, thầm nghĩ vị này Tô tiểu hữu có thể quả thực là cao minh, lại thu dạng này một cái diệu nhân làm tùy tùng.

"Đúng, chúng ta chính là tới bái phỏng Tô công tử."

Trương Nghị Nhận gật đầu.

Lúc này, Hoàng Kiền Tuấn đã nghe hỏi tới, cười mời: "Hầu gia, Trương đại nhân, mau mau cho mời."

Trương Nghị Nhận cau mày nói: "Hoàng huynh đệ, ngươi hốc mắt biến thành màu đen, chứng khí hư yếu đuối, đây là thế nào?"

"Ách, không có gì."

Hoàng Kiền Tuấn bỗng cảm giác xấu hổ.

Đột nhiên, hắn chú ý tới một chút quen thuộc khuôn mặt, nhướng mày, "Lý Mặc Vân, tại sao là ngươi?"

Lý Mặc Vân sớm đã thấy Hoàng Kiền Tuấn, nội tâm cũng kinh ngạc vô cùng.

Nhất là làm thấy hắn cùng Trương Nghị Nhận chuyện trò vui vẻ lúc, trong lòng đơn giản nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, kém chút đều không thể tin được con mắt.

"Nha, còn có các ngươi."

Hoàng Kiền Tuấn lại thấy được Nghê Hạo cùng Nam Ảnh, ánh mắt đều trở nên có chút cổ quái.

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh cũng đều sửng sốt, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Trước khi tới, bọn hắn cũng không khỏi phỏng đoán, có thể làm cho Hầu gia tự mình từ biệt sẽ là thần thánh phương nào.

Không ngờ rằng, lại lại gặp được Hoàng Kiền Tuấn!

Bọn hắn làm sao quên, ban đầu ở phong nguyên trai tầng thứ chín Sơn Hà điện, này họ Hoàng một mực hầu ở Tô Dịch bên người?

Nói cách khác, thấy Hoàng Kiền Tuấn một khắc này, đã để Nghê Hạo cùng Nam Ảnh trong nháy mắt liền đoán ra, Hầu gia muốn bái kiến người là ai!

Trong lúc nhất thời, trong bọn họ tâm cũng khó có thể bình tĩnh, vẻ mặt trở nên vô cùng đặc sắc.

"Hoàng huynh đệ cũng nhận đến bọn hắn?"

Trương Nghị Nhận nhịn không được nói.

"Đây là tự nhiên, quen biết đã lâu." Hoàng Kiền Tuấn cười ha hả nói.

Trương Nghị Nhận cũng cười, "Vậy thì tốt, bọn hắn lần này cũng đem cùng Hầu gia cùng một chỗ trở về Huyết Đồ Yêu Sơn, các ngươi nếu nhận biết, cũng là có thể thân cận hơn một chút."

Nói chuyện với nhau lúc, mọi người đã đi vào đình viện.

Cơ hồ là đồng thời, Tô Dịch theo gian phòng của mình thản nhiên đi ra, một bộ áo bào xanh, đầu đường quanh co búi tóc, nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát, lạnh nhạt xuất trần.

Quả nhiên là hắn!

Nghê Hạo cùng Nam Ảnh đều trong môi phát khổ, không nói ra được thất lạc.

Trước đó, có thể bị Vũ Linh hầu Trần Chinh chọn trúng, còn để bọn hắn từ thoả thuê mãn nguyện, tự cho là từ nay về sau trời cao mặc chim bay, đủ đại triển khát vọng.

Ai có thể nghĩ, cùng bọn hắn cùng tuổi Tô Dịch, lại sớm đã bị bỏ rơi bọn hắn một đoạn dài, đứng ở đủ để cho Vũ Linh hầu đều tự mình đến gặp độ cao!

Như thế so sánh, chênh lệch to lớn cũng là có thể nghĩ.

Lý Mặc Vân lặng yên siết chặt hai tay, nội tâm cũng một hồi ảm đạm.

Lúc trước, hắn từng xem Văn gia cái này người ở rể như không, hoàn toàn không coi là việc to tát, nhưng hôm nay. . . Đối phương đều đã trưởng thành là khiến cho hắn chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật.

Theo không kịp!

Những người trẻ tuổi khác cũng đều ánh mắt phức tạp, lần lượt nhận ra thân phận của Tô Dịch, chỉ cảm thấy thế sự chi hoang đường, khái chớ như thế.

Dù sao, một năm trước Tô Dịch vẫn là tu vi mất hết kẻ bị ruồng bỏ.

Mà bây giờ, hắn đã để Vũ Linh hầu Trần Chinh tự mình đăng môn từ biệt!

"Tô công tử, Trần mỗ là tới từ biệt, đợi chút nữa liền sẽ trước hướng ngoài thành bến tàu, đi thuyền trở về Huyết Đồ Yêu Sơn."

Trần Chinh tiến lên, cười chắp tay.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lật tay lấy ra một thanh linh kiếm, đưa cho Hoàng Kiền Tuấn, "Ta cũng không có gì tốt tặng cho ngươi, thanh kiếm này ngươi thu."

Kiếm thể hiện ra đạm màu tím nhạt, chính là giết chết nam văn tượng về sau, theo hắn trong tay thất lạc danh kiếm chiếu tím, do Đại Chu Ngọc Kinh thành luyện kiếm đại sư Sài Dung tự mình rèn đúc.

Thấy này kiếm, Trà Cẩm ánh mắt dị dạng.

Mà Lý Mặc Vân bọn hắn thì đều ngốc trệ tại cái kia, ai có thể không nhận ra, Tô Dịch tiện tay đưa ra chính là một thanh siêu phàm linh kiếm?

"Tô ca, ta. . ."

Hoàng Kiền Tuấn hốc mắt ửng hồng, chân chính ly biệt lúc, trong lòng khó tránh khỏi không bỏ cùng sa sút.

Có thể không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch đã cắt ngang nói, " ta nhất không gặp được lớn nam nhi tốt làm bộ làm tịch, không cần vô nghĩa."

Hoàng Kiền Tuấn ách một tiếng.

Trần Chinh cùng Trương Nghị Nhận cũng không khỏi cười rộ lên.

"Hoàng huynh đệ, ta cùng muội muội tới vì ngươi tống hành."

Bên ngoài đình viện, vang lên Viên Lạc Vũ phóng khoáng thanh âm, chỉ thấy hắn cùng Viên Lạc Hề đã cất bước đi đến.

Làm xem đến sân vườn bên trong Trần Chinh lúc, Viên Lạc Vũ đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt liền vội vàng tiến lên chào: "Vãn bối Viên Lạc Vũ, gặp qua Hầu gia!"

Trần Chinh nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi biết ngươi, Viên Võ Thông thứ tử, thân chín tung dưới trướng đỏ vảy quân Vạn phu trưởng, nghe nói thân chín tung đều tán ngươi 'Đỏ vảy dũng tướng, Vương Hầu chi tài ' như thế nào, có hứng thú hay không tới ta Thanh Giáp quân nhậm chức?"

Viên Lạc Vũ ngơ ngác một chút, nói: "Việc này vãn bối có thể ngồi không được chủ."

"Ngươi về sau có hứng thú, có thể tùy thời tới tìm ta."

Trần Chinh nói.

Viên Lạc Vũ cười đáp ứng.

Sau đó, hắn đem một cái hộp ngọc đưa cho Hoàng Kiền Tuấn, nói: "Đây là Thiên Lân giáp, Hoàng huynh đệ cầm lấy, coi như ta một chút tâm ý."

Thiên Lân giáp!

Trần Chinh kinh ngạc nói: "Phụ thân ngươi thật là đủ dốc hết vốn liếng, như vậy một kiện áo giáp, vạn kim khó cầu, đủ ngăn cản Tụ Khí cảnh nhân vật một kích toàn lực."

Trong lòng của hắn hiểu rõ, bảo vật này cùng hắn nói là đưa cho Hoàng Kiền Tuấn, không bằng nói là hiện lên ra tới cho Tô Dịch xem.

Xét đến cùng, Hoàng Kiền Tuấn mặt mũi, còn chưa đủ nhường Viên Võ Thông hạ bực này lớn vốn liếng.

Hoàng Kiền Tuấn sơ khai bắt đầu còn không có coi ra gì, nghe vậy không khỏi chấn động trong lòng, cảm thán nói: "Viên thiếu không hổ là hảo huynh đệ của ta!"

Cách đó không xa, Lý Mặc Vân, Nghê Hạo, Nam Ảnh bọn hắn thấy này, nội tâm đều càng cảm giác khó chịu.

Nhớ năm đó, Lý Mặc Vân là Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, mà Hoàng Kiền Tuấn thì là thành bên trong một tên hoàn khố ác thiếu.

Ai có thể nghĩ, vật đổi sao dời về sau, thân phận của nhau đã hoàn toàn khác biệt!

Mà đối Nghê Hạo, Nam Ảnh mà nói, thì đều rất rõ ràng, Hoàng Kiền Tuấn là dính Tô Dịch ánh sáng, mới có thể bị coi trọng như vậy, này để bọn hắn thậm chí cũng không khỏi có chút ghen ghét Hoàng Kiền Tuấn may mắn. . .

Không bao lâu, Trần Chinh liền cáo từ rời đi.

Nhường Lý Mặc Vân, Nghê Hạo, Nam Ảnh bọn hắn thở phào chính là, Tô Dịch cũng không cùng bọn hắn so đo trước kia những ân oán kia.

Có thể để bọn hắn đắng chát cùng thất lạc, cũng tại nơi này.

Không so đo, có lẽ đơn giản là ở trong mắt Tô Dịch, sợ là đã xem bọn hắn như không, cách nhau như trời biển nhưỡng khác biệt, sớm đã không phải người của một thế giới.

Đưa mắt nhìn Hoàng Kiền Tuấn cùng Trần Chinh, Trương Nghị Nhận một nhóm rời đi, Tô Dịch cong người quay trở về trong đình viện.

"Tô tiên sinh, ta gần nhất cũng muốn trở về đỏ vảy quân hiệu mệnh, về sau ngài như đi tới cổn châu thành, xin mời nhất định cho ta một cái xin ngài uống rượu cơ hội."

Viên Lạc Vũ nói khẽ.

"Giống tối hôm qua như thế uống hoa tửu sao?"

Viên Lạc Hề hừ lạnh, trừng chính mình cái kia phong lưu thành tính nhị ca liếc mắt.

Viên Lạc Vũ lập tức có chút xấu hổ.

Trà Cẩm vẻ mặt cũng hơi có chút dị dạng.

Duy chỉ có Tô Dịch bình chân như vại, bưng chén trà khẽ nhấm một hớp, nói: "Về sau sự tình, sau này hãy nói đi."

"Tô tiên sinh, ngài gần nhất có phải hay không cũng dự định rời đi Vân Hà quận thành?"

Viên Lạc Hề nhịn không được hỏi.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Cái kia Tụ Khí cảnh tu vi một mực vô phương thực hiện "Chư khiếu thành Linh" như một mực ở chỗ này Vân Hà quận thành, đã định trước không có khả năng tìm tới thời cơ đột phá.

Viên Lạc Hề nhịn không được hỏi: "Ngài định đi nơi đâu?"

Trà Cẩm cũng không nhịn được vểnh tai.

"Còn khó nói."

Tô Dịch lắc đầu, hắn chính là muốn rời đi, tối thiểu cũng phải trước đi gặp một lần Văn Linh Tuyết.

Biết được đáp án này, Viên Lạc Hề không khỏi có chút thất vọng, nói: "Tô tiên sinh  chờ mùng ba tháng ba phụ thân ta thọ yến kết thúc, ta cũng sẽ đi tới Thiên Nguyên học cung tu hành, cũng không biết về sau có hay không còn có thể cùng tiên sinh gặp nhau. . ."

"Đi Thiên Nguyên học cung tu hành?"

Tô Dịch khẽ giật mình  nói, "Như nói như thế, ngươi ta còn thực sự có khả năng lại gặp nhau."

Viên Lạc Hề vui vẻ, thúy thanh nói: "Tô tiên sinh về sau chẳng lẽ sẽ đi tới Thiên Nguyên học cung?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn có thể sẽ không quên chính mình cái kia trên danh nghĩa thê tử.

Đương nhiên, còn có ngụy tranh dương cái này tông tộc tử đệ, không đem này cố gắng cho mình đội nón xanh tiểu tử thu thập, đều khiến lòng người bên trong cách ứng hoảng.

Không bao lâu, Viên Lạc Vũ huynh muội liền cáo từ.

Tô Dịch thì trực tiếp quay ngược về phòng, giống như lúc trước như vậy tu luyện.

Tu vi tạm thời vô phương đột phá, lại có thể tu luyện 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 rèn luyện thần hồn lực lượng.

Trà Cẩm lẻ loi trơ trọi một người đứng yên ở mảnh này khắc, yên lặng cầm lên cái chổi bắt đầu quét sạch đình lá rụng trong sân cùng cánh hoa. . .

Cùng lúc đó.

Thanh Hà kiếm phủ, Trúc Cô Thanh thu hồi tầm mắt, tuyệt mỹ trên ngọc dung hiển hiện một vệt vẻ hài lòng, nói: "Không sai, dùng tư chất của ngươi cùng tài hoa, sớm có khả năng tiến vào Thiên Nguyên học cung tu hành."

Văn Linh Tuyết khom người nói: "Tiền bối quá khen rồi."

Trúc Cô Thanh nói khẽ: "Ta đã đáp ứng tỷ tỷ ngươi, lần này trở về Thiên Nguyên học cung lúc, sẽ mang ngươi cùng một chỗ, ngươi đi thu thập một chút, chúng ta đợi chút nữa liền lên đường rời đi."

Văn Linh Tuyết nhất thời ngơ ngẩn, lập tức liền rời đi?

——.