Chương 154: Ba đàn bà thành cái chợ

Chương 154: Ba đàn bà thành cái chợ

Văn Linh Tuyết sáng sớm sau khi rời giường, ban đầu tỉ mỉ trang điểm qua, dự định buổi trưa tiến đến tìm Tô Dịch ăn chực.

Có thể Trúc Cô Thanh quyết định, lại làm cho nàng có chút khó khăn.

Suy nghĩ một chút, nàng thấp giọng nói: "Tiền bối, trước khi đi có thể hay không để cho ta đi gặp một người?"

Trúc Cô Thanh gật đầu nói: "Đối ngươi mà nói, hiện tại liền lên đường rời đi, thật có chút vội vàng, ngươi muốn đi thấy người nào, ta và ngươi cùng một chỗ."

"Cái này. . ."

Văn Linh Tuyết chần chờ một chút, vẫn gật đầu.

Rất nhanh, nàng liền thu thập thỏa đáng.

Trúc Cô Thanh nói: "Đúng rồi, ngươi không cần phải lo lắng Thanh Hà kiếm phủ không thả người, ta đã cùng mộc kho cầu đã gặp mặt, nói qua chuyện của ngươi."

"Ta đối Thanh Hà kiếm phủ không có gì đáng lưu luyến, người ta muốn gặp cũng không ở nơi này."

Văn Linh Tuyết trán nhẹ lay động.

Nàng mới mới vừa gia nhập Thanh Hà kiếm phủ tu hành không lâu, người nơi này cùng sự tình đối nàng mà nói, tựa như nước chảy lục bình.

"Nếu dạng này, chúng ta đi gặp người ngươi muốn gặp, sau đó liền lên đường rời đi, như thế nào?"

Trúc Cô Thanh trầm ngâm nói.

Văn Linh Tuyết nhẹ gật đầu, vừa nghĩ tới liền muốn cùng tỷ phu phân biệt, nàng như núi xa chân mày to liền nổi lên một tia vẻ buồn rầu.

Chợt, nàng cường tự giữ vững tinh thần, thầm nghĩ trong lòng: "Không thể để cho tỷ phu thấy ta rất không cao hứng, này sẽ để cho hắn lo lắng."

Đi ra Thanh Hà kiếm phủ, Trúc Cô Thanh mắt thấy Văn Linh Tuyết có chút tâm thần không yên, như có điều suy nghĩ nói: "Linh Tuyết, ngươi muốn gặp chẳng lẽ là người trong lòng?"

Văn Linh Tuyết khuôn mặt ửng đỏ, nói: "Tiền bối, ta là đi gặp tỷ phu."

Trúc Cô Thanh ngơ ngác một chút, nói: "Liền là cái kia ở rể các ngươi Văn gia người trẻ tuổi?"

"Đúng vậy."

Văn Linh Tuyết nhẹ giọng nói, " tỷ phu đối đãi ta vô cùng tốt, bây giờ hắn cũng tại Vân Hà quận thành."

Thanh âm đều trở nên ôn nhu một chút.

Trúc Cô Thanh nhíu mày, ngữ khí đã mang lên một chút trách cứ, nói: "Không phải nói hắn tu vi mất hết, sớm đã thành một phế nhân? Lại hắn thân là người ở rể, địa vị hạng gì chi bé nhỏ, liền tỷ tỷ ngươi bây giờ đều một lòng muốn giải trừ này một cọc khuất nhục vô cùng hôn sự, ngươi sao còn có thể cùng hắn giao hảo?"

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ, nhạy cảm phát giác được Trúc Cô Thanh đối Tô Dịch tồn tại thành kiến, không khỏi nói: "Tiền bối, tỷ phu của ta làm người cực tốt, đồng thời hắn tu vi đã khôi phục lại, lại không phải từ trước phế nhân."

Nghe được Văn Linh Tuyết làm Tô Dịch biện hộ, Trúc Cô Thanh không khỏi than nhẹ, nói: "Cũng không biết ngươi có phải hay không uống cái kia Tô Dịch thuốc mê, như thế nào bang hắn nói chuyện."

Nàng tuyệt mỹ thanh lãnh dung nhan trở nên nghiêm túc, nói: "Linh Tuyết, làm trưởng bối, ta phải nhắc nhở ngươi một tiếng, hiện thực là tàn khốc, tỷ tỷ ngươi sớm đã cùng Tô Dịch thủy hỏa bất dung, ngươi phải làm, không là đồng tình cùng thương hại Tô Dịch, mà là cùng hắn phân rõ giới hạn."

Không đợi Văn Linh Tuyết mở miệng, nàng giữa lông mày mang theo một tia đạm mạc, tiếp tục nói: "Huống chi, hắn mặc dù tu vi khôi phục lại như thế nào? Đời này cuối cùng cũng không có khả năng cùng tỷ tỷ ngươi đánh đồng."

"Mà ngươi lập tức là sẽ trở thành Thiên Nguyên học cung truyền nhân, thân phận và địa vị, cũng sớm không phải cái kia Tô Dịch có thể so sánh. Ngươi như khiến cho hắn dây dưa kéo lại, sẽ chỉ hại chính ngươi."

Nghe xong, Văn Linh Tuyết nội tâm chợt mà dâng lên không nói ra được phẫn nộ, ngữ khí cũng biến thành lãnh đạm, nói: "Tiền bối, này là cái nhìn của ngài, nhưng lại không phải cái nhìn của ta."

Trúc Cô Thanh khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới Văn Linh Tuyết này thoạt nhìn thuận theo mỹ lệ thiếu nữ, đi dám mạnh miệng.

Chợt, nàng không khỏi mỉm cười, ôn nhu nói: "Ngươi còn nhỏ, không biết lòng người hiểm ác, sinh khí cũng có thể lý giải, bất quá về sau, ngươi liền sẽ rõ ràng, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi."

Văn Linh Tuyết hé miệng không nói.

Trúc Cô Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ bả vai, nói: "Được rồi, đừng nóng giận, ta cùng đi với ngươi gặp hắn một chút, nói đến, ta cũng chỉ nghe tỷ tỷ ngươi tình cờ đề cập qua hắn, về phần mặc khác đến tột cùng cái gì bộ dáng cùng tính cách, cũng không thực sự hiểu rõ."

Văn Linh Tuyết tâm tình lúc này mới tốt không ít, nói: "Tiền bối  chờ ngài gặp tỷ phu của ta, khẳng định sẽ cải biến một chút cái nhìn."

"Có đúng không, ta đây thật là có chút mong đợi."

Trúc Cô Thanh xem thường, ngữ khí cũng có chút qua loa.

Đối nàng bực này Tông Sư cấp nhân vật mà nói, trừ phi cực kỳ kinh diễm tuyệt tục hạng người, bằng không, thật đúng là không có bao nhiêu tuổi trẻ người có thể vào được pháp nhãn của nàng.

Văn Linh Tuyết cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Nàng đột nhiên nhớ tới tỷ phu trước kia nói qua một câu, địa vị càng cao, lực lượng càng mạnh, thường thường mang ý nghĩa càng cố chấp, càng tự cho là đúng, đối nhân xử thế cũng không thể tránh khỏi tồn tại thành kiến.

Bây giờ nghĩ đến, quả là thế.

Trúc Cô Thanh đường đường Thiên Nguyên học cung trưởng lão, danh chấn Vân Hà quận Võ đạo tông sư, tại Nghiễm Lăng thành trong mắt mọi người, đơn giản cùng trên trời Thần Long, cần phải đi ngước mắt.

Có thể nàng đối đãi tỷ phu thái độ, gì không phải là một loại cố chấp cùng thành kiến biểu hiện?

"Về sau, ta có thể ngàn vạn không thể biến thành dạng này. . ."

Văn Linh Tuyết âm thầm cô.

Hai người đi bộ, trên đường đi không biết hấp dẫn nhiều ít tầm mắt.

Văn Linh Tuyết vốn là tịnh lệ thanh mỹ, linh tú trong vắt, mới tiến vào Thanh Hà kiếm phủ không bao lâu, liền bị quan bên trên danh xưng đệ nhất mỹ nhân.

Mà Trúc Cô Thanh thì càng có ý vị, tóc trắng như tuyết, thanh mâu như băng, nhìn như chừng hai mươi, một thân mộc mạc thanh nhã váy dài, bằng thêm ba phần xuất trần tuyệt tục khí.

Dạng này một lớn một nhỏ hai cái mỹ nhân tuyệt thế sánh vai mà đi, trên đường đi tạo thành oanh động cũng là có thể nghĩ.

Nếu không phải Trúc Cô Thanh trên người khí tức quá lạnh lẽo cùng khiếp người, sợ là sớm có không biết nhiều ít người tiến lên bắt chuyện.

Chẳng qua là, theo dần dần tiếp cận hồ lô ngõ nhỏ, nhìn xem cái kia giống như đã từng quen biết quen thuộc cảnh tượng, Trúc Cô Thanh không khỏi nhíu mày, nhớ lại nhất đoạn nghĩ lại mà kinh đau đớn trải qua.

"Tỷ phu ngươi ở nơi nào?"

Trúc Cô Thanh nhịn không được hỏi.

"Phía trước hồ lô ngõ nhỏ."

Văn Linh Tuyết nhất chỉ phía trước.

"Thật đúng là hồ lô ngõ nhỏ. . ."

Trúc Cô Thanh ngọc dung khẽ biến, hôm qua thời điểm, nàng nhưng tại nơi này kém chút bị một cái không biết tốt xấu gia hỏa tức chết.

"Tiền bối, ngài đây là thế nào?"

Văn Linh Tuyết nhạy cảm phát giác được, Trúc Cô Thanh nỗi lòng giống như có chút không đúng.

"Không có gì."

Trúc Cô Thanh dằn xuống phiền não trong lòng, lắc đầu, nàng đương nhiên sẽ không nắm chuyện ngày hôm qua nói ra, vậy đơn giản liền là từ bóc vết sẹo.

Cho đến đi theo Văn Linh Tuyết đi vào hồ lô ngõ nhỏ, theo từng bước một tiếp cận Chuyết An Tiểu Cư vị trí, Trúc Cô Thanh trong lòng không thể ức chế hiện ra một vệt dự cảm không tốt.

Nàng không nhịn được hỏi: "Linh Tuyết, ngươi nói cho ta một chút tỷ phu ngươi bộ dạng dài ngắn thế nào, bề ngoài có cái gì đặc thù."

Văn Linh Tuyết thanh âm thanh thúy nói: "Lập tức tới ngay tỷ phu nhà, tiền bối vừa nhìn liền biết."

Trúc Cô Thanh tim một hồi phiền muộn, lại cũng không tiện hỏi tới nữa.

"Khẳng định không phải tiểu tử kia, bằng không, dùng thủ đoạn của hắn, đâu có thể nào sẽ khuất nhục ở rể làm tế? Huống chi, như thật sự là gả cho lại là thiếu niên, Linh chiêu nên không đến mức như vậy mâu thuẫn cùng gạt bỏ mới đúng. . ."

Trúc Cô Thanh âm thầm trấn an chính mình.

Mà lúc này, Văn Linh Tuyết đã bộ pháp nhẹ nhàng đi lên trước, gõ vang lên Chuyết An Tiểu Cư đình viện cửa lớn.

Đông đông đông!

Rất nhẹ tiếng đập cửa mà thôi, có thể nghe vào Trúc Cô Thanh trong tai, lại thật giống như như kinh lôi ở trong lòng nổ tung, cả người thân thể mềm mại làm cương, tuyệt mỹ thanh lãnh ngọc dung cũng thay đổi.

Lại thật chính là tên kia chỗ ở!

Nàng triệt để ý thức được không ổn.

Kẹt kẹt ~

Cửa phòng mở ra, trong môn phái Trà Cẩm cùng ngoài cửa Văn Linh Tuyết đều sửng sốt một chút.

Văn Linh Tuyết kém chút cho là mình tới lộn chỗ.

Trà Cẩm thì âm thầm giật mình, trước mắt thiếu nữ này không khỏi cũng quá đẹp, mắt ngọc mày ngài, tươi đẹp linh tú, cái kia trên người thanh xuân tịnh lệ khí tức, để cho nàng thân là nữ nhân, đều thấy hai mắt tỏa sáng, phá lệ xúc động lòng người.

"Cô nương là tới tìm ai?"

Trà Cẩm mỉm cười mở miệng.

"Tìm tỷ phu của ta."

Văn Linh Tuyết nói xong, tinh mâu hướng trong đình viện nhìn lại, phong cảnh vẫn là loại kia phong cảnh, lại không thấy quen thuộc Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong đám người.

Tự nhiên cũng không thấy Tô Dịch.

"Tỷ phu ngươi?"

Trà Cẩm khẽ giật mình, cười nói, " xin hỏi cô nương tỷ phu là ai?"

"Là ta."

Nhưng vào lúc này, đình viện trên thềm đá cửa phòng mở ra, một đạo tuấn rút thân ảnh đã lớn bước ra ngoài.

Văn Linh Tuyết nhất thời mặt mày hớn hở, khua tay nói: "Tỷ phu, ta còn tưởng rằng tìm lộn chỗ đâu!"

Oanh

Mà nghe được Tô Dịch tiếng trả lời, thật giống như bên tai vang vọng một đạo phích lịch, nhường Trúc Cô Thanh nội tâm cuối cùng một tia may mắn triệt để đập tan.

"Lại. . . Lại thật chính là tên kia? Này sao có thể? Một cái ở rể tầm thường hạng người, sao có thể có được đánh giết Tông Sư lực lượng, lại còn có thể cùng Vũ Linh hầu nói nói cười cười?"

Trúc Cô Thanh bối rối.

Cùng lúc đó, Trà Cẩm cũng không khỏi kinh ngạc.

Tô Dịch nếu là thiếu nữ này tỷ phu, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, Tô Dịch sớm đã thành hôn rồi? ?

Nghĩ đến nơi này, Trà Cẩm trong lòng không hiểu có chua xót phức tạp.

"Địa phương sẽ sai, người sẽ không."

Tô Dịch cười hỏi.

Thiếu nữ hôm nay rõ ràng tỉ mỉ trang điểm qua, càng linh động tươi đẹp, một bộ màu xanh nhạt váy dài, phác hoạ ra thon dài uyển chuyển tư thái.

Bất quá, làm Tô Dịch tầm mắt thoáng nhìn thấy Trúc Cô Thanh lúc, không khỏi nhíu mày nói: "Ngươi như thế nào lại tới?"

Ngôn từ không chút khách khí.

Trà Cẩm cũng từ nội tâm cái kia u ám vi diệu trong tâm tình của tỉnh táo, đã nhận ra cách đó không xa Trúc Cô Thanh tồn tại, một đôi đôi mắt đẹp bỗng nhiên ngưng tụ.

Đây cũng là người nào?

Hôm nay đây là thế nào, lần lượt có có thể xưng tuyệt thế nữ tử đăng môn tìm đến?

Mà nghe được Tô Dịch cái kia mang theo kinh ngạc cùng lãnh đạm, Trúc Cô Thanh chỉ cảm thấy nội tâm phảng phất như lại đụng phải khiêu khích, khuôn mặt trở nên băng lãnh cực điểm, nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, nguyên lai ngươi chính là Văn gia cái kia người ở rể."

Lời nói mang theo châm chọc.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Người ở rể lại như thế nào, đừng tưởng rằng ngươi là văn Linh chiêu đích sư tôn, ta cũng không dám đối ngươi không khách khí, không tin ngươi có khả năng lại khiêu khích một thoáng thử một chút."

Văn Linh Tuyết nhạy cảm đã nhận ra không thích hợp, nhịn không được nói: "Tỷ phu, ngươi cùng trúc tiền bối trước kia gặp qua?"

Trúc Cô Thanh trong lòng lộp bộp một tiếng, lo lắng Tô Dịch nắm chuyện ngày hôm qua nói ra, giành nói: "Linh Tuyết, đây là ta cùng hắn ở giữa ân oán cá nhân, không có quan hệ gì với ngươi, chớ có cuốn vào."

Lời tuy nói như vậy, Văn Linh Tuyết lại mơ hồ cảm giác, Trúc Cô Thanh vẻ mặt không được tự nhiên, hình như có chút cảm giác chột dạ.

Tỷ phu đến tột cùng nắm vị tiền bối này làm sao vậy, để cho nàng đều xấu hổ tại nhấc lên chuyện này?

Văn Linh Tuyết trong lòng càng tò mò.

"Ngươi lời này cũng là nói không sai, ngươi ta ở giữa sự tình, như nhường Linh Tuyết cuốn vào, ta cam đoan ngươi sẽ vì này trả giá không chịu đựng nổi đại giới."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Ngươi

Trúc Cô Thanh ngọc dung thanh bạch đan xen, giận đến thanh mâu bên trong đều là lửa giận, cái tên này lại không có chút nào biết cái gì gọi là tôn trọng trưởng bối, không khỏi cũng quá càn rỡ!

Cách đó không xa, Trà Cẩm nhìn xem Tô Dịch cùng Trúc Cô Thanh đối chọi gay gắt, ánh mắt hơi hơi trở nên dị dạng dâng lên.

Nàng thấy thế nào làm sao cảm giác, cái này như là một đôi tình lữ ở giữa tại cãi nhau, cũng đều gạt bỏ khiến người khác cuốn vào đến bọn hắn giữa hai người trong sự tình. . .

—— ——.