Chương 155: Đa tình từ xưa thương ly biệt

Chương 155: Đa tình từ xưa thương ly biệt

"Trà Cẩm, còn không đi pha trà."

Tô Dịch đột nhiên phát giác được, Trà Cẩm giống như tại xem náo nhiệt, đục không có một cái nào thị nữ giác ngộ, không khỏi quát khẽ một tiếng.

"A? Ừ ~ "

Trà Cẩm trong lòng căng lên, cuống quít đi.

Tô Dịch lúc này mới đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Trúc Cô Thanh, vẻ mặt bình thản nói: "Dùng thân phận của ngươi, tin tưởng lần này đến đây cũng không phải gây chuyện, tiến vào tới uống trà đi."

Trúc Cô Thanh giật mình, trong lòng hừ lạnh, cũng đúng, dùng thân phận của mình, cùng hắn một người trẻ tuổi so đo cái gì, vậy cũng ra vẻ mình thật không có khí lượng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cười vuốt vuốt Văn Linh Tuyết đầu, ngữ khí nhu hòa nói, " vào nói lời, đừng đứng bên ngoài một bên."

Văn Linh Tuyết ngòn ngọt cười, ừ một tiếng.

Rải rác ba câu nói, đối mặt ba cái sắc đẹp đều cực xuất chúng nữ nhân lúc, lại thể hiện ra ba loại khác biệt thái độ.

Đối Trà Cẩm là răn dạy cùng gõ.

Đối Trúc Cô Thanh là lấy lui làm tiến, hiện ra rộng lượng đồng thời, cũng cho đối phương một cái hạ bậc thang.

Đối Văn Linh Tuyết thì không có nhiều như vậy ý nghĩ, hoàn toàn là đến từ nội tâm yêu thương.

Diệu chính là, lập tức liền hóa giải vừa rồi cái kia có chút căng cứng bầu không khí.

Đối Tô Dịch mà nói, chỉ cần hắn nghĩ, giải quyết này loại nhỏ tràng diện, hoàn toàn liền là xe nhẹ đường quen, thành thạo điêu luyện.

Trong đình viện.

Nhìn xem Trà Cẩm luống cuống tay chân nấu nước pha trà, Văn Linh Tuyết không khỏi bật cười, nói: "Tỷ tỷ, vẫn là để ta tới đi."

Nói xong, đã tay chân lanh lẹ bận rộn.

Nhìn xem thiếu nữ cái kia tịnh lệ bóng hình xinh đẹp gọn gàng mà ngồi xuống những cái kia nấu nước, tẩy trà, pha trà sự tình, Trà Cẩm nội tâm cũng không khỏi xấu hổ, chính mình trước kia có phải thật vậy hay không quá bất kham rồi?

Trúc Cô Thanh tùy ý ngồi tại một cái hình tròn trên mặt ghế đá, quần áo bao khỏa mông phác hoạ ra no đủ hình cung.

Nàng không nói lời nào, vẻ mặt thanh lãnh cô tiễu, kì thực lại như ngồi bàn chông.

Dù sao, hôm qua mới tại đây bên trong cùng Tô Dịch phát sinh qua xung đột cùng tranh chấp, càng thiếu chút nữa bị tức đến thổ huyết, hôm nay lại là chính mình chủ động tìm đến, tư vị này. . . Nhường nội tâm của nàng cũng hơi có chút xấu hổ.

Sớm biết như thế, liền không nên đi theo Linh Tuyết nha đầu này đến đây!

Duy chỉ có Tô Dịch dáng vẻ nhàn nhã nằm tại đình nghỉ mát ghế mây bên trong, trong lòng thầm nghĩ  chờ rời đi Vân Hà quận thành thời điểm, cũng phải đem tấm này ghế mây mang theo, dạng này vô luận tại chỗ nào, tùy thời đều có thể nằm xuống. . .

Trà Cẩm thấp trán, đứng ở một bên, ngượng ngùng không nói.

Thân là thị nữ, lại không có thể pha trà tiếp khách, lại bị Tô Dịch vừa rồi khiển trách một câu, để cho nàng cũng là lòng tràn đầy không được tự nhiên.

Rất nhanh, Văn Linh Tuyết vì mọi người các châm một ly trà, chính mình thì ngồi tại Tô Dịch một bên, thúy thanh nói: "Tỷ phu, Hiểu Phong ca cùng Hiểu Nhiên muội muội bọn hắn đâu?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Những ngày gần đây, ta chỗ này phát sinh chút chuyện nguy hiểm, mặc dù ta không quan tâm, có thể lại không thể không cân nhắc an nguy của bọn hắn, cho nên liền đem bọn hắn giao phó cho người khác."

Văn Linh Tuyết giật mình nói: "Chuyện nguy hiểm gì?"

Một câu, nhường Trúc Cô Thanh cùng Trà Cẩm cùng nhau trong lòng căng thẳng.

Trà Cẩm từng mang nam văn tượng đến đây, kết quả nam văn tượng vị này Võ đạo tông sư chết ở chỗ này, liền nàng cũng thiếu chút gặp nạn.

Trúc Cô Thanh đã từng đánh tới, nhưng bởi vì hiểu lầm, kém chút bị Tô Dịch tức ngất đầu.

Tóm lại, đều chưa nói tới chuyện tốt, như thật nói ra, khó tránh khỏi sẽ làm cho các nàng đều xấu hổ cùng xuống đài không được.

"Đều đã qua."

Tô Dịch lại là lười nhác tốn hao miệng lưỡi đi lắm lời những chuyện này, cười ha hả đánh giá Văn Linh Tuyết, như có điều suy nghĩ, "Ngươi đây, hôm nay cách ăn mặc xinh đẹp như vậy tìm ta chuyện gì?"

Ta

Vừa nhắc tới này tới mục đích, Văn Linh Tuyết nhất thời mặt ủ mày chau.

Cách đó không xa Trúc Cô Thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay Linh Tuyết sẽ cùng ta cùng một chỗ đi tới Thiên Nguyên học cung tu hành, nàng là tới cùng ngươi từ biệt."

Tô Dịch khẽ giật mình, nụ cười trên mặt trở nên lạnh nhạt đi.

Hắn làm sao không rõ, Trúc Cô Thanh loại người này, sợ là căn bản sẽ không chủ động chạy đến Vân Hà quận thành thu đồ đệ.

Như vậy đáp án liền rất rõ ràng, đây là tới từ Văn Linh Chiêu an bài!

Văn Linh Tuyết thấp trán, ngữ khí nhu hòa nói: "Tỷ phu, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là đi tu hành mà thôi, huống chi, có tiền bối cùng tỷ tỷ chiếu cố ta, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì."

Tô Dịch yên lặng một lát, chợt cười nói: "Cũng tốt  chờ về sau ta đi Cổn Châu thành, liền đi tìm ngươi."

Văn Linh Tuyết nhất thời nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ừm!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Tốt, đợi chút nữa ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Trúc Cô Thanh vừa muốn cự tuyệt, có thể nghĩ đến đây tiểu tử cái kia tức chết người không đền mạng bản sự, lập tức nhịn được.

Sau nửa canh giờ.

Ngoài thành bến tàu trước, Tô Dịch đưa mắt nhìn Văn Linh Tuyết cùng Trúc Cô Thanh ngồi một chiếc tàu chở khách dần dần đi xa, trong lòng không khỏi nổi lên một tia buồn vô cớ.

Liền Linh Tuyết cũng đi. . .

Vậy cái này Vân Hà quận thành lại có gì có thể lưu?

Trà Cẩm đã nhận ra Tô Dịch nỗi lòng hình như có chút sa sút, không khỏi âm thầm giật mình, cái tên này sẽ không phải coi trọng hắn cô em vợ a?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Văn Linh Tuyết đúng là một cái cực xuất sắc mỹ nhân, loại kia linh tú sáng rỡ phong thái, đúng là thế gian ít có.

Cũng không biết, tỷ tỷ nàng lại thì tốt biết bao nhìn. . .

Đang suy nghĩ lúc, Tô Dịch sớm đã quay người mà đi.

Thấy này, Trà Cẩm vội vàng đuổi theo, nhắm mắt theo đuôi.

. . .

"Linh Tuyết, ta cùng Tô Dịch ở giữa ân oán cá nhân, chớ có cùng tỷ tỷ ngươi nhấc lên."

Đại Thương giang bên trên, tàu chở khách bên trong, Trúc Cô Thanh do dự một chút, vẫn là mở miệng, "Nàng như biết, sợ là sẽ phải sinh ra rất nhiều sóng gió."

Văn Linh Tuyết nhịn không được nói: "Tiền bối, ngài cùng tỷ phu của ta đến tột cùng làm sao vậy?"

Trúc Cô Thanh lắc đầu: "Đây không phải ngươi nên biết."

Dứt lời, trong nội tâm nàng thở dài.

Lúc mới đầu, nàng còn tưởng rằng Tô Dịch chẳng qua là một cái Văn gia người ở rể, không đáng mỉm cười một cái, còn nhắc nhở Văn Linh Tuyết ít cùng đối phương tiếp xúc.

Chưa từng nghĩ, này Văn gia người ở rể lại lại liền là Chuyết An Tiểu Cư thiếu niên kia.

Cái này khiến Trúc Cô Thanh giờ phút này đối mặt Văn Linh Tuyết lúc, trong lòng cũng không khỏi có chút xấu hổ, lại có chút xấu hổ, tiểu tử này chẳng lẽ là mình khắc tinh sao, mỗi lần gặp gỡ đều để cho mình nghẹn một bụng khí!

"Tiền bối, ngài yên tâm, ta sẽ không theo tỷ tỷ nói."

Văn Linh Tuyết nhẹ giọng nói, " ta mặc dù không rõ ràng ngài cùng tỷ phu của ta ở giữa xảy ra chuyện gì, nhưng ta dám cam đoan, tỷ phu hắn khẳng định không là người xấu."

Trúc Cô Thanh kinh ngạc một lát, chợt mà hỏi thăm: "Giống hắn loại người này, lúc trước tại sao lại ở rể nhà các ngươi?"

"Ách, ta đây cũng không rõ ràng."

Văn Linh Tuyết lắc đầu.

"Một cái tu vi mất hết gia hỏa, lại lại lắc mình biến hoá, hóa thành một cái mạnh mẽ cực điểm cao thủ, quả thực có chút khó tin."

Trúc Cô Thanh nhíu mày, "Đúng rồi, chuyện này ngươi cũng trước đừng nói cho tỷ tỷ ngươi."

"Này là vì sao?"

Văn Linh Tuyết ngơ ngác.

Trúc Cô Thanh thăm thẳm thở dài, nói: "Ta sợ nàng không chịu nổi đả kích, ngươi còn không biết sao, tỷ tỷ ngươi tính tình hào hiệp thanh lãnh, trong xương cốt cũng cực kỳ chi ngạo. Nàng vốn là vô cùng gạt bỏ việc hôn sự này, như để cho nàng biết, ngươi cái kia tỷ phu bây giờ sớm không phải lúc trước có thể so sánh, trong nội tâm nàng nên làm cảm tưởng gì?"

Văn Linh Tuyết im lặng một lát, nhịn không được nói: "Có thể chuyện này cuối cùng lừa không được cả đời."

"Có thể giấu diếm bao lâu liền giấu diếm bao lâu đi, tỷ tỷ ngươi hiện tại một lòng tu hành, chính là tu vi đột phá tăng lên tuyệt hảo thời kì, không cho phép bị những chuyện này trì hoãn."

Trúc Cô Thanh nghiêm túc nói.

Tại tới Vân Hà quận thành trước, nàng đã bang Văn Linh Chiêu tranh thủ một cái đi tới "Vân Lang sơn bí cảnh" thí luyện danh ngạch.

Một tháng sau, làm Vân Lang sơn bí cảnh mở ra, dùng Văn Linh Chiêu tư chất, như là vận khí tốt, vô cùng có hi vọng nhất cử nắm một thân lực lượng triệt để rèn luyện làm "Cương khí" .

Như thế, chẳng khác nào xây thành hùng hậu nhất căn cơ, về sau tất có thể dễ dàng bước vào Tông Sư chi cảnh!

Văn Linh Tuyết bĩu môi, khẽ thở dài: "Càng lớn lên, làm sao cảm giác sự tình trở nên càng ngày càng phức tạp."

Trúc Cô Thanh không khỏi mỉm cười, "Cái này là trưởng thành."

. . .

"Mục đại nhân, lần này đi tới Cổn Châu, như hết thảy thuận lợi, đủ nhường ngươi tiến thêm một bước, như vậy trở thành một châu chỗ quan to một phương!"

Ngoài thành trên bến tàu, một đám người xuất hiện, bất ngờ chính là Chu Tri Ly đoàn người.

"Cũng phải đa tạ Lục điện hạ vun trồng."

Ung Hòa quận quận trưởng Mục Chung Đình cười chắp tay.

Chu Tri Ly nghiêm nghị nói: "Bây giờ nói những chuyện này vẫn còn sớm, nửa tháng sau, tại Cổn Châu thành bên trong sắp tổ chức 'Tiệc trà ' mới là mấu chốt nhất, vô luận là ta, vẫn là Mục đại nhân ngươi, có thể đều không thể khinh thường."

Cổn Châu tiệc trà!

Mục Chung Đình trong lòng run lên, yên lặng gật đầu.

"Nguyên bản ta lần này đến đây Vân Hà quận thành, còn dự định đem tần nghe uyên mua chuộc đến bên người hiệu mệnh, ai có thể nghĩ, lão tiểu tử này quá xui xẻo, trực tiếp liền bị Tô công tử giết."

Chu Tri Ly có chút tiếc nuối nói.

Mục Chung Đình nói: "Tần nghe uyên vốn là Nhị điện hạ tướng tài đắc lực, hắn chết, cũng không nói là chuyện gì xấu."

Dừng một chút, hắn chần chờ nói: "Lục điện hạ, lão hủ cả gan nói một câu, vì sao không đem Tô công tử chiêu mộ được bên người? Dùng cái kia Trích Tiên thủ đoạn, nếu là có thể phụ Tá điện hạ, lo gì việc lớn hay sao?"

Chu Tri Ly bất đắc dĩ thở dài nói: "Ngươi cũng đã nói, người khác như Trích Tiên, há có thể sẽ cam tâm làm việc cho ta?"

Mục Chung Đình giật mình, nói: "Điện hạ không cần vì thế nhụt chí, cần biết, điện hạ đã cùng Tô công tử trở thành bằng hữu, lại liên tục hai lần vì hắn thu thập tàn cuộc, tin tưởng hắn trong lòng chắc chắn cũng là cảm kích. Về sau điện hạ thật gặp được khó giải quyết phiền toái, Tô công tử chỗ này khả năng khoanh tay đứng nhìn?"

Chu Tri Ly thở dài một ngụm trọc khí, nói: "Có lẽ vậy."

"Nói xong chưa?"

Cách đó không xa, Thanh Khâm lạnh lùng mở miệng.

Chu Tri Ly liền vội vàng cười tiến lên, nói: "Sư thúc chớ hoảng sợ  chờ thuyền tới, chúng ta liền lập tức lên đường!"

Đêm đó tại Lãng Đào sa chịu Tô Dịch một bàn tay về sau, Thanh Khâm tựa như biến thành người khác, lạnh như băng không nói lời nào, lại tính tình cực kém.

Cái này khiến Chu Tri Ly đau cả đầu.

Thanh Khâm một chút yên lặng, thình lình nói ra: "Sư tôn ta hồi âm nói, ba ngày sau, sẽ phái người đi tới Cổn Châu thành, tại cái kia một trận tiệc trà bên trên, trợ trận cho ngươi."

Chu Tri Ly nhất thời mừng rỡ, mừng tít mắt, nói: "Sư thúc, xin hỏi là vị cao nhân nào đến đây giúp ta?"

Thanh Khâm lạnh lùng: "Đến lúc đó gặp chẳng phải sẽ biết?"

Chu Tri Ly nghẹn lời, nhưng nội tâm đã thoả thuê mãn nguyện, có Thanh Khâm sư thúc sư môn cao nhân trợ trận, lần này Cổn Châu chuyến đi, lo gì việc lớn hay sao?

Thanh Khâm liếc mắt nhìn hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, Hướng Thiên Tù cũng sẽ không ngoan ngoãn cầm trong tay quyền hành chắp tay nhường cho, dùng hắn lòng dạ, sợ là sớm đã phát giác được miêu đầu không đúng, làm đủ chuẩn bị."

Hướng Thiên Tù.

Cổn Châu Tổng đốc!

Tọa trấn Đại Chu sáu châu một trong quan to một phương!

——.