Chương 156: Đeo kiếm Cầu Nhiêm Khách

Chương 156: Đeo kiếm Cầu Nhiêm Khách

Chuyết An Tiểu Cư.

Vừa mới trở về, Tô Dịch liền phân phó nói: "Thu thập một chút, chúng ta đợi chút nữa liền lên đường rời đi."

Trà Cẩm ngơ ngác nói: "Rời đi?"

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, "Có vấn đề?"

Trà Cẩm run lên trong lòng, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Công tử, chúng ta đi nơi nào?"

"Cổn Châu."

Tô Dịch nói xong đã đi tiến gian phòng.

Trà Cẩm lại một hồi choáng váng, liền quyết định như vậy rời đi?

Sớm biết như thế, vì sao không cùng Linh Tuyết cô nương bọn hắn cùng một chỗ đi thuyền đi?

Dù chi liền là rời đi, tối thiểu cũng đề một ngày trước chuẩn bị đi?

Làm sao lại có thể nói đi là đi?

Này một cái chớp mắt, Trà Cẩm thực sự có chút nhìn không thấu Tô Dịch.

Bất quá, trong lòng mặc dù nghi hoặc tầng tầng, nàng vẫn là vội vàng quay ngược về phòng thu thập.

Kỳ thật cũng không có gì tốt thu thập, đơn giản là một chút quần áo mà thôi.

Làm theo gian phòng đi ra, chỉ thấy Tô Dịch đi vào trong lương đình, đem cái kia một tấm ghế mây thu vào.

". . ." Trà Cẩm kém chút mắt trợn tròn, người nào trên đời người nào lên đường đi xa, sẽ mang theo một cái ghế?

"Công tử, có hay không muốn chuẩn bị một chút lương khô, đồ che mưa một loại vật phẩm?"

"Không cần."

"Cái kia. . . Ngài là đi thuyền vẫn là cưỡi ngựa, cũng hoặc là là ngồi xe ngựa?"

"Đi bộ."

Nghe được đáp án này, Trà Cẩm không khỏi dùng tay nâng trán, khuôn mặt ngốc trệ.

Đây chính là đi Cổn Châu thành a, gần tám trăm dặm chỗ a!

Liền là phóng ngựa chạy như điên, tăng thêm trên đường nghỉ ngơi chỉnh đốn thời gian, đến Cổn Châu thành cũng cần bốn năm ngày!

Huống chi là đi bộ?

Cho đến đi theo Tô Dịch đi ra Chuyết An Tiểu Cư, nhìn xem hắn đưa tay đem đình viện cửa lớn rơi khóa, Trà Cẩm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nói: "Công tử, ngài thật phải đi bộ?"

"Ngươi có thể coi như là một trận nói đi là đi đi bộ tu hành hành trình."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, dạo chơi hướng nơi xa bước đi, "Dùng bước chân đo đạc sơn hà đại địa, dùng đạo tâm quan sát ven đường phong quang, ăn gió uống sương, dãi gió dầm mưa, đối tu sĩ chúng ta rất có ích lợi."

"Tu hành? Tại sao ta cảm giác ngươi chính là muốn đi theo Văn Linh Tuyết đi Cổn Châu thành?"

Trà Cẩm âm thầm cô.

Mặc dù trong lòng đầy bụng không hiểu, Trà Cẩm vẫn là ngoan ngoãn theo sát, chẳng qua là vừa nghĩ tới một đường phải đi bộ đi tới Cổn Châu thành, nội tâm liền có chút sụp đổ.

Tô Dịch cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn tu vi đã ngưng lại Tụ Khí cảnh sơ kỳ nhiều ngày, lại không đột phá, chính hắn đều có chút vô phương dễ dàng tha thứ.

Vũ Linh hầu Trần Chinh từng mời hắn đi tới Huyết Đồ Yêu Sơn, có thể chỗ kia thú triều tại một tháng sau mới sẽ đến.

Hắn có thể đợi không được lâu như vậy.

Trước hướng Cổn Châu, cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

Một là hắn muốn đi diệt trừ một chút cất giấu tai hoạ ngầm, tỉ như ngụy tranh dương loại nhân vật này.

Sau đó lại đi cùng Văn Linh Chiêu gặp một lần, triệt để cùng nàng ngả bài.

Dù cho vô phương lập tức giải trừ đính hôn, cũng muốn cảnh cáo nàng, tại có vợ chồng danh nghĩa tình huống dưới, hắn Tô Dịch quyết sẽ không khoan dung có đội nón xanh sự tình phát sinh.

Bằng không, hắn không ngại nắm Văn Linh Chiêu cũng làm thịt.

Đương nhiên, đây là dự tính xấu nhất.

Dù sao, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, nể tình Văn Linh Tuyết trên mặt mũi, tốt nhất không động thủ giết tỷ tỷ nàng.

Trừ này, đi tới Cổn Châu thành, thuận tiện cũng có thể gặp một lần ông mây kỳ, đi âm sát môn Cổn Châu phân đà đi một chuyến, cũng tính bang nghiêng quán tìm hiểu một thoáng thân thế manh mối.

Lại có chính là, Cổn Châu thành dù sao cũng xem như thiên hạ sáu châu một trong hạch tâm trọng địa, quy mô của nó cùng cảnh tượng phồn hoa, hoàn toàn không phải Vân Hà quận thành có thể so sánh.

Tục truyền tại Cổn Châu thành, có được đủ để thỏa mãn Võ đạo tông sư tu hành tài nguyên, nội tình cực kỳ hùng hậu.

Giống Đại Chu thập đại học cung một trong Thiên Nguyên học cung, vào chỗ tại Cổn Châu thành bên ngoài mấy chục dặm "Thiên Nguyên sơn" lên.

Giống Cổn Châu sáu quận bên trong một chút Tông Sư nhân vật, đều nơi dừng chân tại Cổn Châu thành bên trong, bởi vì chỉ có cái kia này địa phương, mới có thể thỏa mãn bọn hắn tu hành cần thiết.

Cái gọi là người thường đi chỗ cao, chính là như thế.

. . .

Một ngày sau.

Viên Lạc Hề hứng thú bừng bừng đi vào hồ lô trong ngõ nhỏ, nàng hôm nay là tới mời Tô Dịch đi tới trong nhà làm khách.

Có thể làm thấy Chuyết An Tiểu Cư trên cửa chính khóa sắt lúc, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Tô tiên sinh ra ngoài rồi?

Viên Lạc Hề suy nghĩ một chút, liền bắt đầu thăm viếng hồ lô trong ngõ nhỏ các gia đình, rất nhanh liền đạt được đáp án ——

Hôm qua thời điểm, Tô Dịch liền mang theo Trà Cẩm rời đi!

Viên Lạc Hề mang theo đầy ngập thất lạc hậm hực mà về.

Làm Viên Võ Thông biết được tin tức này, cũng là khẽ giật mình, chợt cảm khái nói:

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, như Tô tiên sinh bực này nhân vật, là không thể nào ở lại lâu tại nho nhỏ Vân Hà quận thành."

"Có thể Tô tiên sinh nếu muốn rời khỏi, vì sao không nói trước nói tiếng đâu?"

Viên Lạc Hề sầu não uất ức.

"Cái kia đám nhân vật, vì sao muốn nói với chúng ta?"

Viên Võ Thông hỏi lại.

Viên Lạc Hề khẽ giật mình, đúng vậy a, Tô tiên sinh loại kia tiêu sái như Trích Tiên người, đâu có thể nào sẽ để ý cái gì từ biệt cùng tiễn đưa sự tình?

Viên Võ Thông vẻ mặt nghiêm túc, nhắc nhở: "Nha đầu, chúng ta cùng hắn không phải một cái thế giới, ngươi chính là cực khổ nữa đuổi theo, cả một đời cũng đuổi không kịp, ngược lại sẽ cách hắn càng ngày càng xa."

Viên Lạc Hề khuôn mặt nóng lên, sẵng giọng: "Phụ thân ngươi nói cái gì đó, ta đối Tô tiên sinh chỉ có kính ngưỡng khâm phục chi tâm, có thể đoạn không có mặt khác ý nghĩ xấu."

Viên Võ Thông nói: "Thật?"

Viên Lạc Hề không chút nghỉ ngợi nói: "Dĩ nhiên!"

Trả lời vô cùng kiên định.

Chẳng qua là, tại về về phòng của mình trên đường, Viên Lạc Hề nhưng trong lòng có chút ngơ ngẩn, trong lòng mình, liền thật chỉ có khâm phục kính ngưỡng sao?

Như như thế, tại sao lại biết được Tô tiên sinh đi không từ giã về sau, trong lòng như vậy uể oải cùng thất lạc?

Cứ như vậy suy nghĩ miên man, Viên Lạc Hề quay ngược về phòng về sau, vẫn mất hồn mất vía, cái gì cũng không muốn làm, cũng một chút cũng đề không nổi tinh thần tới.

"Đúng rồi, Tô tiên sinh từng nói qua, hắn cũng sẽ đi Cổn Châu thành, mà ta không bao lâu, liền sẽ đi Thiên Nguyên học cung tu hành, đến lúc đó liền có có cơ hội gặp mặt!"

Làm nghĩ đến lúc này, Viên Lạc Hề đôi mắt đẹp sáng lên, khuôn mặt đều toả ra khác thần thái tới.

Nàng lúc này mới phát hiện, sắc trời đã tối, chính mình lại đần độn ngồi tại gian phòng cả ngày, bụng đều nhanh đói dẹp bụng.

"Người tới, chuẩn bị cho ta đồ ăn, ta phải thật tốt ăn no!"

Viên Lạc Hề ra khỏi phòng lúc, đã tinh thần phấn chấn.

Một đêm như thế sắc xuống.

Khoảng cách Vân Hà quận thành bên ngoài ba trăm dặm một mảnh hoang sơn dã lĩnh bên trong, đang ở trận tiếp theo mưa to.

Bóng đêm u ám, mưa rơi cực lớn, nện đến lá cây cỏ cây ào ào ào rung động.

Một mảnh trong núi vách đá chỗ, có một cái ước chừng ba trượng phạm vi hang động, giống như phòng ốc sơ sài, có thể cung cấp người che gió che mưa.

Trong động quật, đống lửa rào rạt, một mảnh ấm áp.

Ngoài hang động, thì là đen thùi lùi bóng đêm cùng mưa lớn mưa to, gió thảm mưa sầu, mang đến thấu xương lạnh lẽo khí ẩm.

"Công tử, đêm nay chúng ta sợ là muốn ở đây qua đêm."

Trà Cẩm nói khẽ.

Nàng ngồi tại bên cạnh đống lửa, ăn mặc thuận tiện hành tẩu tố y áo dài, mái tóc đen nhánh cũng bàn lên, lộ ra tinh tế tuyết trắng nga cái cổ.

Bất quá, mặc dù toàn thân mộc mạc, cũng khó nén nàng cái kia tuyệt thế dung mạo.

"Lấy gấp cái gì, một vị đi đường, sẽ chỉ không để ý đến này dọc đường sơn hà vẻ đẹp."

Một bên, Tô Dịch nhàn nhã ngồi tại ghế mây bên trong, mang theo một bầu rượu, đang từng miếng từng miếng uống vào, rất là thoải mái.

Trà Cẩm khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng.

Cái gì sơn hà vẻ đẹp, theo rời đi Vân Hà quận thành về sau, một đường trèo non lội suối, chỗ đi đều là bùn lầy gập ghềnh đường núi, thấy đều là hoang sơn dã lĩnh.

Khát chỉ có thể uống nước suối, đói bụng chỉ có thể đi săn cùng hái quả dại no bụng, dọc theo con đường này không biết gặp nhiều ít tội!

Ngắn ngủi một ngày một đêm thời gian, liền tao ngộ ba trận đột nhiên tới mưa to, toàn thân y phục đều ướt lại khô, khô lại ướt, dính đầy mùi mồ hôi cùng tro bụi.

Cái này khiến xưa nay sạch sẽ Trà Cẩm đều nhanh không chịu nổi.

Tô Dịch nhìn Trà Cẩm liếc mắt, nói: "Phật môn đại năng, đã từng chân trần áo gai, nắm bát hành tẩu vùng đất nghèo nàn, không sợ nóng lạnh hiểm ác. Đạo Môn người đứng đầu người, đã từng bôn ba rừng thiêng nước độc ở giữa, chỉ vì nhận thức thiên kinh vĩ chi thú. Mà nho môn lão tú tài nhóm, đều nói nhất định xưng 'Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường' . Biết này là vì sao?"

Trà Cẩm khẽ giật mình: "Vì sao?"

Tô Dịch xách ấm uống rượu, thuận miệng nói: "Thiên địa có đại mỹ mà không nói, vạn vật có thành tựu lý mà không nói. Này thiên địa chi đạo, tu hành chi yếu, ngay tại ngươi này một đường đi tới dưới chân."

"Nhưng vì sao thiếp thân một chút cũng không cảm giác được?"

Trà Cẩm nghi ngờ nói.

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Bởi vì ngươi đần."

Trà Cẩm: ". . ."

Tô Dịch nhưng lại không lại nhiều đàm, hắn ánh mắt nhìn về phía hang đá bên ngoài, nhìn ra xa xa hắc ám bóng đêm.

Cũng nhưng vào lúc này, mưa gió trong bóng đêm, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân, vừa nghe được lúc, còn tại cực chỗ xa xa, được nghe lại lúc, đã gần trong gang tấc.

Trà Cẩm đôi mắt đẹp co rụt lại, liền thấy một thân ảnh ngang tàng râu quai nón Đại Hán nhanh chân đi đến, nước mưa vung vãi hắn trên thân lúc, đều bị chấn động đến bốn bắn ra.

Hắn uy thế cực mãnh liệt, con ngươi đóng mở như lôi điện lưu chuyển, mang một thanh mang vỏ cự kiếm, vừa mới tới gần, liền làm cho người ta cảm thấy đập vào mặt cảm giác áp bách.

Cao thủ!

Trà Cẩm đôi mắt đẹp không khỏi nổi lên vẻ cảnh giác, như thế rừng núi hoang vắng, mưa lớn trong đêm mưa, lại có vô cùng lợi hại võ đạo nhân vật xuất hiện, không phải do người không cảnh giác.

Càng thêm nhìn thấy mà giật mình chính là, râu quai nón Đại Hán trong tay, mang theo một đầu lộng lẫy hổ lớn, Hổ Đầu sụp đổ ra một cái cực sâu quyền ấn.

Rõ ràng là bị một quyền đấm chết!

Dạng này một con cọp, tối thiểu nắm chắc trăm cân, có thể xách trong tay hắn, lại như không vật gì giống như.

"Quấy rầy hai vị, mưa rơi quá lớn, xa xa nhìn thấy nơi đây có ánh lửa chớp động, liền vội vàng chạy tới. Đợi mưa tạnh, ta liền rời đi."

Nói xong, râu quai nón Đại Hán đã đi vào hang đá, vung tay đem con hổ kia thi thể vứt trên mặt đất, đặt mông ngồi ở đống lửa một bên.

Trà Cẩm nhịn không được nhìn Tô Dịch liếc mắt, đã thấy người sau ngồi tại ghế mây bên trong, giống như không hề hay biết.

Hoặc là nói đúng này râu quai nón Đại Hán đến, hoàn toàn liền bỏ qua.

Thấy này, Trà Cẩm cũng hé miệng không nói.

Bầu không khí nhất thời trở nên trầm muộn.

Râu quai nón Đại Hán giống như có chút kỳ quái, nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Trà Cẩm, cuối cùng lắc đầu, cũng không nói thêm lời, nghiêng dựa vào trên vách đá, nhắm mắt dưỡng thần.

Bóng đêm ở giữa, chỉ có tiếng gió tiếng mưa rơi vang vọng, cùng với đống lửa trại bên trong tất ba rung động thanh âm.

Trà Cẩm ngồi ở kia, toàn thân đều hết sức không được tự nhiên, như này một trận mưa lớn một mực không ngừng, chẳng phải là muốn một mực liền như vậy cảnh giác?

Đột nhiên, nơi xa trong mưa đêm lại vang lên một tràng tiếng xé gió.

Trà Cẩm khẽ giật mình, như thế nào lại có người tới?

Dựa vào tại trên vách đá râu quai nón Đại Hán lặng yên mở ra con ngươi, ngồi thẳng thân thể, mở miệng nói:

"Hai vị không cần kinh hoảng, đợi chút nữa vô luận chuyện gì phát sinh, các ngươi chỉ cần nhìn xem liền có thể, không cần thiết lẫn vào tiến đến."

Một mực không từng nói Tô Dịch mở miệng, vẻ mặt bình thản nói: "Ngươi như thật không muốn liên luỵ chúng ta, hiện tại liền nên rời đi nơi này, mà không phải nói ra lần này nói nhảm."

——.