Chương 157: Họa trời giáng

Chương 157: Họa trời giáng

Râu quai nón Đại Hán kinh ngạc, đại khái là không nghĩ tới dạng này một thiếu niên, lại dám ... như vậy nói chuyện với chính mình.

Hắn làm người phóng khoáng, đương nhiên sẽ không cùng một người trẻ tuổi so đo, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, sẽ không đả thương đến ngươi một cọng tóc gáy."

Sớm tại đi vào nơi này lúc, râu quai nón Đại Hán liền vô ý thức cho rằng, Tô Dịch nhất định là cái nào tông tộc quý tộc tử đệ.

Bằng không, ai biết đang đuổi đường lúc mang cái đáng yêu vũ mị thị nữ?

Càng hoang đường chính là, này quý tộc công tử rõ ràng quen thuộc hưởng phúc, còn mang theo trong người một thanh ghế mây...

"Ngươi Thường Quá Khách đều đã là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, còn dám dõng dạc cho người khác bảo hộ?"

Trong mưa đêm, một đạo mềm mại đáng yêu thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo uyển chuyển thân ảnh phiêu nhiên đi tới.

Nàng một bộ thanh váy, nắm một thanh ô giấy dầu, trang dung đẹp đẽ xinh đẹp, cho dù hành tẩu tại mưa lớn màn mưa bên trong, cũng khoan thai thong dong.

Râu quai nón Đại Hán đứng người lên, ngang tàng thân ảnh ngăn tại hang đá trước, phóng khoáng cười to: "Nê Bồ Tát lại như thế nào, giết ngươi hoa yêu Tú dễ như trở bàn tay!"

"Như tăng thêm ta đây?"

Một đạo khô quắt thanh âm khàn khàn vang lên, chỉ thấy nơi xa màn mưa bên trong hắc ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở thanh váy nữ tử bên người.

Người tới gầy gò thấp bé, tóc thưa thớt, dung mạo già nua, vẫn là cái lưng còng, thoạt nhìn cực không đáng chú ý.

Có thể hai tay của hắn bên trong, lại mang theo một đôi có tới hắn cao cỡ nửa người màu đen cự phủ, đứng ở đó, trên mặt đều là giọng mỉa mai cùng lạnh lùng.

Râu quai nón Đại Hán con ngươi híp híp, vẫn cười nói: "Thường mỗ như toàn lực ra tay, các ngươi hai cái cộng lại cũng không đủ."

Lưng còng lão giả hừ lạnh.

Trà Cẩm nhìn thấy từng màn, trong lòng căng lên, nàng hoàn toàn nhìn không thấu cái kia tu vi của hai người, nhưng lại ngửi được khí tức nguy hiểm.

Nàng tầm mắt nhịn không được nhìn về phía Tô Dịch, đã thấy người sau ngồi tại ghế mây bên trong, tay phải khuỷu tay đỡ tại cái ghế trên lan can, tay cầm chống đỡ cái cằm, tay trái mang theo bầu rượu, dáng vẻ lười nhác ngồi ở kia, ánh mắt nhìn đống lửa, giống như đang ngẩn người.

Hỏa diễm phản chiếu tại hắn thâm thúy mắt, chợt sáng chợt tắt.

Tóm lại, hắn tựa hồ đối với bên ngoài phát sinh hết thảy đục không quan tâm, cũng lười phân ra thần tâm đi để ý tới.

Bất quá, chính là này loại lười nhác đến cực hạn, cũng ngạo đến cực hạn tư thái, lại làm cho Trà Cẩm khẩn trương trong lòng tiêu tán, trở nên chân thật dâng lên.

Cái tên này giết nam văn tượng loại kia Tông Sư như giết gà, liền phù kiếm bí bảo cũng đều không làm gì được hắn, như thật gặp được nguy hiểm...

Không đúng.

Người khác gặp được hắn mới gọi nguy hiểm.

Nghĩ như thế, Trà Cẩm căng cứng thân thể mềm mại cũng buông lỏng, dù bận vẫn ung dung đem đôi mắt đẹp nhìn về phía cách đó không xa, dự định xem náo nhiệt.

"Lão công gà, đừng không phục, Thường Quá Khách 'Hàng ma chín kiếm' danh dương Cổn Châu sáu quận, có thể tuyệt không phải là hư danh, như liều mạng, ta cũng phải nhận thật đối đãi."

Đột nhiên, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Tại đêm khuya màn mưa bên trong, lần nữa đi tới một người, nho bào bác mang, tay cầm một thanh màu đen thước gỗ.

Hắn hành tẩu lúc, mũi chân giống như không chạm đất, đầy trời trút xuống nước mưa cũng dính không đến hắn tay áo, tiêu sái lỗi lạc.

Nhìn người nọ, râu quai nón Đại Hán vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng vô cùng, toàn thân khí tức xơ xác tiêu điều, lạnh lùng nói:

"Các ngươi vị chủ nhân kia thật là đủ để mắt ta, lại đem ngươi đầu này chó dữ đều phái tới."

Nho bào nam tử mỉm cười, nói: "Như Thường huynh đáp ứng, trong vòng một tháng, không đặt chân Cổn Châu thành một bước, ta lập tức dùng rượu ngon vì ngươi tiệc tiễn biệt."

"Ít vô nghĩa, ta chính là đáp ứng, các ngươi sợ cũng sẽ không tin tưởng, cũng đã định trước không có khả năng đến đây dừng tay."

Râu quai nón Đại Hán lạnh lùng nói.

Nho bào nam tử vỗ tay tán thưởng, nói: "Thường huynh quả nhiên liệu sự như thần, bất quá ngươi nói sai, nếu như ngươi phế bỏ chính mình một cái chân, ta có khả năng thề với trời, cam đoan nhường ngươi còn sống rời đi!"

Oanh

Vừa dứt lời, trên bầu trời, bỗng nhiên vang vọng một hồi sấm sét.

Toàn trường một tịch. Chúng người thần sắc cổ quái.

Trà Cẩm kém chút nhịn không được bật cười, đây là lão thiên gia cũng không tin cái tên này thệ ngôn?

Nho bào nam tử mặt mũi tràn đầy xấu hổ, vuốt vuốt mũi, nói: "Bực này mưa rơi thời tiết, xác thực đối thề người không hữu hảo."

Chống đỡ cây dù thanh váy xinh đẹp nữ tử tiếng nói véo von nói: "Ân tiên sinh, đều đã dạng này, vì sao không lập tức động thủ, đưa Thường Quá Khách quy thiên?"

Nho bào nam tử thở dài: "Thượng binh phạt mưu, công tâm là thượng sách, hắn như thật tin tưởng chúng ta sẽ thả hắn một đầu sinh lộ, chẳng khác nào rụt rè, cũng là không muốn lại liều mạng, nếu như vậy, lại trừng trị hắn dễ như trở bàn tay, chúng ta cũng không cần phải lo lắng gặp tổn thất gì, thật không nghĩ đến, ngày này bên trên lôi đình càng như thế không phối hợp..."

Hắn có vẻ hơi phiền muộn.

Xinh đẹp nữ tử ngơ ngác một chút, nói: "Lão thiên không phối hợp, chúng ta chỉ phải phối hợp tốt, cũng sẽ không có cái gì tổn thất lớn."

Lưng còng lão giả lung lay đầu, nhếch môi cười nói: "Là cực."

Một chút yên lặng, râu quai nón Đại Hán nhất chỉ hang đá bên trong Tô Dịch cùng Trà Cẩm, tầm mắt thì nhìn chằm chằm cái kia nho bào nam tử, nói: "Để bọn hắn đi, ta cùng các ngươi chơi đùa, ta cam đoan sẽ không lại chạy trốn."

"Nha, tự thân khó đảm bảo Nê Bồ Tát còn lòng từ bi, thật là làm cho nô gia lau mắt mà nhìn."

Thanh váy nữ tử cười hì hì trêu chọc.

Nho bào nam tử thở dài nói: "Cái gì gọi là họa trời giáng? Này chính là, thật muốn so đo, cũng là ngươi Thường Quá Khách để bọn hắn cuốn vào trận sóng gió này, bọn hắn như chết rồi, cũng chỉ có thể tính tới ngươi Thường Quá Khách trên đầu."

"Cô nàng kia trước tiên có thể giữ lại, ta thích."

Gầy gò thấp bé lưng còng lão giả nâng lên rìu chỉ Trà Cẩm, cười tủm tỉm mở miệng, ánh mắt bên trong đều là hừng hực.

Trà Cẩm vốn định xem náo nhiệt, có thể nghe nói như thế, chỉ cảm thấy nội tâm một trận ác tâm, lão già này bao lớn tuổi tác, còn háo sắc như thế, đơn giản để cho người ta hận không thể đem hắn rút gân lột da nghiền xương thành tro!

Râu quai nón Đại Hán xoay người, lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Hai vị, là Thường mỗ xin lỗi các ngươi, đợi chút nữa như khai chiến, Thường mỗ liều mạng cũng sẽ bang hai vị giết ra một con đường sống!"

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, cái tên này cũng là lòng dạ bằng phẳng lỗi lạc.

Tô Dịch vẫn như cũ ngồi ở kia, nghe vậy mí mắt đều không nhấc một thoáng, lãnh đạm nói: "Ngươi như chân tâm nghi ngờ áy náy, liền nhanh đi chịu chết, xong hết mọi chuyện . Còn chúng ta, còn không khỏi ngươi tới quan tâm."

Thường Quá Khách ngẩn ngơ, gương mặt kìm nén đến đỏ lên.

Nơi xa, nho bào nam tử bọn hắn cũng không khỏi hống cười rộ lên.

Thanh váy xinh đẹp nữ tử cười nói: "Ai, vị này tiểu ca nói chuyện ta thích nghe, nô gia đều có chút không bỏ được để hắn chết."

"Đừng lên làm, tiểu tử này nói như vậy, có lẽ liền là muốn cho chúng ta tha hắn một lần."

Lưng còng lão giả cười lạnh nói.

"Được rồi, trước thu thập này họ Thường."

Nho bào nam tử nói xong, trong tay màu đen thước gỗ đột nhiên vung ra.

Oanh

Nhẹ nhàng thước gỗ, lại lại nhấc lên bão táp thanh âm, thế như dày nặng nguy nga chi sơn ngọn núi hoành không mà tới.

Võ đạo tông sư!

Trà Cẩm đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Bực này rừng núi hoang vắng, lại tại đêm nay xuất hiện nhiều như vậy Tông Sư, không thể nghi ngờ lộ ra hết sức không thể tưởng tượng.

Keng

Thường Quá Khách rút ra sau lưng cự kiếm, cả người khí thế bỗng nhiên nhất biến, khí xâu Vân Tiêu, trầm ngưng như núi.

Hắn hoành không một bổ.

Keng

Tiếng va chạm bên trong, Thường Quá Khách hét lớn: "Hai vị, không quản các ngươi có hay không oán hận Thường mỗ, Thường mỗ lần này chịu chết, cũng sẽ vì các ngươi bổ ra một con đường sống, còn mời nắm lấy thời cơ, thừa cơ chạy trốn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã lớn bước giết ra hang đá, ngang tàng như núi thân ảnh xông vào mưa sa bên trong, huy kiếm sát phạt, uy mãnh Vô Song.

Oanh

Bầu trời lôi điện lấp lánh, chiếu vào hắn thân ảnh cao lớn kia bên trên, lẫm liệt như thần.

Hắn trong tay cự kiếm cũng cực không tầm thường, toàn thân như mực, có tới ba thước, chiều rộng chín tấc, trên đó có đen nhánh như điện linh quang phun trào, vung lên lúc, thật giống như mãng Long tia chớp, bá đạo lăng lệ.

Bất quá, nho bào nam tử cũng cực không tầm thường, tuy chỉ nắm một thanh thước gỗ, lại tiến thối có theo, tiêu sái tự nhiên, mặc dù chính diện cứng rắn chống đỡ, lại đục không rơi xuống hạ phong.

Đây không thể nghi ngờ là một trận Tông Sư sinh tử chiến, cực kỳ hung hiểm đáng sợ, đem đầy trời mưa sa đều đánh bay, phụ cận nham thạch vỡ nát bắn tung toé.

Nhưng rất nhanh, nho bào nam tử liền bị bức phải liên tục lui ra phía sau, chỉ vì Thường Quá Khách hoàn toàn liền là liều mạng tư thái, Thấy Chết Không Sờn.

Nho bào nam tử cũng không muốn bị đối phương lôi kéo đệm lưng.

"Cùng tiến lên."

Thanh váy xinh đẹp nữ tử trong tay dù che mưa thu hồi, keng một tiếng, dù nhọn bắn ra một đoạn huyết sắc mũi kiếm, giống như nắm một thanh trường kiếm, lăng không hướng Thường Quá Khách đánh tới.

Oanh

Mà cái kia thấp bé nhỏ gầy lưng còng lão giả, thì mang theo một đôi cự phủ, trực tiếp liền xông tới, vung búa bổ dưới, hung hãn vô cùng.

"Bọn hắn lại đều là Tông Sư..."

Trà Cẩm hít vào khí lạnh, kém chút đều không thể tin được con mắt.

Tại Vân Hà quận thành, cũng chỉ rải rác mấy cái Võ đạo tông sư mà thôi.

Có thể hiện tại, ngay tại này mưa sa trong bóng đêm, lại có bốn cái Tông Sư tại chém giết lẫn nhau! !

"Bọn gia hỏa này thân phận nhất định cực bất phàm, cũng không phải nhân vật tầm thường..."

Trà Cẩm thầm nói.

Oanh

Mưa rơi càng lúc càng lớn, lôi đình cuồn cuộn, tia chớp như ngân xà khiêu vũ.

Mặt đất bên trên, Thường Quá Khách dùng một đối ba, vẫn uy mãnh cực điểm, khí thế vô cùng, trong tay kiếm lớn màu đen nhấc lên tầng tầng sóng kiếm.

Có thể đối thủ của hắn dù sao cũng là ba cái cùng các loại cảnh giới Tông Sư, lại cái kia nho bào nam tử sức lực của một người, liền có thể đối kháng hắn, lại thêm thanh váy nữ tử cùng lưng còng lão giả, làm cho tình cảnh của hắn đã trở nên hung hiểm cực điểm.

Không bao lâu, trên thân liền bị thương đầy rẫy.

"Nhanh lên!"

Trong đêm mưa, Thường Quá Khách gầm thét, mắt lạnh như điện.

Hắn giờ phút này hoàn toàn không muốn sống, đúng là chỉ dựa vào lực lượng một người, liền kiềm chế lại đối phương ba người!

Trà Cẩm nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy người sau ngồi ở kia, lại nhắm mắt dưỡng thần, hoàn toàn không một chút xíu muốn định rời đi.

Hoặc là nói, hắn với bên ngoài đang ở trình diễn Tông Sư cuộc chiến đều chẳng muốn quan tâm...

"Hồ đồ! !"

Thường Quá Khách rõ ràng cũng phát giác được, Tô Dịch cùng Trà Cẩm không có ý định thừa cơ rời đi, lại là lo lắng lại là tức giận.

Có thể cũng không thể tránh được.

Hắn liều mạng bị thương chết nguy hiểm, mới miễn cưỡng chỉ có thể kiềm chế đối phương một lát mà thôi, thời cơ thoáng qua một cái, hết thảy ngừng nói.

"Đến lúc nào rồi, còn quan tâm hắn người sinh tử, ngươi Thường Quá Khách cũng chỉ đến như thế!"

Nho bào nam tử hừ lạnh một tiếng, trong tay màu đen thước gỗ tựa như tia chớp, hung hăng đập vào Thường Quá Khách kiếm lớn màu đen lên.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, kiếm lớn màu đen rời tay mà bay, Thường Quá Khách thân ảnh một cái lảo đảo.

Còn không đợi né tránh, thanh váy nữ tử trong tay huyết sắc mũi kiếm đã đâm vào hắn phần lưng.

Phốc

Một chuỗi máu tươi mang theo, da thịt đều bị vạch phá, khắc sâu thấy xương.

Nhân cơ hội này, nho bào nam tử tiến lên, trong tay thước gỗ hướng Thường Quá Khách đầu nện xuống.

Răng rắc!

Thường Quá Khách mặc dù tránh đi đầu yếu hại, lại bị thước gỗ nện trên bờ vai, xương vai nhất thời đứt gãy sụp đổ.

Cái kia cao lớn ngang tàng thân ảnh đều bị nện đến vừa ngã vào hang đá trước trên mặt đất, tóe lên đầy đất bọt nước.

Tựa hồ biết rõ chắc chắn phải chết, Thường Quá Khách cũng không đổi sắc, lại không chịu được thở dài một tiếng, khó khăn quay đầu nhìn về phía hang đá bên trong, thanh âm khàn khàn nói: "Vừa rồi, vì sao không trốn đâu?"

Có tiếc nuối, cũng có ý xấu hổ.

—— ——.