Chương 158: Kiếm dẫn lôi đình

Chương 158: Kiếm dẫn lôi đình

Mưa sa mưa như trút nước, trên mặt đất đều là bùn lầy.

Ngã xuống đất Thường Quá Khách toàn thân máu tươi, đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương, thụ thương cực kỳ nghiêm trọng.

Trà Cẩm trong lòng khẽ run.

Nàng sớm đã trong lòng còn có không đành lòng, nhiều lần không nhịn được nghĩ xuất thủ tương trợ.

Có thể thấy Tô Dịch một mực không có phản ứng, nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Giờ phút này, nghe được cái kia mang theo tiếc nuối cùng áy náy lời, Trà Cẩm chỉ cảm thấy lại nhịn xuống đi, lương tâm mình đều sẽ không qua được.

Chết

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Thường Quá Khách ngã quỵ, cái kia lưng còng lão giả đã thừa cơ mà động, một cái cất bước, vung lên cự phủ hung hăng chém xuống.

Bạch

Sáng như tuyết ánh búa ở trong trời đêm chợt hiện, khiếp người vô cùng.

"Đủ rồi!"

Trà Cẩm một tiếng thanh xích, vung lên một đôi đoản đao, hoành không một chiếc.

Keng

Lưng còng lão giả đánh xuống hai lưỡi búa đúng là bị ngăn trở.

Tia lửa văng khắp nơi bên trong, lưng còng lão giả thân ảnh hơi chao đảo một cái, không khỏi giật mình, "Cô nàng này không đơn giản a!"

Vốn cho rằng chắc chắn phải chết Thường Quá Khách cũng không khỏi sửng sốt, ánh mắt hốt hoảng, thiếu nữ này đúng là cái thâm tàng bất lộ cao thủ?

Nơi xa, nho bào trung niên cùng thanh váy nữ tử liếc nhau, lông mày đều hơi nhíu lên.

Hang đá bên trong, bên cạnh đống lửa, Tô Dịch nhìn một chút Trà Cẩm, không nói gì thêm.

Chỉ thấy Trà Cẩm hít thở sâu một hơi, có chút thấp thỏm giống như thấp giọng nói: "Công tử, vô luận này người sống hay chết, ba tên kia đều sẽ không bỏ qua cho chúng ta, cho nên..."

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho rằng, này tuyệt mỹ nữ tử là dự định nhúng tay việc này, anh dũng mà chiến.

Ai có thể nghĩ, nàng lại dường như là giống làm sai sự việc, lo sợ bất an cùng hang đá bên trong cái kia áo bào xanh thiếu niên nói xin lỗi và giải thích.

Tựa hồ... Nàng căn bản không thèm để ý mặt khác, chỉ để ý cái kia áo bào xanh thiếu niên thái độ.

Đã thấy không đợi Trà Cẩm nói xong, Tô Dịch đã theo ghế mây bên trong đứng dậy, từ tốn nói:

"Ngươi làm cũng không sai, phiền toái là hắn dẫn tới, bị người giết cũng xứng đáng. Nhưng nếu phiền toái liên lụy đến trên người chúng ta, vậy liền không đồng dạng."

Nghe vậy, Trà Cẩm đơn giản như trút được gánh nặng.

Nàng vừa rồi tự tiện ra tay, cũng vô cùng khẩn trương, sợ hãi bởi vậy nhường Tô Dịch lòng sinh không vui, để cho mình lại gặp chịu "Dắt hồn thừng" quất.

Nhưng bây giờ, nàng không nữa lo lắng.

"Có gì không giống nhau?"

Mang theo cự phủ lưng còng lão giả cười tủm tỉm hỏi.

"Các ngươi sẽ chết."

Tô Dịch nói xong, một tay mang theo bầu rượu, cất bước đi vào hang đá trước.

Hắn nhất chỉ nằm trên mặt đất bị thương nghiêm trọng Thường Quá Khách, nói: "Dĩ nhiên, các ngươi chết rồi, sổ sách cũng chỉ có thể tính tới trên đầu của hắn, không liên quan gì đến ta."

Lưng còng lão giả ngẩn ngơ, nhịn không được quay đầu hỏi: "Hai vị, các ngươi có thể nghe rõ chưa vậy? Này Tụ Khí cảnh sơ kỳ thiếu niên, lại nói giết chúng ta về sau, còn muốn đem trách nhiệm đẩy lên Thường Quá Khách trên đầu..."

Nói xong lời cuối cùng, chính hắn nhịn không được cười lên ha hả, "Mẹ nó, lão tử tu luyện nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nghe được lớn lối như thế lời nói."

Hắn cười đến nước mắt kém chút chảy ra.

Thanh váy nữ tử cũng không nhịn được mỉm cười, thanh âm mềm mại đáng yêu nói: "Như vậy nhỏ tuổi tác, liền có thể có được Tụ Khí cảnh tu vi, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, lại thêm bên người có cái lợi hại hơn thị nữ, cũng khó trách lực lượng mười phần, không coi ai ra gì."

Một bộ khéo hiểu lòng người dáng vẻ.

Nho bào nam tử nhíu mày, ánh mắt lấp lánh nói, " xin hỏi vị công tử này tôn tính đại danh, sư thừa gì môn?"

Hắn này cẩn thận tư thái, nhường lưng còng lão giả và thanh váy nữ tử đều là khẽ giật mình, nụ cười trên mặt thu lại trở thành nhạt.

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một hớp, nhìn bóng đêm kia màn mưa, nói: "Gió to mưa lớn, núi hoang hoang dã, các ngươi không cảm thấy, đây chính là giết người tốt ước chừng?"

Nho bào nam tử mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Không đợi mở miệng, lưng còng nam tử đã cười lạnh một tiếng, đột nhiên vung búa thẳng hướng Tô Dịch, "Lão tử trước chém chết tươi ngươi!"

Oanh

Hai lưỡi búa tung bay, nhẹ như lông vũ giống như, có thể đánh xuống lúc, lại thật giống như thiên hàng bôn lôi, thế lớn lực mãnh liệt, khiếu âm trầm hồn, khiếp người hồn phách.

Tô Dịch bên môi nổi lên một vệt giọng mỉa mai đường cong, một cái liền tần nghe uyên cũng không bằng Võ đạo tông sư thôi, không biết sống chết.

Keng

Như nước thủy triều kiếm ngân vang bên trong, ngự Huyền Kiếm ra khỏi vỏ, theo Tô Dịch tay phải tùy ý hướng phía trước đâm một cái, màu xanh nhạt thân kiếm giống như một đạo lưu quang, theo cái kia đánh xuống hai lưỡi búa ở giữa lướt qua, không có chút nào ngăn cản mà đâm về lưng còng lão giả cổ họng.

Hời hợt, không có chút nào sức tưởng tượng đơn giản một kiếm, lại nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Phốc

Lưng còng lão giả cổ họng bị xỏ xuyên, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Một kiếm đứt cổ!

Hắn con ngươi trừng tròn xoe, vô ý thức cúi đầu nhìn về phía nơi cổ họng, lẩm bẩm nói: "Đây là... Cái gì... Kiếm pháp..."

Lời nói còn đang vang vọng, hắn thấp bé thân ảnh ngửa mặt lên trời ngã quỵ, ánh mắt đều là ngơ ngẩn.

Thường Quá Khách con ngươi trừng lớn, kém chút cho là mình thụ thương quá nặng xuất hiện ảo giác.

Cái kia xem xét liền sống an nhàn sung sướng công tử, lại một kiếm giết một vị Tông Sư! ?

"Cái này. . ."

Thanh váy nữ tử hít vào khí lạnh.

Hoàn toàn bị một màn này kinh đến, tê cả da đầu.

Trước đó, bọn hắn đều vô ý thức cho rằng, Tô Dịch cùng Trà Cẩm chẳng qua là bị cuốn vào người đi đường, trực tiếp đem bọn hắn không để ý đến.

Cho đến Trà Cẩm ra tay, bọn hắn mới ngoài ý muốn phát hiện, này một đôi tuổi trẻ không đơn giản, nhưng cũng chưa để ở trong lòng.

Dù sao, bọn hắn bên này chính là ba vị Tông Sư nhân vật.

Có thể hiện tại, thanh váy nữ tử mới rốt cuộc minh bạch, cái kia một mực thoạt nhìn thoạt nhìn như cái phú gia công tử thiếu niên, mới là đáng sợ nhất nhân vật hung ác!

Này hoàn toàn vượt quá bọn hắn đoán trước.

Duy chỉ có Trà Cẩm bình tĩnh nhất, trong đôi mắt đẹp thậm chí mang theo một chút thương hại, này chút hèn mạt, tự cho là đúng trên trời Thần Long tồn tại, lại không biết trước mặt bọn hắn Tô Dịch, sớm làm thịt không biết nhiều ít tông sư!

Đi

Nho bào nam tử phản ứng cũng không chậm, quyết định thật nhanh, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch một kiếm kia, thật giống như kinh thiên phích lịch, khiến cho hắn triệt để ý thức được không ổn, nào còn dám chần chừ nữa?

Đây không phải nhút nhát, mà là trước cầu tự vệ cẩn thận cử chỉ.

"Trốn được đến sao."

Tô Dịch ánh mắt u lãnh, trong tay ngự Huyền Kiếm bang một tiếng kiếm ngân vang, thân kiếm hiện ra một bộ thần bí phức tạp sắc lệnh đồ án.

Mũi kiếm xa xa nhất chỉ bầu trời.

Oanh

Bóng đêm màn trời bên trên, như bị đến triệu hoán, một đạo sáng rỡ chói mắt tia chớp lướt xuống, cái kia một cái chớp mắt, như mực bóng đêm thoáng như ban ngày, chiếu sáng sơn hà.

Mà theo Tô Dịch một kiếm xa xa trảm ra.

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, đã chạy trốn tới ngoài trăm trượng nho bào nam tử, trực tiếp bị một đạo sắc bén như dao hẹp dài tia chớp bổ trúng.

A

Nho bào nam tử phát ra tiếng kêu thảm, thân thể thoáng qua, liền té ngã trên đất, không biết sinh tử.

Toàn trường một tịch.

Thanh váy nữ tử ánh mắt ngốc trệ, vong hồn đại mạo.

Như trước khi nói Tô Dịch một kiếm giết chết lưng còng lão giả, còn tại nàng có thể lý giải phạm trù.

Như vậy một kiếm này ngự dụng bầu trời lôi điện, cách trăm trượng chỗ giết địch thủ đoạn, liền hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết phạm trù, cả người đều có mộng đi cảm giác.

Trà Cẩm cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng cũng đã gặp Tô Dịch đưa tay diệt sát nam văn tượng lúc cái kia bẻ gãy nghiền nát bá đạo thủ đoạn, lại sao có thể nghĩ đến, ngay cả bầu trời sấm sét lực lượng, đều có thể bị Tô Dịch ngự dụng?

"Đây rõ ràng đã là lục địa thần tiên thủ đoạn..."

Trà Cẩm lòng tràn đầy rung động, nàng đến từ Nguyệt Luân tông, được chứng kiến tông môn trưởng bối bên trong một chút nhân vật đứng đầu thủ đoạn, lăng hư Ngự Phong, hà hơi thành lôi, thao túng phong hỏa, tuyệt đối có thể nói là đoạt tận tạo hóa.

Có thể vậy cũng là đạp vào nguyên đạo chi lộ lục địa thần tiên.

Ai dám tin tưởng, Tô Dịch một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ thiếu niên, lại đều có thể ngự dụng lôi điện chi lực?

Thường Quá Khách cũng trợn mắt hốc mồm, không ngờ chính mình lần này là đụng phải tiên nhân! ?

"Đi đem hắn xách trở về."

Tô Dịch thanh âm vang lên, đánh thức Trà Cẩm, nàng vội vàng nhích người lao ra hang đá, hướng ngoài trăm trượng nho bào nam tử bị đánh địa phương lao đi.

"Ngươi vì sao không trốn?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía thanh váy nữ tử, người sau một cái giật mình, phù phù quỳ rạp xuống đất, đục không để ý trên mặt đất bùn lầy có nhiều bẩn, dập đầu cầu xin: "Vãn bối có mắt không tròng, còn mời tiền bối đại nhân đại lượng, tha ta một mạng!"

Nàng run lẩy bẩy, hoảng hốt đến cực hạn, trong lòng vô ý thức coi Tô Dịch là làm có thuật trú nhan lão yêu quái.

"Trước đó còn chuyện trò vui vẻ, tư thái bày so với ai khác đều cao, hiện tại phát giác không ổn liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thân là Tông Sư mặt cũng không cần?"

Tô Dịch không khỏi xem thường.

Cùng so sánh, Thường Quá Khách trước đó cái kia Thấy Chết Không Sờn huyết dũng tư thái, ngược lại càng khiến người ta tán thưởng.

"Không vào nguyên con đường, cuối cùng phàm tục người, vãn bối tuy là Tông Sư tu vi, có thể cũng chỉ là nhục nhãn phàm thai, không biết tiên nhân oai, đến mức bây giờ ủ thành sai lầm lớn."

Thanh váy nữ tử đắng chát nói, " tiền bối như giơ cao đánh khẽ, vãn bối nguyện phụng dưỡng tiền bối trước người, đi theo làm tùy tùng, dùng ra sức trâu ngựa."

"Phụng dưỡng bên cạnh ta?"

Tô Dịch mỉm cười, "Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Này thanh váy nữ tử thoạt nhìn trang dung đẹp đẽ, có thể theo Tô Dịch, sắc đẹp và khí chất đều kém một chút phong nhã.

Cũng không có thể cảnh đẹp ý vui, giữ ở bên người làm gì?

Lúc này, Trà Cẩm mang theo nho bào nam tử cái kia bị đánh đến máu thịt cháy đen mơ hồ thân thể đã trở lại, cũng nghe đến thanh váy lời của cô gái, trong lòng không hiểu có chút khẩn trương.

Bất quá, nghe tới Tô Dịch, này một sợi không hiểu thấu khẩn trương lập tức liền quét sạch sành sanh, cả người buông lỏng.

Trà Cẩm đôi mắt đẹp quay tít một vòng, chủ động chờ lệnh nói: "Công tử, không nếu như để cho ta tới xử trí nàng a?"

Quỳ rạp trên đất thanh váy nữ tử thân thể mềm mại run lên, đột nhiên bạo xông mà lên, hướng Trà Cẩm đánh giết mà đi.

Nàng cũng là nữ nhân, rõ ràng nhất nữ nhân đối phó nữ nhân lúc, muốn xa so với nam nhân ác hơn rất tàn nhẫn!

Trà Cẩm thanh mâu bỗng nhiên ngưng tụ, vạn không nghĩ tới, trước đó còn như vậy kính cẩn nghe theo hoảng hốt thanh váy nữ tử, lại đảo mắt liền trở nên như vậy tàn nhẫn.

Phốc

Một đạo mũi kiếm đâm vào thanh váy nữ tử cổ họng, làm cho hắn thân ảnh còn giữa không trung, liền rơi xuống tại đất.

Nàng bưng bít lấy chảy máu cổ họng, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt oán độc mà điên cuồng, "Lẫn vào chúng ta sự tình bên trong, các ngươi cũng sống không được bao lâu!"

Dứt lời, khí tuyệt mà chết.

Trà Cẩm nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, lòng còn sợ hãi, "Ta chỉ nói câu nào mà thôi, nàng liền muốn cùng ta liều mạng, nữ nhân này cũng quá điên cuồng."

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, nói: "Lúc trước ngươi trêu chọc ta lúc, làm sao không bằng này?"

Trà Cẩm nhất thời hờ hững, nội tâm lại là quẫn bách lại là đắng chát.

"Nắm chiến lợi phẩm dọn dẹp một chút, sau đó đem thi thể ném xa một chút, như nắm trong núi dã thú trêu chọc đến, đêm nay cũng đừng nghĩ thanh tĩnh."

Nói xong, Tô Dịch đã cong người trở về hang đá bên trong, uể oải ngồi về ghế mây bên trong, tầm mắt thì nhìn về phía vẫn nằm trên mặt đất trong nước bùn râu quai nón Đại Hán Thường Quá Khách.

"Ba người này dù chết, có thể trên người ngươi phiền toái, cần phải so ta tưởng tượng bên trong muốn nhiều lớn hơn một chút, nói một chút đi, đầu này hổ yêu là chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch nhất chỉ hang đá bên cạnh vằn lão hổ thi thể, hỏi ra tiếng tới..