Chương 159: Thời cơ

Chương 159: Thời cơ

Mưa đêm còn tại dưới, chẳng qua là mưa rơi biến nhỏ đi rất nhiều.

Nghe vậy, nguyên bản lâm vào khiếp sợ ngốc trệ bên trong Thường Quá Khách như ở trong mộng mới tỉnh giống như, thở dài một ngụm trọc khí, khó khăn từ dưới đất bò dậy thân tới.

Hắn gấp rút thở dốc một lát, khổ sở nói: "Nguyên lai công tử sớm đã nhìn ra một chút mánh khóe."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn, nói: "Này lộng lẫy hổ lớn thực lực mặc dù lơ lỏng bình thường, huyết mạch lại không đơn giản, này theo nó trong thi thể lưu lại yêu khí bên trong liền có thể nhìn ra một ít. Nếu ta suy đoán không sai, nó cực có thể là một đầu yêu thú cấp chín hậu đại."

Ở thế tục thế giới, yêu thú bị chia làm cửu giai.

Nói chung, Bàn Huyết cảnh cường giả nhưng đối phó một đến ba giai yêu thú.

Tụ Khí cảnh cường giả nhưng đối phó bốn đến lục giai yêu thú.

Mà thất giai trở lên yêu thú, chỉ có Võ đạo tông sư mới có thể đem hắn giết chết.

Nhất là yêu thú cấp chín, lại được xưng làm Thú Vương, ủng có trí khôn nhất định cùng thiên phú lực lượng, liền là Võ đạo tông sư  bình thường cũng không dám tới cứng rắn chống đỡ.

Thường Quá Khách lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Công tử mắt sáng như đuốc, Thường mỗ thán phục. Thực không dám giấu giếm, này lộng lẫy hổ lớn chính là một đầu cửu giai 'Xích Diễm Bích Tình Thú' hậu đại. Thường mỗ săn giết này lộng lẫy hổ lớn, mục đích là làm làm mồi dụ, dùng cái này tới đi săn Xích Diễm Bích Tình Thú. Người nào từng muốn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch lại cũng hiểu được, nói: "Này Xích Diễm Bích Tình Thú xa không phải bình thường yêu thú cấp chín có thể so sánh?"

"Đúng vậy."

Thường Quá Khách thở dài, "Ta săn giết con thú này, vốn là làm lấy hắn yêu đan, làm tấn thăng Tông Sư tam trọng cảnh làm chuẩn bị, ai có thể nghĩ, con thú này thực lực chi hung hãn, đều có thể so sánh Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại, quá mức khủng bố. Rơi vào đường cùng, chỉ có thể chạy trốn, sau đó lại đụng phải hoa yêu Tú nữ nhân này. . ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hoa yêu Tú, cát xương sông, ân đồng ba người, đều là Tam hoàng tử bên người môn khách, bọn hắn đến từ địa phương khác nhau, đều là tán tu xuất thân, sớm tại nhiều năm trước đã thành danh, bọn hắn lần này sở dĩ truy sát ta. . ."

Mắt thấy hắn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch nhíu mày ngắt lời nói: "Này chút liền không cần phải nói, ta cũng không hứng thú biết."

Thường Quá Khách ngơ ngác một chút, áy náy ôm quyền nói: "Lần này là Thường mỗ liên luỵ công tử, Thường mỗ cái mạng này cũng là công tử cứu, ngày khác công tử có bất kỳ phân công, Thường mỗ định đi canh hỏa hoạn, không chối từ!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi nghĩ báo ân cũng đơn giản, đem này lộng lẫy hổ lớn lưu lại liền có thể."

Thường Quá Khách lập tức liền hiểu rõ, Tô Dịch cực có thể là để mắt tới cái kia cửu giai Xích Diễm Bích Tình Thú.

Hắn không chút nghỉ ngợi nói: "Công tử cầm lấy đi chính là, nhưng ân cứu mạng, Thường mỗ chắc chắn khắc trong tâm khảm, thời khắc không quên!"

Tô Dịch nói: "Đợi mưa tạnh, ngươi liền đi đi thôi."

Thường Quá Khách yên lặng gật đầu.

Không bao lâu, Trà Cẩm thu thập xong chiến lợi phẩm đi vào hang đá, nói: "Công tử, ba tên này trên thân, ngoại trừ ba kiện binh khí, cũng chỉ còn lại có chút đan dược chữa thương, linh thạch cùng tiền bạc đồ vật, cũng không có đáng giá lưu ý vật phẩm."

Nói xong, đem những cái kia chiến lợi phẩm từng cái hiện lên tại Tô Dịch trước mặt.

Tô Dịch một chút xem xét, cũng không khỏi có chút thất vọng.

Lúc nào Võ đạo tông sư đều nghèo như vậy rồi?

Cuối cùng, Tô Dịch đem cái kia nho bào nam tử màu đen thước gỗ cầm trong tay.

Đây là do linh tài "Phượng Văn cử mộc" rèn đúc mà thành.

Thước gỗ bên trên có Phượng văn bảy đạo, mang ý nghĩa khối này cử mộc đã có bảy trăm năm hỏa hầu, được xưng tụng là khó được hiếm thấy linh tài.

Trong thế tục tông tộc thế gia, thường thường lại ở đình viện trước trồng cây quế, tại đình viện sau trồng cử cây, ngụ ý tông tộc tử đệ đều có thể "Xếp quế giơ cao" .

Liền là tu hành trong thế giới, một chút thế lực lớn cũng sẽ ở động phủ cùng bí cảnh bên trong trồng Phượng Văn cử mộc cùng long lân hà thảo, lấy "Phi thăng lên trời" chi ý.

Đương nhiên, đây chỉ là mỹ hảo nguyện cảnh thôi.

Đối Tô Dịch mà nói, Phượng Văn cử mộc Trung Thiên nhưng uẩn sinh lấy Huyền Âm khí, hắn mặc dù không dùng được này màu đen thước gỗ, nhưng đối nghiêng quán dạng này quỷ tu mà nói, lại là khó được tu luyện bảo bối.

Rất nhanh, Tô Dịch nắm những chiến lợi phẩm này một mạch nhét vào bên eo Mặc ngọc bội bên trong, tính toán đợi đến Cổn Châu thành về sau, liền đem những thứ vô dụng kia vật phẩm tất cả đều hối đoái thành linh thạch cùng linh dược.

Sau đó, hắn nằm tại ghế mây bên trong, nhắm mắt nghỉ ngơi dâng lên.

Trà Cẩm sớm quen thuộc Tô Dịch này lười nhác vô cùng điệu bộ, nàng đi đến Thường Quá Khách trước người, xuất ra một bình Chữa Thương đan dược, thấp giọng nói: "Cái này cho ngươi."

"Đa tạ cô nương."

Thường Quá Khách cảm kích ôm quyền.

Trà Cẩm nói: "Không cần cám ơn ta, nếu không phải ngươi vừa rồi chịu chết mà chiến lúc, vẫn còn muốn lấy làm công tử cùng ta tranh thủ sinh cơ, công tử sợ là không thể nào sẽ cứu tính mệnh của ngươi."

Thường Quá Khách nhịn không được nói: "Xin hỏi cô nương, công tử nhà ngươi tôn tính đại danh?"

Trà Cẩm hé miệng lắc đầu, không phải là không muốn nói, mà là không dám.

Thấy này, Thường Quá Khách chỉ có thể coi như thôi.

Dần dần, mưa tạnh, rừng núi ở giữa dâng lên trắng xoá hơi nước, tựa như ảo mộng.

Thường Quá Khách đã khôi phục một chút khí lực, lúc này hướng Tô Dịch cùng Trà Cẩm cáo từ.

Tô Dịch ngồi ở kia giống như ngủ thiếp đi, không có phản ứng đến hắn.

Trà Cẩm thì hơi hơi chắp tay, nói: "Một đường cẩn thận."

Thường Quá Khách nhẹ gật đầu, quay người nhanh chân mà đi, thân ảnh rất nhanh liền tan biến ban đêm sương mù bên trong.

"Đêm nay cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú chắc chắn sẽ tìm đến, ngươi hãy thành thật ngốc ở chỗ này, vô luận phát sinh cái gì, chớ phải cho ta thêm phiền."

Đột nhiên, nằm tại đau một loại nhắm mắt lại Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Trà Cẩm trong lòng run lên, liền vội vàng gật đầu.

Nàng cẩn thận ngồi chồm hổm ở bên cạnh đống lửa, trong vắt trắng nõn khuôn mặt bị ánh lửa phản chiếu kiều diễm ướt át, một đôi như nước đôi mắt đẹp thỉnh thoảng sẽ xem một thoáng một bên trên ghế mây Tô Dịch, trong lòng cảm xúc cũng ngàn xếp bách chuyển.

"Hắn rõ ràng là kẻ thù của chính mình, chính mình nên vô cùng thống hận mới đúng, có thể lúc này mới mấy ngày thời gian mà thôi, chính mình lại dường như quên này chút cừu hận. . ."

Trà Cẩm ngọc dung chợt sáng chợt tắt, óng ánh hàm răng khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, sạch sẽ hai đầu lông mày tình cờ lóe lên ngơ ngẩn, giãy dụa cùng buồn vô cớ.

"Vừa rồi thế cục rõ ràng như vậy hung hiểm, đổi lại là chính ta, tất nhiên là không dám đi cứu cái kia Thường Quá Khách, có thể hết lần này tới lần khác ta lại đứng ra. . ."

Nghĩ đến nơi này, Trà Cẩm trong lòng giật mình, "Chẳng lẽ, ta đã đưa hắn coi là có thể dựa vào người?"

"Đồng thời, ta tựa hồ đã bắt đầu có chút thích ứng làm thị nữ thân phận, làm việc sự tình, nghĩ đều là tâm tư của hắn, lo lắng hắn sinh khí, lo lắng bị hắn răn dạy, lúc nhận được hắn khẳng định, trong nội tâm của ta thậm chí sẽ mừng thầm cùng vui vẻ, ta. . . Ta đến tột cùng là thế nào. . ."

Trà Cẩm lâm vào nói không nên lời buồn rầu bên trong.

Không biết bao lâu, một hồi hàn phong thổi vào hang đá, làm cho đống lửa kém chút bị thổi tan, Trà Cẩm toàn thân một cái giật mình, đột nhiên tỉnh táo lại.

Cũng vào lúc này, nàng nhìn thấy ghế mây bên trong sớm đã không có một ai, Tô Dịch cái kia cao to tuấn rút thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã đứng yên tại hang đá trước, tay áo trong gió tung bay dắt.

"Nó tới." Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Trà Cẩm sợ hãi cả kinh, đầu kia Xích Diễm Bích Tình Thú đến rồi! ?

Nàng trợn to đôi mắt đẹp, nỗ lực hướng nơi xa nhìn lại.

Bóng đêm như mực, sương mù tầng tầng, hoàn toàn mờ mịt.

Đột nhiên, sương mù chỗ sâu, sáng lên một đôi là đèn lồng xanh biếc ánh sáng, xanh lét sáng bóng lộ ra băng lãnh cùng khí tức khát máu.

Cái kia rõ ràng là một đối với con mắt!

Làm tới đối mặt, Trà Cẩm sợ hãi cả kinh, lông tơ dựng thẳng, chỉ cảm thấy cổ họng giống bị bóp lấy, một cỗ nguy hiểm trí mạng khí tức xông lên toàn thân, để cho nàng đều có cảm giác hít thở không thông.

Đúng lúc này, Tô Dịch đột nhiên cười, thâm thúy bình thản con ngươi chỗ sâu, dâng lên một vệt đã lâu chiến ý.

"Ta thời cơ đến rồi!"

Hắn không chần chờ nữa, nhanh chân đi ra hang đá.

Này một cái chớp mắt, ở trong mắt Trà Cẩm, luôn luôn bình thản xuất trần Tô Dịch, giờ phút này giống như một thanh tuyệt thế chiến kiếm ra khỏi vỏ, cái kia cao to thân ảnh bên trên, đều là lăng lệ bá đạo, tùy ý khoa trương phong duệ chi khí.

Hắn thân như kiếm, phong mang Vô Song!

Loại kia khí thế, là Trà Cẩm trước kia chưa bao giờ từng thấy, nàng cái kia đè nén căng cứng tâm thần bên trong, không hiểu dâng lên một loại rung động.

Kiếm giấu tại vỏ thì phong mang nội liễm, ra khỏi vỏ lúc thì lộ hết tài năng.

Đây mới thật sự là hắn sao?

Lúc này, theo Tô Dịch tiến lên, dọc đường sương mù đều như gặp phải áp bách, dồn dập hướng hai bên lui tán.

Sau đó, Trà Cẩm đôi mắt đẹp bỗng nhiên co vào, cuối cùng thấy được cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú bộ dáng.

Đủ cao khoảng một trượng, tuyết trắng da lông mãnh liệt khiếp người hỏa diễm, xanh biếc đồng tử giống như một đôi quỷ hỏa là đèn lồng, âm lãnh đáng sợ.

Nó tĩnh đứng yên ở cái kia, một hít một thở ở giữa, sát khí khuếch tán, hung uy thẳng như thuỷ triều ở trong màn đêm khoách tán ra.

Giờ khắc này, này mảnh rừng núi bên trong lại không có bất luận cái gì côn trùng kêu vang thanh âm, đều bị này một đầu yêu thú cấp chín trên người khí tức chấn nhiếp.

Trà Cẩm không khỏi lòng sinh rung động.

Nàng tuy là Nguyệt Luân tông chân truyền đệ tử, cũng đã gặp rất nhiều linh tính bất phàm chim bay cá nhảy, có thể đây là lần đầu nhìn thấy Xích Diễm Bích Tình Thú.

Đây cũng không phải bình thường yêu thú cấp chín có thể so sánh, hắn thực lực cường đại, tuyệt không tại Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả phía dưới!

"Không sai, quả nhiên như ta suy đoán như vậy, là một trên đầu người mang theo một tia Chân Linh chi huyết dị thú!"

Tô Dịch nhanh chân tiến lên, không những không sợ, ánh mắt bên trong ngược lại hiển hiện một vệt vẻ mừng rỡ, một bộ như nhặt được chí bảo bộ dáng.

Cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú con ngươi lấp lánh bích quang, hình như có chút ngoài ý muốn, cũng giống như cảnh giác, không chịu được phát ra một tiếng gầm rú.

Tiếng như nặng trĩu lôi đình, vang vọng bầu trời đêm, rừng núi đều chấn, trên mặt đất cỏ cây đều bị cắt đứt, hất bay khiêu vũ.

Trong hang đá, Trà Cẩm màng nhĩ ông một tiếng như muốn nứt ra, trước mắt tỏa ra đom đóm, khổ sở đến kém chút thổ huyết.

Nàng không khỏi biến sắc.

Cái kia gào thét gào thét thanh âm, lại đều mang lên một cỗ uy áp lực lượng, chấn hồn nhiếp phách  bình thường võ giả như nghe được, không phải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử không thể!

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, thân ảnh không có chút nào vướng víu, tiếp tục bước nhanh đến phía trước, thâm thúy trong con mắt, chiến ý một chút súc tích, trên người khí tức cũng theo đó liên tục tăng lên.

Tự quay thế đến nay, hắn còn chưa từng gặp được một cái có thể chịu được quyết đấu đối thủ.

Mà bây giờ, liền xuất hiện một cái!

Mắt thấy Tô Dịch tiếp tục ban đầu, nơi xa, Xích Diễm Bích Tình Thú giống bị chọc giận, hắn như trường tiên cái đuôi nhếch lên, có tới dài hơn một trượng uy mãnh thân thể bỗng nhiên động.

Bạch

Thật giống như một đạo hỏa diễm tia chớp, mang theo thao thiên gió tanh cùng sát khí hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Nó vung lên hai vuốt, sắc bén như dao, bắn nhanh ra dài hơn thước hỏa mang, tuỳ tiện đem không khí đều xé nát, sinh ra như bạo rít lên âm.

Loại kia thanh thế, cũng có thể làm cho Võ đạo tông sư sợ hãi!

Chỉ thấy Tô Dịch tay không tấc sắt, không tránh không né, thả người mà lên, trong môi phát ra thét dài:

"Hôm nay, liền cho ngươi mượn này nghiệt súc lực lượng, vì ta xây thành 'Chư Khiếu Thành Linh' lực lượng!"

Tiếng như hồng chung đại lữ, tại sương mù mịt mờ trong bóng đêm khuấy động mà ra, đều là bễ nghễ phóng khoáng chi ý..