Chương 160: Đạo kiếm bao hàm khiếu bí cảnh hiển linh

Chương 160: Đạo kiếm bao hàm khiếu bí cảnh hiển linh

Tô Dịch thân ảnh uốn cong nhưng có khí thế, huy quyền đánh ra, diễn luyện là tùng hạc đoán thể thuật ảo diệu.

Này pháp vốn là võ đạo Trúc Cơ vô thượng tuyệt học, tĩnh giống như nhai ngạn cắm rễ chi tùng, đồ sộ Kình Thiên, động như Tiên Hạc chao liệng cửu thiên phía trên, Tiêu Dao linh hoạt kỳ ảo.

Theo một quyền này đánh ra, Tô Dịch một thân khí huyết thật giống như hồng lô sôi trào bùng cháy, trong cơ thể mỗi một chỗ huyệt khiếu, đều sáng sủa phát sáng, quanh thân khí thế tùy theo bắn ra đến cực điểm đỉnh phong chỗ bước.

Ầm

Quyền trảo va chạm, hoàn toàn liền là cứng đối cứng, thật giống như hai tòa dãy núi đụng nhau.

Tại Tô Dịch cùng Xích Diễm Bích Tình Thú ở giữa, bạo trán ra sôi trào mãnh liệt lực lượng hồng lưu, theo khuếch tán, phụ cận không khí sụp đổ gào thét, mặt đất bùn đất tung bay.

Tô Dịch thân ảnh đột nhiên thoáng qua, rút lui mấy bước, một thân khí huyết sôi trào.

Mỗi một bước hạ xuống, mặt đất đều tùy theo rạn nứt sập mở, chấn âm như sấm.

"Còn kém chút ý tứ, lại đến!"

Tô Dịch mắt đen thâm thúy phát sáng, hét lớn một tiếng, thả người vọt tới trước, một bộ áo bào xanh bay phất phới, hắn tuấn rút thân ảnh thật giống như Kinh Long xuất uyên.

Rống

Xích Diễm Bích Tình Thú ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng như sấm nổ.

Mà hắn uy thế càng là hung mãnh, thân thể xê dịch hư không bên trong, thật giống như một tia sáng trắng đang lóe lên đi khắp, không chỉ là nhanh, mỗi một lần đánh giết, đều như lôi đình mãnh liệt, như liệt hỏa bá liệt.

Cái kia to lớn lợi trảo tuỳ tiện nhất kích, động một tí liền có thể giết chết bình thường Tông Sư nhân vật, đáng sợ cực điểm.

Trong hang đá, Trà Cẩm sớm đã thấy lưng tỏa ra lạnh lẻo, sáng rỡ khuôn mặt thay đổi liên tục, thần tâm đều sớm đã căng cứng.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là nàng, sợ là nhất kích cũng đỡ không nổi. . .

Có thể Tô Dịch không giống nhau.

Hắn rõ ràng kiếm thuật Vô Song, lại có thể ngự dụng lôi điện, lại lại đều hoàn toàn không cần, ngược lại dùng tay không tấc sắt cứng rắn chống đỡ.

Nhất làm cho Trà Cẩm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, chính là như vậy kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch lại đục không rơi vào thế hạ phong!

Mỗi khi tao ngộ trí mạng uy hiếp, hắn nhất định có thể hiểm lại càng hiểm tránh đi, thân pháp chi tinh diệu, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở.

Bất quá, dù vậy, nhất thời nửa khắc Tô Dịch cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú quá cường đại, lợi trảo phun ra hỏa mang, một thân hung thần sát khí phô thiên cái địa, nhẹ nhàng nhất kích, liền có thể đập tan nham thạch, phá vỡ nát đại thụ.

Lại nó rõ ràng đã có trí tuệ, đánh giết thời khắc, né tránh xê dịch, tiến thối có theo, hoàn toàn cùng mặt khác chỉ hiểu sính hung đấu ác yêu thú không giống nhau.

Oanh

Trong bóng đêm, chỉ thấy một người một thú kịch liệt chém giết, phụ cận ngàn trượng chỗ, đều thành hai người chiến trường, những cái này cỏ cây nham thạch đều sớm đã vỡ nát thành tro, mặt đất đều bị oanh ra không biết nhiều ít vết rách cùng khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

Chiến đấu như vậy, đơn giản đều so thế gian đứng đầu nhất Tông Sư chiến đều đáng sợ.

Trà Cẩm sớm đã thấy vô cùng lo sợ, khó tự kiềm chế.

Cũng là giờ khắc này, nàng mới rốt cục cảm nhận được, chính mình cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch là hạng gì to lớn.

Hoàn toàn liền là khác nhau một trời một vực!

Dù sao, bây giờ Tô Dịch mới chỉ Tụ Khí cảnh sơ kỳ. . .

Nghĩ đến đây chút chuyện thực, Trà Cẩm nội tâm đều có sụp đổ cảm giác, trên đời này vì sao lại có như vậy yêu nghiệt gia hỏa?

"Chỉ hy vọng, sư huynh vĩnh viễn không muốn mang người của sư môn tới. . ."

Trà Cẩm thầm than.

Lúc trước dùng phù kiếm bí bảo đánh lén Tô Dịch sư huynh, sớm chạy trốn, muốn về tông môn viện binh tới đối phó Tô Dịch.

Có thể hiện tại, Trà Cẩm thà rằng tông môn khác phái người tới.

"Tốt nghiệt súc, ha ha ha!"

Trong chiến trường, đột nhiên vang lên Tô Dịch cười to, giống như vô cùng vui vẻ.

Chỉ thấy hắn quần áo trên người nhiều chỗ bị xé nứt, lưu lại từng đạo đẫm máu vết trảo, cả người ví như tắm máu giống như.

Nhưng hắn lại dường như thật cao hứng, tinh thần phấn chấn, khí thế như cầu vồng, càng chiến càng mạnh, cái kia bễ nghễ phóng túng uy thế, nhường Trà Cẩm cũng không khỏi xem ngây người. Bình thường thời điểm Tô Dịch, lại lười lại ngạo, lười đến trong xương cốt, cũng ngạo đến trong xương cốt, nhìn như không màng danh lợi khí chất, kì thực là một loại coi trời bằng vung kiêu hoành tư thái.

Rõ ràng mới mười bảy tuổi tuổi tác, nhưng lại rất giống cái đạm mạc Vô Tình, không quan tâm hơn thua lão quái vật.

Không hiểu rõ người, sẽ chỉ coi hắn là làm bình thường thiếu niên đối đãi.

Chỉ khi nào trêu chọc hắn, liền sẽ cảm nhận được cái gì gọi là bị chi phối tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Mà bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn cùng bình thường không giống nhau!

Hắn tuỳ tiện khoa trương, tại trong chiến đấu lôi kéo khắp nơi, toàn thân đều tản ra một loại bá đạo bễ nghễ, khí nuốt Bát Hoang khí thế.

Mặc dù bị thương tại thân, cũng không ảnh hưởng hắn phong độ tuyệt thế.

Thấy hắn phóng khoáng cười to, nhìn xem hắn nhẹ nhàng vui vẻ mà chiến, cảm thụ được cái kia dâng trào mênh mông đấu chí, Trà Cẩm một đôi đôi mắt đẹp cũng biến thành hoảng hốt.

Thiếu niên như Trích Tiên, khí có thể xông đấu bò!

Lại nhìn cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú, mặc dù hung ác điên cuồng vẫn như cũ, có thể cái kia tuyết trắng da lông bên trên cũng xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết máu quyền ấn, tình cờ sẽ còn phát ra bị đau nổi giận tiếng gầm gừ, chấn động đến rừng núi rì rào, cát bay đá chạy.

Đột nhiên, này yêu thú xanh biếc đồng tử nổi lên vẻ tàn nhẫn, một thân da lông lại đều giống như bùng cháy, phóng xuất ra mãnh liệt ánh lửa, một thân uy thế tùy theo tăng vọt một đoạn dài.

Cái kia một cái chớp mắt, nó tựa như trở thành một vòng mặt trời, hào quang vạn trượng, chiếu sáng sơn hà, xua tan tầng tầng sương mù.

Phong vân vì đó biến sắc.

Rống

Xích Diễm Bích Tình Thú ngửa mặt lên trời gào thét, thân ảnh bỗng nhiên ở giữa giống như bùng cháy mặt trời vút không, hướng Tô Dịch đánh tới.

Không thể nghi ngờ, này yêu thú bị bức ép đến mức nóng nảy, thi triển ra áp đáy hòm thủ đoạn.

Mơ hồ trong đó, tại hắn thân ảnh vùng trời, lại hiện ra một đạo bàng lớn như trời hư ảnh, hư ảnh chân đạp muôn vàn Tinh Đấu, khổng lồ đến mức không thể tưởng tượng nổi, thật giống như trong truyền thuyết thần thú, khủng bố khôn cùng!

"Đây là cái gì?"

Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, hai đầu gối một hồi như nhũn ra, nội tâm lâm vào không nói ra được hoảng sợ dòng nước lạnh bên trong.

Gần như đồng thời, Tô Dịch mắt đen chỗ sâu dâng lên một tia ánh sáng nóng rực, này nghiệt súc trách không được có thể thao túng Thần Diễm, nguyên lai trong cơ thể có một chút mỏng manh "Toan Nghê" huyết mạch. . .

Toan Nghê, tại Đại Hoang Cửu Châu bị coi là "Thập Bát Chân Linh" một trong.

Nó giống như Sư Hổ, thích ăn khói lửa, lực lớn vô cùng, thiên sinh có được thao túng bão táp Địa hỏa chi thần thông, nổi bật tinh thông mây mù biến ảo chi đạo.

Từng danh chấn Đại Hoang Cửu Châu, uy cực nhất thời "Sương mù hoàng" bản thân liền là một cái có Toan Nghê linh huyết tuyệt thế yêu tu.

Mà trước mắt Xích Diễm Bích Tình Thú tuy chỉ có một chút xíu mỏng manh Toan Nghê huyết mạch, nhưng tại này Đại Chu bực này thế tục trong quốc gia, đã có thể nói là yêu thú cấp chín bên trong hiếm thấy tồn tại.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực, toàn thân da thịt nhói nhói, thể xác tinh thần đều cảm nhận được cực độ khí tức nguy hiểm.

Bất quá, chính là này cực độ khí tức nguy hiểm, kích thích Tô Dịch toàn thân khí thế chưa từng có cô đọng, trong cơ thể khí huyết thật giống như nộ hải cuồng đào bùng nổ.

Mơ hồ trong đó, cái kia trong cơ thể một trăm linh tám linh khiếu đều giống như nhận chớ đại kích thích, từng cái giống vi hình hồ nước sôi trào.

Tốt

Tô Dịch chờ liền là giờ khắc này.

Hắn cười to một tiếng, tay áo phồng lên, cao to thân ảnh bên trên, lại cùng nhau lao ra một trăm lẻ tám đạo huyền quang.

Mỗi một đạo đều như bắn ra kiếm quang trường hồng, nối liền vòm trời, tiếng chuông vang lên, tại trong hư không ký kết ra một vòng lại một vòng kiếm ảnh hào quang, lập lòe như cẩm tú, chập trùng như gợn sóng, mỹ lệ vô phương.

Xa xa nhìn một cái, thân ảnh thân ảnh như thần chỉ, bị từng vòng từng vòng mỹ lệ huyền quang kiếm ảnh bảo vệ trong đó, loại kia dị tượng, tại đây trong bóng đêm thần thánh huy hoàng.

Oanh

Xích Diễm Bích Tình Thú vọt tới, giống Liệt Nhật lướt ngang, hắn trên người khổng lồ hư ảnh thật giống như muốn đem phiến thiên địa này nuốt hết.

Có thể làm đụng chạm lấy cái kia một trăm lẻ tám đạo huyền quang kiếm ảnh, cái kia khổng lồ Toan Nghê hư ảnh nhất thời như bọt nước phá diệt tán loạn. Lâm vào cuồng nộ Xích Diễm Bích Tình Thú đột nhiên một cái giật mình, phát giác được nguy hiểm.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch bỗng dưng lấy tay, ở không trung lăng không ấn xuống.

Mây trôi nước chảy.

Chỉ thấy ——

Cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú dài hơn một trượng thân ảnh đột nhiên hơi ngưng lại, theo sát lấy giống như gặp viễn cổ thần sơn áp bách, oanh một tiếng đập xuống ở trên mặt đất.

Mặt đất đều bị nện ra một cái hố to, đá vụn bay tứ tung.

Xích Diễm Bích Tình Thú muốn giãy dụa đứng dậy, lại chỉ phát ra một tiếng không cam lòng gào lên đau xót, tê liệt giống như lần nữa ngã sấp xuống, chỉ thấy hắn toàn thân da lông ảm đạm, trên da thịt thấm ra dòng máu đỏ tươi, mà lên trong cơ thể gân cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái!

Một chưởng lực lượng, liền đem này có thể so với Tông Sư ngũ trọng cửu giai hiếm thấy yêu thú trấn áp!

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh tuấn rút, bảo vệ bốn phía kiếm ảnh vòng ánh sáng lưu chuyển, sáng chói mỹ lệ, ví như Thần nhân.

Loại kia một màn, cả kinh Trà Cẩm hoàn toàn ngốc trệ tại cái kia, nội tâm tràn đầy đều là rung động.

Bá đạo như vậy vô biên một màn, đủ để cho nàng suốt đời khó mà quên mất.

Quá kinh khủng!

Thật giống như tiên nhân Diễn Võ, trấn áp cái thế chi yêu thú, không giống thế gian có thể có, càng xa không phải hơn thế gian võ giả có thể sánh ngang.

"Cuối cùng đột phá. . ."

Giờ phút này, Tô Dịch nội tâm dâng lên không nói ra được thỏa mãn.

Ở trong cơ thể hắn, một trăm linh tám linh khiếu đều như vi hình bí cảnh, lập lòe phát sáng, sáng long lanh óng ánh, bí cảnh bên trong, có huyền diệu dị tượng mờ mịt xen lẫn, hỗn độn một mảnh, thần bí khó lường.

Đây cũng là "Chư Khiếu Thành Linh" !

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch mặc dù đem quanh thân linh khiếu từng cái thối luyện thông thấu, cũng chỉ có bảy mươi hai cái linh khiếu bên trong mang thai nuôi thành chân chính linh tính.

Chỗ thiếu hụt này khiến cho hắn tại hoàng giả chi cảnh lúc, hao phí vô số thiên tài địa bảo, mới miễn cưỡng bù đắp lại, nhưng dù cho như thế, cũng đã ảnh hưởng ban đầu tu luyện căn cơ.

Mà giờ này khắc này, tại cùng Xích Diễm Bích Tình Thú chém giết bên trong, hắn bắt lấy thời cơ, nhất cử đem một trăm linh tám linh khiếu đều thối luyện ra linh tính!

Mỗi cái linh khiếu đều như vi hình bí cảnh, có kỳ diệu dị tượng sinh ra tại trong đó, có thể câu liền thiên địa chi thế, chiếu rọi Đại Đạo chi quang!

Bực này võ đạo tạo nghệ, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng có thể xưng vạn người không được một, vô tiền khoáng hậu.

Đến tận đây, Tô Dịch cũng tính đem Tụ Khí cảnh sơ kỳ rèn luyện đến viên mãn mức độ, nội tình sự hùng hậu, vượt xa kiếp trước cùng một thời kì!

"Cũng không biết, ta này linh khiếu bên trong dị tượng có gì huyền cơ. . ."

Tô Dịch đang tĩnh tâm nhận thức tự thân biến hóa, đột nhiên, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm sinh ra một hồi kỳ dị rung động.

Theo sát lấy, trong cơ thể hắn cái kia một trăm linh tám linh khiếu, giống như từng khỏa sao trời, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, sinh ra một loại kỳ dị rung động, đúng là cùng Cửu Ngục kiếm rung động hô ứng dâng lên, hình thành một loại kỳ diệu phù hợp cùng cộng hưởng.

Sự biến hóa này  khiến cho Tô Dịch cũng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Làm kịp phản ứng lúc, chỉ thấy mỗi một cái linh khiếu bên trong, nguyên bản như hỗn độn giống như huyền diệu dị tượng bên trong, đều lộ ra ra một ngụm đạo kiếm hư ảnh!

Mỗi một chiếc đạo kiếm hư ảnh, lại cùng thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm không có sai biệt!

Khác biệt duy nhất chính là, đạo kiếm hư ảnh bên trên cũng không có xiềng xích phong ấn, lại mỗi một chiếc đạo kiếm cũng vẻn vẹn chẳng qua là hư ảnh, là từ linh khiếu bên trong linh tính biến thành.

Nói cách khác, này một trăm lẻ tám đạo kiếm hư ảnh, liền là Tô Dịch tự thân một trăm linh tám linh khiếu bên trong "Linh tính" .

"Đạo kiếm bao hàm khiếu, bí cảnh hiển linh, bực này dị tượng, cần phải so vừa rồi càng thần diệu hơn. . ."

Tô Dịch nội tâm hiển hiện một vệt rung động.

—— ——.