Chương 161: Có ân với ta tặng pháp ngươi

Chương 161: Có ân với ta tặng pháp ngươi

Tô Dịch cũng không nghĩ tới, Cửu Ngục kiếm lại "Chư Khiếu Thành Linh" lúc, mang cho mình dạng này một cọc tạo hóa.

Nguyên bản, do hắn tự thân thối luyện ra linh tính, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu bên trong, đã có thể xưng vạn người không được một, tìm không ra có khả năng mấy cái sánh vai.

Mà Cửu Ngục kiếm đột nhiên tới biến hóa, thì nhất cử đem "Chư Khiếu Thành Linh" nội tình trở nên vô cùng kinh khủng.

Ở tiền thế, Tô Dịch chín cái chân truyền đệ tử bên trong, chỉ có tiểu đồ đệ thanh đường dưới sự chỉ điểm của hắn, nhất cử luyện liền "Chư Khiếu Thành Linh" một trăm linh tám linh khiếu tựa như trong cơ thể sao trời, dưỡng dục ra "Tinh Vân thuỷ triều" thần diệu dị tượng.

Bất quá, cùng hắn giờ phút này ngưng luyện "Đạo kiếm bao hàm khiếu" dị tượng so sánh, liền là tiểu vu gặp đại vu.

"Lần trước tại tu luyện 'Tha Hóa Tự Tại Kinh' lúc, Cửu Ngục kiếm liền từng sinh ra qua một lần dị động."

"Chỉ bất quá lần kia dị động, là Cửu Ngục kiếm vì trấn áp cửu trọng Thần Liên lực lượng mà sinh ra, cùng lần này hoàn toàn không giống."

"Có ý tứ, nói như vậy, Cửu Ngục kiếm dị động, cùng ta tự thân đạo hạnh đột phá cũng có liên quan?"

Có được kiếp trước vô số năm tu luyện lịch duyệt Tô Dịch, đại khái suy đoán ra, tại đạo hạnh của mình thực hiện chất đột phá lúc, có lẽ liền có thể dẫn tới Cửu Ngục kiếm cộng minh, từ đó mang đến cho mình không tưởng tượng được chỗ tốt.

Tỉ như lần này thực hiện "Chư Khiếu Thành Linh" có Cửu Ngục kiếm lực lượng gia trì  khiến cho đến này loại thuộc về Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu luyện nội tình, đạt được tiến một bước thuế biến.

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía cái kia một đầu tê liệt tại mặt đất trong hố lớn Xích Diễm Bích Tình Thú.

Người sau toàn thân da lông nhuốm máu, ánh mắt ảm đạm, khí tức suy yếu, làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn đến, không khỏi lộ ra hoảng sợ vẻ tuyệt vọng.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, trực tiếp đi qua.

Rống

Xích Diễm Bích Tình Thú phát ra gào thét, táo bạo lo lắng.

"Ngươi này nghiệt chướng hôm nay giúp ta trúc nói, cũng tính tại ta có ân, ta như thế nào lại lại thương tính mệnh của ngươi?"

Tô Dịch mỉm cười, xuất ra một khỏa đỏ tươi trong suốt hỏa đào, thả tới, "Đây là ta trân tàng ba khỏa thuần dương hỏa đào một trong, tiện nghi ngươi."

Xích Diễm Bích Tình Thú ngẩn ngơ, giống như không thể tin được, nó dùng cái mũi ngửi ngửi, do dự một chút, lúc này mới há mồm đem hỏa đào nuốt mất.

Lập tức, nó toàn thân hư nhược sinh cơ khôi phục một đoạn dài, con ngươi cũng mang lên một vệt thần thái.

Tô Dịch lại lấy ra một chút chữa thương linh dược ném qua, nói: "Ta Tô mỗ người luôn luôn ân oán rõ ràng, hôm nay ngươi ta gặp nhau, cũng coi là một cọc duyên phận  chờ ngươi vết thương lành, ta ban thưởng ngươi một môn 'Hoá hình' chi thuật."

Dứt lời, hắn quay người hướng hang đá người trong nghề đi.

"Đúng rồi, ngươi hậu đại có thể không phải ta giết, khoản này cừu hận cũng không thể tính tại trên đầu ta."

Đi vào hang đá, xem trên mặt đất cái kia một đầu lộng lẫy hổ lớn thi thể, Tô Dịch lại bổ sung một câu.

Hắn cũng không thèm để ý Xích Diễm Bích Tình Thú tin hay không, khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu tĩnh toạ.

Này một trận chiến, nhường trên người hắn cũng chịu thương rất nhiều, cần phải hao phí thời gian tới chữa thương.

Trà Cẩm kinh ngạc nhìn xem hết thảy, chỉ cảm thấy tựa như tại giống như nằm mơ.

Cho đến rất lâu, nàng mới thở dài một hơi, lặng yên đứng ở hang đá trước, đôi mắt đẹp nhìn phía xa cái kia đang ở chữa thương Xích Diễm Bích Tình Thú, ngọc dung biến ảo chập chờn.

Một đầu hiếm thấy yêu thú cấp chín, đều đủ để nhường Tông Sư ngũ trọng nhân vật nhượng bộ lui binh. Nhưng lại tại vừa rồi, lại bị tu vi mới vẻn vẹn Tụ Khí cảnh sơ kỳ Tô Dịch tay không tấc sắt trấn áp!

Vừa nghĩ tới vừa rồi Tô Dịch cái kia bá đạo phóng túng phong độ tuyệt thế, Trà Cẩm liền khó mà ngăn chặn nội tâm cái kia khuấy động rung động cảm xúc.

Càng để cho nàng không thể tưởng tượng nổi chính là, tại tối hậu quan đầu, Tô Dịch cũng không có giết chết này nghiệt súc, ngược lại còn tặng cho hắn linh dược, xem trận này chém giết làm một trận duyên phận.

Càng nói là phải ban cho cho cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú một môn Hóa Hình chi thuật!

"Chẳng lẽ đây mới thực sự là tu hành hạng người phong thái?"

Trà Cẩm nội tâm ngơ ngẩn, chỉ cảm thấy Tô Dịch trên thân giống như bao phủ sương mù dày đặc, cất giấu quá nhiều bí mật không muốn người biết.

Ở bên cạnh hắn càng lâu, liền càng để cho người ta khó mà khống chế lòng sinh tò mò, để cho người ta đều có chút vô phương tự kềm chế.

Thời gian một chút trôi qua.

Tiếp cận bình minh lúc, cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú đột nhiên đứng dậy, một đôi xanh rờn con ngươi hướng hang đá bên này trông lại.

Trà Cẩm thân thể mềm mại hơi cương, nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện, này yêu thú do dự một chút, liền quay người mà đi, rất nhanh liền tan biến tại như mực trong bóng đêm.

"Liền cái kia Hóa Hình chi thuật cũng không cần? Xem ra này đường đường yêu thú cấp chín đã bị dọa phát sợ, không còn dám lưu lại xuống. . ."

Trà Cẩm nghĩ như thế, phấn nhuận cánh môi không hiểu nhấc lên một vệt ý cười, giống như cảm giác thú vị, cũng giống như cùng có vinh yên.

Rất nhanh, trời đã sáng.

Nhu hòa tia nắng ban mai xua tan hắc ám, rắc vào này Mãng Mãng sơn hà ở giữa, toàn bộ thế giới lập tức trở nên năm màu rực rỡ, tươi mát tươi đẹp.

Nơi xa bầy loan núi non trùng điệp, trời quang mây tạnh, xanh tươi rừng núi ở giữa cổ thụ so le, tình cờ có bầy chim bay qua, rơi xuống to rõ hót vang, vạn vật vui vẻ phồn vinh.

Một đêm không ngủ, Trà Cẩm lại cũng không mỏi mệt, dù sao thân là võ giả, chịu tầm vài ngày mấy hưu cũng không phải cái đại sự gì.

"Đi thôi."

Tô Dịch từ dưới đất đứng dậy, tiện tay đem ghế mây thu hồi.

Trà Cẩm lúc này mới phát giác được, Tô Dịch trên thân chẳng biết lúc nào đã trút bỏ tổn hại nhuốm máu quần áo, đổi một thân chỉnh tề áo bào xanh.

Cả người thần thái sáng láng, siêu trần thoát tục.

Hai người lên đường, hành tẩu rừng núi ở giữa, trên đường nhìn thấy quả dại lúc, Trà Cẩm sẽ tiện tay hái một chút, sung làm no bụng đồ vật.

Đã trải qua chuyện tối ngày hôm qua về sau, Trà Cẩm chợt cảm giác, liền là hành tẩu tại đây mênh mang rừng núi ở giữa, lại cũng không thấy đến mệt mỏi.

Tâm tình một tốt, nhìn xem dọc đường phong quang lúc, cũng cảm nhận được rất nhiều dã thú.

Ào ào ào!

Tiếp cận buổi trưa lúc, nơi xa vách núi ở giữa xuất hiện một đầu buông xuống thác nước, thật giống như Bạch Long rủ xuống, tiếng nước như sấm sóng.

Trà Cẩm đôi mắt đẹp sáng lên, do dự một chút, thấp giọng nói: "Công tử, thiếp thân muốn đi dưới thác nước tắm gội một phiên."

Mấy ngày nay bôn ba sơn hà ở giữa, sớm đã phong trần mệt mỏi, cái này khiến xưa nay sạch sẽ thích chưng diện Trà Cẩm đều có chút ghét bỏ mùi trên người.

"Ta trước, nếu ngươi không ngại, cũng có thể cùng một chỗ."

Tô Dịch nói xong, liền trực tiếp hướng thác nước kia phía dưới bước đi.

Trà Cẩm ngẩn ngơ, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, tươi đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên đỏ ửng, âm thầm nhẹ gắt một cái, nào có như vậy tùy tiện mời nữ tử cùng tắm!

Suy nghĩ lúc, Trà Cẩm đã vội vàng theo sau, ân, nàng tự nhiên không phải người tùy tiện, thuần túy là đi thay Tô Dịch trông chừng.

Dưới thác nước phương, là một cái đầm nước, tán lạc một chút bóng loáng như gương nham thạch, đầm nước trong veo, theo thác nước hạ xuống, bắn tung toé lên muôn vàn sóng cả bọt nước, hơi nước bốc hơi bên trong, lộ ra ra một tràng mông lung hư ảo cầu vồng bóng mờ.

Tô Dịch sớm đã rút đi quần áo, trần truồng ngâm vào trong đầm nước, cao to thân ảnh nhìn như thon gầy, cơ bắp lại góc cạnh rõ ràng, làn da hiện ra như ngọc sáng bóng.

Xa xa, nhìn xem hắn thoải mái mà tại trong veo dòng nước bên trong nheo mắt lại, Trà Cẩm chỉ cảm thấy toàn thân ngứa, cũng rất muốn như vậy nhảy vào trong đầm nước thật tốt tẩy một chút.

Có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Như thật nhảy đi xuống cùng Tô Dịch cùng nhau tắm tắm, vậy đơn giản quá xấu hổ.

Một lát sau.

Tô Dịch liền đứng dậy đi ra đầm nước, hong khô trên người nước đọng, mặc quần áo, đem tóc dài bàn thành đạo búi tóc, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, tâm tình cũng khá hơn một chút.

Nào chỉ là Trà Cẩm thích sạch sẽ, hắn cũng có hơi hơi bệnh thích sạch sẽ.

"Đi tẩy đi."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đi vào cách đó không xa một mảnh rừng cây râm mát chỗ, lười biếng ngồi tựa ở trên một khối nham thạch.

Trà Cẩm muốn nói lại thôi.

Nàng vốn định nhường Tô Dịch thay nàng trông chừng, có thể vừa nghĩ tới mình bây giờ thân phận, cuối cùng âm thầm thở dài, quay người vội vàng mà đi.

Đầm nước trước.

Trà Cẩm đem xiêm áo trên người từng tầng một rút đi, thật chỉnh tề gấp lại tại trên một khối nham thạch, lại đem trâm gài tóc gỡ xuống, lúc này mới ăn mặc chỉ có thể che lấp trước ngực trước người phong quang thủy lam sắc cái yếm, cùng với một đầu quần lót đi vào trong nước, lập tức, cái kia uyển chuyển ngạo nhân tuyết trắng thân ảnh bao phủ tại trong veo sóng nước phía dưới.

Cảm thụ được trong veo dòng nước thấm vào lấy da thịt, Trà Cẩm không khỏi thoải mái mà thở hắt ra, một đôi đôi mắt đẹp cũng hơi hơi nhắm lại, cái kia kiều mị xinh đẹp gương mặt bên trên đều là vẻ hưởng thụ.

Trong đầu, thì kìm lòng không được nhớ lại nhận biết Tô Dịch từng li từng tí.

Lần thứ nhất gặp mặt, là tại mới vừa gia nhập Vân Hà quận thành lúc, nàng chỉ coi Tô Dịch là cái rất chịu Lục hoàng tử coi trọng thiếu niên kỳ tài, có được kiếm giết Tông Sư nội tình.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, một đoạn này nghiệt duyên cũng là theo khi đó kéo ra màn che. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, chỉ thấy nàng ngọc dung thỉnh thoảng phẫn nộ, thỉnh thoảng xấu hổ, thỉnh thoảng đắng chát, thỉnh thoảng buồn vô cớ. . .

"Còn không có tẩy xong?"

Đột nhiên, một đạo không kiên nhẫn thanh âm vang lên.

Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, nhất thời theo phân loạn suy nghĩ tỉnh táo.

Làm thấy đứng tại đầm nước cách đó không xa Tô Dịch lúc, nàng thật giống như chấn kinh nai con, dưới hai tay ý thức vẫn ôm trước ngực, trắng nõn tuyệt mỹ trên mặt hiển hiện một vệt xấu hổ cùng vẻ cảnh giác.

Cái tên này khi nào tới?

Vũng nước này còn như vậy trong veo, liếc mắt liền có thể thấy rất nhiều thứ không nên thấy, hắn hắn. . . Hắn vừa rồi lại nhìn thấy cái gì?

Trà Cẩm cái kia chôn ở trong nước thân thể mềm mại đều cuộn mình lên, run lẩy bẩy.

Tô Dịch nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, thoải mái, căn bản cũng không mang che giấu.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng: "Nữ nhân tắm gội quả nhiên là nhất làm hao mòn nam nhân kiên nhẫn sự tình."

Nói xong, trong tay hắn thêm ra một bộ sạch sẽ quần áo, đặt ở một bên nham thạch bên trên, "Đây là quần áo của ta, đưa ngươi."

Đang xấu hổ giận dữ Trà Cẩm sững sờ, này kiêu ngạo đến không coi ai ra gì gia hỏa, lại còn biết mình đã không có đổi tắm giặt quần áo rồi?

Trong nội tâm nàng không hiểu dâng lên một vệt ấm áp, nguyên lai, hắn loại người này cũng có thể như vậy cẩn thận cùng quan tâm a. . .

Vừa nghĩ đến này, chỉ thấy Tô Dịch xuất ra một cái trĩu nặng bao quần áo, đặt trên mặt đất, "Đây là ta quần áo bẩn, đợi chút nữa ngươi một khối rửa."

Dứt lời, chắp tay tại lưng, thản nhiên mà đi.

Trà Cẩm ngốc trệ tại cái kia, nội tâm cái kia một sợi cảm động và ấm áp nhất thời tiêu tán, hồng nhuận phơn phớt khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng.

Nguyên lai hắn làm như thế, liền là để cho mình giặt quần áo. . .

Nửa ngày, Trà Cẩm thăm thẳm thở dài, chính mình vốn là trong mắt của hắn thị nữ, giặt quần áo xếp chăn sự tình, cũng vốn là nên tự mình làm, có mao bệnh sao?

Không có.

Nhưng vì sao trong lòng mình vẫn có chút nho nhỏ thất lạc cùng khó chịu đâu?

Rừng cây chỗ thoáng mát.

Đang chuẩn bị lần nữa ngồi xuống Tô Dịch đột nhiên lông mày nhướn lên, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Phù phù một tiếng, nơi xa hình như có vật nặng rơi xuống đất, sau đó một đạo bạch ảnh lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch dạo chơi đi qua, chỉ thấy trong bụi cỏ, nằm một đầu hôn mê lợn rừng.

—— ——.