Chương 162: Ấu thú

Chương 162: Ấu thú

Tô Dịch ngơ ngác một chút, liền hiểu được.

Này lợn rừng tất nhiên là cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú đưa tới.

"Không thẹn là có được linh trí yêu thú, còn hiểu đến có ơn tất báo."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn xách ra ngự Huyền Kiếm, trực tiếp đem đùi heo rừng chặt xuống dưới, cầm lấy đi bên dòng suối thanh khê sạch sẽ, liền chất lên đống lửa, làm cái giản dị giá nướng, đem đùi heo rừng treo ở trên đó.

Đống lửa rào rạt, đùi heo rừng rất nhanh liền trở nên vàng óng, nồng đậm dầu trơn giọt giọt rơi xuống đống lửa, phát ra xuy xuy thanh âm, mê người mùi thịt lập tức tỏ khắp mà ra.

Tô Dịch ngồi chồm hổm một bên, theo Mặc ngọc bội bên trong lấy ra một chút mật ong, hương liệu thỉnh thoảng bôi lên tại đùi heo rừng bên trên, động tác cũng là có chút thành thạo.

Này thuần túy là một loại tâm tình, dù sao khó được động thủ một lần.

Mắt thấy từng cái đùi heo rừng tại gia vị tiêm nhiễm hạ trở nên càng khô vàng, Tô Dịch cũng không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi.

"Thần tiên cũng tốt trong chén vật, huống chi là bực này mỹ thực, mặc dù không so được gan rồng Phượng tủy, nhưng thắng ở là ta tự mình làm. . ."

Tô Dịch cầm lấy ngự Huyền Kiếm cắt một mảnh vàng và giòn chảy mỡ thịt nướng, dính một chút gia vị, làm ăn vào trong miệng cái kia một cái chớp mắt, đầu lưỡi vị giác tựa như mở trói, khoang trống bên trong đều là ngon cực điểm mùi vị.

Cái kia chất thịt kinh ngạc, nhấm nuốt lúc từng tia dầu trơn thấm ra, mùi thịt tươi non, hay lắm.

Miệng vừa hạ xuống, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, chính mình tự mình làm đồ vật, bắt đầu ăn tâm tình cùng cảm giác cũng hơn xa bình thường.

Sau đó, hắn một bên uống rượu, một bên ăn thịt, không cũng khoái chăng.

Làm Trà Cẩm từ đằng xa đi tới lúc, đống lửa bên trên chỉ còn lại một đầu lợn rừng chân trước.

Cái kia thiêu đốt mùi thơm  khiến cho nàng cũng không chịu được nuốt nước miếng một cái, trong đôi mắt đẹp đều là kinh ngạc, như thế lười một tên, thế mà lần đầu tiên tự mình động thủ thịt nướng!

Đồng thời, mùi vị còn không sai dáng vẻ. . .

Trà Cẩm nói khẽ: "Công tử, ngài quần áo đã rửa sạch, đang ở phơi nắng."

Nàng giờ phút này ăn mặc một thân rộng rãi Thanh Sam, tóc dài đen nhánh bàn ở sau ót, tuyệt mỹ xinh đẹp gương mặt mộc mạc óng ánh, da thịt như dương chi ngọc giống như trăm nhuận, một đôi thu thuỷ giống như mắt lớn mà vũ mị.

Cả người phảng phất như một đóa sau cơn mưa nhụy hoa, phá lệ tươi mát xinh đẹp.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Này còn lại đùi heo rừng, giúp ta thu lại."

Nửa câu đầu, nhường Trà Cẩm trong lòng vui vẻ.

Nửa câu nói sau, thì để cho nàng khuôn mặt hơi ngưng lại, ngực khó chịu, nội tâm dâng lên không nói ra được chênh lệch, âm thầm oán trách, ta sao có thể đối cái tên này ôm lấy chờ mong?

Tại gia hỏa này trong mắt, chính mình là cái tù binh, căn bản không có khả năng cân nhắc chính mình cảm thụ!

Tô Dịch chắp tay tại quay lưng nơi xa bước đi, "Dĩ nhiên, ngươi như không ngại, cũng có thể đem nó ăn."

"Ây. . . A?"

Này đột nhiên tới một câu, nhường Trà Cẩm nguyên bản sa sút cảm xúc, nhất thời lại tăng vọt dâng lên, thật có thể nói là là trầm bổng chập trùng.

"Rõ ràng là muốn cho ta ăn, lại vẫn cứ muốn chuyển hướng một thoáng, đem người khiến cho lỡ dở, thật là đủ làm giận!"

Run lên nửa ngày, Trà Cẩm đích thì thầm một tiếng, liền ngồi chồm hổm ở Tô Dịch ban đầu vị trí bên trên, mang theo đùi heo rừng hưởng dùng.

Miệng vừa hạ xuống, Trà Cẩm miệng đầy chảy mỡ, quai hàm đều nâng lên đến, nàng đôi mắt đẹp phát sáng, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, "Ngô. . . Cái tên này tay nghề lại tốt như vậy?"

Nàng đã sớm đói bụng, không lo được suy nghĩ nhiều, thỏa thích hưởng dùng.

Nàng vốn là dáng dấp tú mỹ xinh đẹp, ăn như hổ đói lúc, gương mặt phình lên, bằng thêm ba phần hồn nhiên thẳng thắn ý vị.

Đến cuối cùng, ăn xong nguyên một căn đùi heo rừng, Trà Cẩm vẫn chưa thỏa mãn hút mấy lần trên ngón tay mỡ đông, sau đó duỗi ra phấn nhuận đầu lưỡi đinh vòng quanh hồng nhuận phơn phớt môi liếm lấy một vòng.

Chỉ cảm thấy từ rời đi Vân Hà quận thành cho đến hiện tại, này là chính mình nếm qua tốt nhất một chầu, không chỉ là mùi vị vô cùng tốt, tâm tình cũng khó được rất nhẹ nhàng thoải mái dễ chịu.

"Đã ăn xong liền đến thu quần áo, cần phải đi."

Xa xa, Tô Dịch thanh âm truyền đến.

Trà Cẩm liền vội vàng đứng lên, vội vàng đi.

Trước kia, nàng còn đối Tô Dịch mệnh lệnh hơi có chút mâu thuẫn, nhưng lúc này ăn này đùi heo rừng về sau, lại ngược lại không thèm để ý những thứ này.

Cắn người miệng mềm, cổ nhân nói không sai.

Dẹp xong quần áo, hai người tiếp tục lên đường, trên đường đi, Tô Dịch thỉnh thoảng sẽ đứng yên đỉnh núi xem biển mây, cũng sẽ ngồi tại dòng suối bên bờ nghỉ ngơi một phiên.

Hào hứng tới, sẽ còn cùng Trà Cẩm phiếm vài câu.

Nhưng phần lớn thời gian, hắn giống như một cái nhàn tản lữ nhân, xem sơn hà sự bao la, xem thiên địa chi mênh mông, thể sẽ tự nhiên tạo vật vẻ đẹp.

Trà Cẩm tâm cảnh cũng thay đổi, trên đường đi giống như hồn nhiên quên đi thế sự hỗn loạn, nương theo tại Tô Dịch một bên, hướng xem tia nắng ban mai, mộ xem mây tía, một đường đều là mỹ lệ phong quang.

Cái này là một loại vô hình lịch duyệt, lắng đọng chính là tâm tính.

Trên đường đi, Trà Cẩm cũng phát hiện, mỗi khi đứng yên nghỉ ngơi thời điểm, liền sẽ có con mồi đưa tới cửa, đều là trong núi chim bay cá nhảy loại hình.

Trà Cẩm cũng mới hiểu được, tất cả những thứ này là cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú tại báo ân, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Nhường Trà Cẩm xấu hổ chính là, nàng làm thịt nướng mùi vị nhạt nhẽo, kém xa Tô Dịch, làm cho Tô Dịch ăn một miếng, liền ghét bỏ nhét vào một bên, đổi tự mình động thủ.

Tô Dịch ăn để thừa thức ăn, đảo cũng không ngại phân cho Trà Cẩm, Trà Cẩm tự nhiên cũng không để ý ăn bực này tàn cháo cơm thừa.

Không có cách, xuất từ Tô Dịch thủ bút thức ăn, mùi vị xác thực không có chọn. . .

Nhiều lần nhường Trà Cẩm đều có đại bão có lộc ăn cảm giác.

Mấy ngày sau.

Tô Dịch trong núi gặp được một cái đốn củi tiều phu, một chút hỏi thăm mới biết được, lại đi nửa ngày lộ trình, liền có thể đến tên là "Dê khô trấn" địa phương.

Theo dê khô trấn hướng đông lại đi tám mươi dặm, chính là riêng có "Sáu quận tâm phúc" danh xưng Cổn Châu thành.

Buổi trưa mười phần.

Tô Dịch tùy ý ngồi tại một chỗ sườn núi nham thạch bên trên nghỉ ngơi, rất nhanh, liền có trầm muộn vật nặng rơi xuống đất tiếng từ đằng xa vang lên.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Được rồi, hôm nay ta liền sẽ quay về trong thế tục, từ nay về sau, không cần lại đến đưa thức ăn."

Trà Cẩm nhịn không được hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy rừng cây yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Có thể vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Nơi xa trên vách đá dựng đứng, đột nhiên càng ra một đạo bạch ảnh, có tới dài hơn một trượng, da lông tuyết trắng, lượn lờ lấy rào rạt ánh lửa.

Rõ ràng là cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú.

Chỉ bất quá, tại trong miệng nó còn ngậm một cái màu trắng vằn đen ấu thú, giống như tiểu lão hổ giống như, mới dài không quá nửa xích, bốn cái móng vuốt lông xù, ngây thơ chân thành.

Trà Cẩm khẽ giật mình, đây là cái gì tình huống?

Chỉ thấy xa xa, Xích Diễm Bích Tình Thú hướng phía Tô Dịch phương hướng quỳ sát tại đất, đầu thấp, trong miệng phát ra một hồi gào trầm thấp, cung kính bên trong mang theo một tia khẩn cầu mùi vị.

Tô Dịch nhíu mày, cũng hiểu rõ một chút, nói: "Ngươi dự định để cho ta mang đi ngươi con non, cho giáo hóa?"

Xích Diễm Bích Tình Thú liên tục gật đầu.

"Này cũng có ý tứ, như đổi lại những yêu thú khác, nếu có thể có cơ hội lấy được Hóa Hình chi thuật, nhất định mừng rỡ như điên, cảm động đến rơi nước mắt, thậm chí cam nguyện phụng người khác làm chủ, mặc cho ép buộc. Có thể ngươi lại thà rằng bỏ qua bực này tạo hóa, dùng đổi chính mình hài nhi trưởng thành. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch không khỏi cảm thán một tiếng.

Trà Cẩm lúc này cũng rốt cuộc minh bạch tới, không khỏi động dung, nỗi lòng bốc lên.

Nàng từng đọc qua tông môn điển tịch, rất rõ ràng yêu thú loại hình nếu muốn "Hoá hình" là hạng gì không dễ dàng.

Phẩm giai càng cao, huyết mạch càng cường đại, hoá hình liền càng khó khăn!

Trà Cẩm hết sức xác định, dùng Tô Dịch loại kia không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, nếu nói qua sẽ truyền thụ cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú Hóa Hình chi thuật, nhất định là có thể dễ dàng làm được.

Có ai nghĩ được, này yêu thú lại lại đem cái này tạo hóa lưu cho thú con của mình!

Này như thế nào để cho người ta động dung?

Suy nghĩ một chút, một đầu hiếm thấy yêu thú cấp chín, lại tại này trong vài ngày ngày ngày vì bọn họ yên lặng đưa lên "Thức ăn" cho tới bây giờ càng quỳ sát tại đất, cầu xin vì đó con non đổi một cái tương lai, cái này lại nhường ai có thể không cảm thán?

Tô Dịch yên lặng một lát, đi đến Xích Diễm Bích Tình Thú trước, cúi người đem cái kia con non xách lên, tên tiểu tử này rõ ràng vừa ra đời mấy tháng thời gian, màu trắng vằn đen da lông mao mềm nhẵn nhẹ mềm, trảo thịt mũm mĩm hồng hồng.

Bị Tô Dịch nắm lấy cổ lông mềm cầm lên đến, không khỏi nhe răng trợn mắt ngao ô ngao ô kêu lên, nhưng để cho tiếng lại nãi thanh nãi khí, không có chút nào hung, ngược lại ngây thơ mười phần.

Tô Dịch ngón tay tại tiểu gia hỏa trên bụng chọc chọc, nói: "Căn cốt miễn cưỡng chỉ có thể coi là tạm được, liền là không rõ ràng trong huyết mạch ẩn chứa Chân Linh chi huyết có hay không tinh thuần. Nể tình ngươi giúp ta trúc đạo phương diện tình cảm, ta có thể đem nó giữ ở bên người, cho giáo hóa."

Xích Diễm Bích Tình Thú mừng như điên, đầu gõ trên mặt đất, xanh biếc đồng tử bên trong đều là cảm kích.

"Nhưng ta sớm nói rõ với ngươi, ta đoạn sẽ không thu kỳ vi đồ, như về sau biểu hiện không thể tả, để cho ta không hài lòng, liền sẽ đem hắn đuổi đi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Ở tiền thế, từng có Kim Sí Đại Bằng Điểu quỳ sát tại hắn trước sơn môn, dập đầu mười ngày mười đêm.

Chính mình niệm kỳ tâm thành, liền đem hắn giữ ở bên người, dùng ký danh đệ tử thân phận tu hành.

Có thể này tiểu tước nhi lại khi biết hắn "Tin chết" về sau, thành một cái hiển nhiên phản đồ, còn thừa dịp loạn cướp đi hắn lưu tại động phủ thế giới "Dung Thiên lô" !

Đương nhiên, Tô Dịch không thèm để ý những bảo bối kia, hắn đau nhức hận chính là đối phương phản bội.

Căn bản không cần hoài nghi, một ngày kia khi hắn quay về Đại Hoang Cửu Châu lúc, tất nhiên sẽ nắm cái kia Kim Sí Đại Bằng dùng Dung Thiên lô đem ninh nhừ.

Không bằng này, không đủ để phát tiết mối hận trong lòng.

Mà chính là cái này giáo huấn, nhường Tô Dịch dù cho đối đãi thân cận nhất cô em vợ Văn Linh Tuyết lúc, cũng vẻn vẹn chỉ đem "Huyền Tố Linh Cơ Quyết" võ đạo tứ cảnh huyền bí truyền cho nàng.

Đến mức cảnh giới cao hơn bí quyết, hắn dự định về sau lại cho. . .

Cái này kêu là một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, hắn Tô Huyền quân lòng dạ rộng lớn đến đâu, có thể cuối cùng là người sống sờ sờ, cũng khó có thể ngoại lệ.

Cố mà giờ khắc này, mới có thể nắm sự tình cùng cái kia Xích Diễm Bích Tình Thú nói rõ.

Xích Diễm Bích Tình Thú không ngừng dập đầu, giống như tỏ ra hiểu rõ.

Thấy này, Tô Dịch than nhẹ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, về sau mang theo dạng này một đồ vật nhỏ ở bên người, không khỏi có hại uy nghiêm của ta. . .

Ngô  chờ về sau tặng nó cho Linh Tuyết làm bạn chơi cũng không tệ, dù sao cũng là Xích Diễm Bích Tình Thú hậu duệ, như giáo hóa thoả đáng, còn có thể cho Linh Tuyết làm bảo tiêu. . .

Nghĩ như thế, Tô Dịch trong lòng cái kia một tia mâu thuẫn mới tiêu tán, nắm xách trong tay ấu thú đưa cho cách đó không xa Trà Cẩm.

Trà Cẩm hai mắt phát sáng, cẩn thận từng li từng tí nắm ấu thú ôm vào trong ngực, giữa lông mày đều là yêu thương cùng vẻ vui mừng.

Tên tiểu tử này màu trắng vằn đen, khoẻ mạnh kháu khỉnh, ngây thơ chân thành, xác thực cực đáng yêu. Nó một thân da lông bóng loáng trơn bóng, nửa thước lớn nhỏ thân thể co ro, thịt hồ hồ, triệt dâng lên xúc cảm tuyệt hảo.

Cái này khiến Trà Cẩm càng xem càng ưa thích, không chịu được thân mật dùng gương mặt cọ xát tiểu gia hỏa đầu, tràn đầy đều là cưng chiều nụ cười.

Lại nữ nhân xinh đẹp cũng dù sao cũng là nữ nhân, không chống đỡ được này loại mao nhung nhung ấu thú.

——.