Chương 163: Hẻm núi săn yêu

Chương 163: Hẻm núi săn yêu

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta đã đáp ứng truyền thụ cho ngươi Hóa Hình chi thuật, đương nhiên sẽ không nuốt lời, ngươi lại nghe cho kỹ."

Xích Diễm Bích Tình Thú toàn thân chấn động, lộ ra vẻ không thể tin được.

Không đợi nó phản ứng, Tô Dịch trong môi phun ra một hồi tối tăm âm tiết, như miệng ngậm thiên hiến, thanh âm bên trong tràn đầy kỳ diệu rung động.

Đây là cổ lão yêu văn, bị Tô Dịch dùng lực lượng thần hồn làm dẫn, hóa thành một sợi lực lượng đặc biệt, vang vọng tại Xích Diễm Bích Tình Thú bên tai.

Này yêu thú con ngươi một chút trợn to, thần tâm đắm chìm trong tuyệt không thể tả cảm ngộ bên trong.

Cũng không biết bao lâu.

Làm Xích Diễm Bích Tình Thú theo cảm ngộ bên trong tỉnh táo lúc, đã là hoàng hôn mười phần.

Nó giương mắt chung quanh, lại phát hiện, cái kia áo bào xanh thiếu niên sớm đã là tiên tung xa xăm, chẳng biết lúc nào đã rời đi.

Kinh ngạc rất lâu, Xích Diễm Bích Tình Thú đột nhiên dập đầu tại đất ba lần, con ngươi màu bích lục bên trong viết đầy cảm kích cùng xúc động.

Sau đó, nó vươn người đứng dậy, run run người bên trên tuyết trắng da lông, nhảy lên đi vào trên vách núi, ngửa mặt lên trời phát ra một đạo tiếng rống.

Tiếng giống như lôi đình, khuấy động biển mây sơn hà ở giữa, chấn động đến vạn mộc rì rào, chim muông phải sợ hãi, run lẩy bẩy.

Tại chỗ rất xa trong núi một đầu ruột dê đường mòn bên trên, Trà Cẩm cũng nghe đến này tiếng rống, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Lại bởi vì khoảng cách quá xa, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Nó đây là tại biểu đạt nội tâm cảm kích sao?"

Trà Cẩm thu hồi tầm mắt, nội tâm thì thào.

Cách đó không xa, Tô Dịch chắp tay tại lưng, dạo chơi tiến lên, cao to thân ảnh tắm gội ở dưới ánh tà dương, mang lên một vệt hư ảo thần bí ý vị.

"Bóng đêm phủ xuống thời giờ, có thể dùng đi ra này một mảnh núi hoang, đến cái kia tiều phu nói tới Dương Khô trấn."

Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, bước nhanh hơn.

Trọn vẹn lại tại Mãng Mãng sơn hà ở giữa đi xuyên hơn nửa canh giờ, nơi xa xuất hiện một cái hẻm núi, hai bên vách núi cheo leo cao vút trong mây, trong hạp cốc ở giữa là gập ghềnh uốn lượn con đường, miễn cưỡng có thể cung cấp người đi xuyên.

Đi đến nơi này, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ngửi được một tia như có như không gió tanh.

"Nếu có Hung thú chiếm cứ ở đây, cũng là một cái tuyệt hảo mai phục chỗ, muốn chạy trốn đều rất khó."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, một hồi chiến đấu chém giết thanh âm đột nhiên xa xa truyền đến ——

Trà Cẩm đôi mắt đẹp ngưng lại, cũng đã nhận ra không thích hợp, thấp giọng đề nghị: "Công tử, có muốn không chúng ta đường vòng a?"

"Không cần."

Tô Dịch lắc đầu.

Nếu là đường vòng, trời tối cũng chưa chắc đến cái kia Dương Khô trấn.

Trà Cẩm không tiếp tục nhiều lời, nàng chẳng qua là lo lắng đụng phải phiền toái mà thôi, ngược lại không lo lắng Tô Dịch vô phương giải quyết phiền toái.

Lại tiến lên không bao lâu, chỉ thấy nơi xa chật hẹp con đường bên trên, có một trận chiến đấu kịch liệt đang ở trình diễn.

Tính ra hàng trăm Huyết Lang, đem một đám võ giả vây khốn, điên cuồng công kích, tiếng sói tru vang tận mây xanh.

Những cái kia Huyết Lang thân thể đều có con nghé lớn nhỏ, tốc độ cực nhanh, tàn nhẫn dữ tợn.

Đáng sợ nhất chính là, chúng nó am hiểu vây bắt chi thuật, lẫn nhau phối hợp ăn ý, tiến thối có theo, giống như một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

Bởi vì đây là một mảnh hẻm núi, hai bên đều là dốc đứng vách đá, đám kia võ giả con đường phía trước cùng đường lui đều bị chặn đường, tiến thối lưỡng nan, triệt để bị khốn trụ.

"Ngũ giai yêu thú 'Huyết Viêm lang' !"

Trà Cẩm con ngươi ngưng lại.

Đây là có thể so với Tụ Khí cảnh sơ kỳ võ giả yêu thú, nếu chỉ độc gặp được một đầu, uy hiếp cũng không lớn, dùng thủ đoạn của nàng, dễ dàng liền có thể đem chém giết.

Có thể Huyết Viêm lang luôn luôn là thành đoàn xuất động, kể từ đó, liền trở nên cực nguy hiểm.

Giống trước mắt này tính ra hàng trăm Huyết Viêm lang, cũng có thể làm cho Võ Đạo tông sư nghe ngóng rồi chuồn, không dám ham chiến.

Bởi vì một khi bị Lang bầy vây khốn, tầng tầng vây công phía dưới, một khi tu vi dầu hết đèn tắt, liền là tử vong thời điểm!

"A, những cái kia võ giả bên trong lại có một vị Tông Sư, trách không được có thể tại Huyết Viêm lang bầy vây khốn hạ kiên trì đến bây giờ. . ."

Trà Cẩm rất nhanh chú ý tới, đám kia võ giả bên trong, cầm đầu là một cái Tông Sư nhân vật.

Cái này người một bộ chiến bào, thân ảnh sắc bén thon gầy, tay cầm một đôi đồng Giản, trên thân uy thế cực kỳ xơ xác tiêu điều khiếp người.

Một mình hắn mà thôi, liền có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế, một đôi đồng Giản vung lên lúc, động một tí liền có thể đập nát cái kia Huyết Viêm lang thân thể.

Cho tới bây giờ, tại hắn phụ cận Huyết Viêm lang thi thể đều chất đống đầy đất, máu chảy thành sông, liền một đôi đồng Giản đều bị huyết tinh nhuộm đỏ.

Bất quá, hắn rõ ràng đã tiêu hao rất nhiều, tóc mai cùng mồ hôi trán ngăn không được chảy xuôi, vẻ mặt cũng hơi hơi trắng bệch, hô hấp ồm ồm.

Tại chiến bào bên người nam tử, thì là bốn tên hộ vệ nhân vật, cùng với một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ.

Bốn tên hộ vệ mặc áo giáp, cầm binh khí, bao quanh đem thiếu nữ kia bảo vệ.

Lại nhìn thiếu nữ kia, ăn mặc cắt may đắc thể váy dài váy xòe, da thịt trắng hơn tuyết, Liễu Mi cong cong, bộ dáng đúng là cực kỳ xinh đẹp mỹ lệ.

Chỉ bất quá, nàng giờ phút này Liễu Mi khóa chặt, lông mi đều là tức giận cùng khói mù.

"Thiếu nữ này tới nhất định cực kỳ hiển hách tôn quý."

Trà Cẩm liếc mắt liền nhìn ra không ít mánh khóe.

Có thể bị một vị Tông Sư cùng bốn vị Tụ Khí cảnh hậu kỳ hộ vệ liều mình bảo hộ, liền là bình thường tông tộc tử đệ, cũng còn thiếu rất nhiều tư cách.

Cần biết, Vân Hà quận quận trưởng tần nghe uyên nhi tử bên người, cũng đều không có Tông Sư đi theo.

Như thế so sánh, tự nhiên là làm nổi bật lên thiếu nữ kia thân phận bất phàm.

"Công tử, chúng ta nên làm cái gì?"

Trà Cẩm nhịn không được hỏi.

"Giết đi qua chính là, ngô, thuận tiện cũng thu thập điểm linh tài, cái kia Huyết Viêm lang vương huyết dịch, răng, lợi trảo cùng da lông, đều không nhỏ tác dụng."

"Ngươi đi theo ta phía sau."

Tô Dịch nói xong, tay phải đã nắm chặt ngự Huyền Kiếm, trực tiếp hướng phía trước bước đi.

"Rống!" "Rống!" "Rống!"

Cách đó không xa, Lang bầy rối loạn, phát hiện Tô Dịch cùng Trà Cẩm hai cái này khách không mời mà đến.

Bị vây nhốt chiến bào nam tử đoàn người, cũng đều trước tiên phát hiện một màn này, đều lộ ra nét mừng.

Có thể làm thấy là hai người trẻ tuổi lúc, trên mặt vui mừng lập tức trở thành nhạt, tâm tình cũng một lần nữa trở nên trầm trọng.

Tại đây tính ra hàng trăm Huyết Viêm lang trong đám, trừ phi là Tông Sư cấp nhân vật, bằng không, những người khác đến đây tuyệt đối cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Rống

Lang bầy chỗ sâu, một đầu thân thể phá lệ cứng cáp uy mãnh Huyết Viêm lang ngửa mặt lên trời phát ra khiếu âm, phảng phất như tại ra lệnh.

Lập tức liền có một đám Huyết Viêm lang lướt đi, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Gió tanh khuếch tán, những Huyết Viêm lang đó tốc độ nhanh vô cùng, thật giống như từng đạo hồng sắc thiểm điện.

Vượt quá chiến bào nam tử bọn hắn dự kiến chính là, cái kia áo bào xanh thiếu niên lại hoàn toàn không rút lui chạy trốn dự định, ngược lại nhanh chân đến đây.

Theo sát lấy, bọn hắn liền thấy huyết tinh rung động một màn ——

Chỉ thấy áo bào xanh thiếu niên trường kiếm trong tay tùy ý vạch một cái, dễ dàng nắm trước tiên xông lên ba đầu Huyết Viêm lang đầu đánh bay.

Mà theo hắn kiếm chuyển hướng.

Phốc phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé, từng con Huyết Viêm lang đều không kịp phản ứng, liền ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, có bị mở ngực mổ bụng, có bị đập nát đầu, có bị đâm xuyên cổ họng. . .

Chớp mắt mà thôi, hơn mười đầu Huyết Viêm lang liền hóa thành đẫm máu máu thịt toái thi, nhuộm đỏ mặt đất.

"Cái tên này lại lợi hại như thế?"

Cái kia váy xòe thiếu nữ giật mình nói.

"Hoàn toàn chính xác không phải hạng người tầm thường có thể so sánh."

Cầm đầu chiến bào nam tử con ngươi nổi lên dị sắc.

Một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ thiếu niên, lại có thể bẻ gãy nghiền nát tiêu diệt một đám Huyết Viêm lang, này sao có thể là người bình thường?

Cái kia Huyết Viêm lang bầy rõ ràng cũng bị kinh đến, sinh ra rối loạn, tiếng gào thét không ngừng vang lên.

Tô Dịch đục không để ý đến này chút, thẳng tắp hướng phía trước đánh tới, mục tiêu trực chỉ xa xa Huyết Viêm lang vương mà đi.

Trên đường đi, không ngừng có một cỗ Lang bầy nhào giết đi lên, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, phối hợp đến vô cùng ăn ý.

Đáng tiếc, này chút căn bản uy hiếp không được Tô Dịch, theo ngự Huyền Kiếm không ngừng trảm ra, đối thủ đều như giấy mỏng bị chém giết tại chỗ.

Một đường bẻ gãy nghiền nát!

Trà Cẩm theo thật sát phía sau, trong lồng ngực Xích Diễm bích con ngươi ấu thú mở to ví như hổ phách giống như bích sắc con ngươi, tò mò đánh giá tất cả những thứ này.

"Thật mạnh!"

Chiến bào nam tử càng động dung.

Một thiếu niên mà thôi, lại tiến quân thần tốc, thế không thể đỡ, loại kia thủ đoạn, khiến cho hắn bực này Tông Sư đều rất cảm thấy kinh diễm.

"Kiều trưởng lão, cơ hội tới, để bọn hắn kiềm chế những cái kia nghiệt súc, chúng ta nhanh lên!"

Váy xòe thiếu nữ vui vẻ nói.

Nàng nhạy cảm phát giác được, theo Tô Dịch đánh tới, này khổng lồ Lang bầy lực chú ý hơn phân nửa đều bị hấp dẫn tới.

Liền cái kia Huyết Viêm lang vương đô không lo được để ý tới bọn hắn bên này.

Đây không thể nghi ngờ là cái tốt đẹp phá vây cơ hội!

"Cái này. . ."

Chiến bào nam tử có chút lưỡng lự.

Hắn đấu chiến kinh nghiệm phong phú biết bao, làm sao không rõ ràng giờ phút này phá vòng vây lời, tối thiểu có nhiều hơn một nửa nắm bắt có khả năng thành công?

Chỉ là nếu như vậy, không thể nghi ngờ sẽ để cho cái kia một đôi người trẻ tuổi lâm vào trùng vây bên trong, cái này khiến chiến bào nam tử có chút không đành lòng.

"Kiều trưởng lão, chúng ta cùng bọn hắn không thân chẳng quen, chúng ta cũng không có để cho bọn họ tới cứu, bọn hắn liền là chết, cũng không có quan hệ gì với chúng ta!"

Váy xòe thiếu nữ lo lắng, sinh khí thúc giục nói, " ngươi còn lưỡng lự cái gì? Thật chẳng lẽ định đem mệnh đều bỏ ở nơi này? Ta còn không muốn chết!"

Nói xong, nàng quay người hướng hẻm núi nơi xa phóng đi.

Một mực thủ hộ tại bên người nàng bốn tên hộ vệ vội vàng đuổi theo, e sợ cho thiếu nữ này sẽ bị tổn thương đến.

Chiến bào nam tử trong lòng thở dài, không chần chờ nữa, quay người bắt đầu phá vây.

Những Huyết Viêm lang đó được cái này mất cái khác, nguyên bản sâm nghiêm trận hình rất nhanh liền bị tách ra mở, lại thêm có Tô Dịch kiềm chế, chiến bào nam tử đoàn người rất nhanh liền giết ra khỏi trùng vây, từng cái ví như chạy thoát giống như, dài thở phào.

Gần như đồng thời, bọn hắn bên tai vang lên một đạo chấn thiên thê lương tiếng gầm gừ, chợt hơi ngừng.

Bọn hắn bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy nơi xa trong hạp cốc Huyết Viêm lang bầy đúng là bắt đầu hoảng hốt chạy trốn, từng cái trong miệng phát ra ô ô rên rỉ.

Mặt đất xác sói đang nằm, máu chảy thành sông, trong đó một khối nham thạch phụ cận, cái kia áo bào xanh thiếu niên một cước đạp tại cái kia to lớn uy mãnh Huyết Viêm lang vương trên thân, một bộ áo bào xanh không dính một hạt bụi, thật giống như Thần nhân.

"Hắn. . . Hắn lại giết Huyết Viêm lang vương?"

Một gã hộ vệ hít vào khí lạnh, thất thanh nói.

"Chúng ta vừa mới phá vây, hắn liền kiếm trảm Lang Vương, làm cho Lang bầy tùy theo tán loạn mà chạy, đơn giản cũng quá mạnh. . ."

Có người thì thào.

Chiến bào nam tử lại thầm than một tiếng.

Trước đó, đối phương liều lĩnh tiến vào Lang bầy, không thể nghi ngờ giúp bọn hắn đại ân, xắn cứu bọn họ tại trong nước lửa.

Nhưng bọn hắn lại thừa cơ lựa chọn chạy trốn. . .

Cái này khiến chiến bào nam tử trong lòng làm sao có thể không cảm thấy hổ thẹn?

"Nếu không phải là chúng ta trước đó kiềm chế những cái kia nghiệt súc, hắn đâu có thể nào dễ dàng như vậy giết chết Huyết Viêm lang vương?"

Đã thấy cái kia váy xòe thiếu nữ hừ lạnh một tiếng.

Chiến bào nam tử cười khổ, nói: "Tiểu thư, nếu không phải bọn hắn kịp thời đến, chúng ta hôm nay coi như thật muốn chôn vùi tại những cái kia nghiệt súc trong miệng, bất kể như thế nào, nhân tình này chúng ta đến nhận."

"Được rồi được rồi, ta lại không nói không cảm kích bọn hắn."

Váy xòe thiếu nữ thầm nói.

——.