Chương 164: Người có trăm dạng hoa có trăm loại

Chương 164: Người có trăm dạng hoa có trăm loại

"Công tử, những tên kia thật có chút không chân chính, rõ ràng là chúng ta cứu được bọn hắn, nhưng bọn hắn vừa rồi lại không để ý sống chết của chúng ta, thừa cơ chạy trốn."

Trà Cẩm có chút tức giận.

Nàng vừa rồi đem chiến bào nam tử đoàn người cử động đều xem ở đáy mắt, trong lòng hơi có chút không thoải mái.

"Ta có thể không phải là vì cứu bọn họ."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, hắn động tác thành thạo đem Huyết Viêm lang vương răng nanh, lợi trảo cùng da lông từng cái giải phẫu xuống dưới, thu vào Mặc ngọc bội bên trong.

Này chút linh tài có có khả năng sung làm luyện khí linh tài, có có khả năng dùng làm thuốc, có có thể dùng tới chế phù, đều linh tính mười phần, không tầm thường có thể so sánh.

"Cũng đúng. . ."

Trà Cẩm suy nghĩ một chút, bọn hắn con đường này tòa hẻm núi, một là không muốn đường vòng, hai là để mắt tới cái kia Huyết Viêm lang vương.

Mục đích cũng không phải là vì cứu người.

Đã như vậy, đối phương cho dù là vong ân phụ nghĩa, cũng đều đã không trọng yếu.

"Đi thôi."

Tô Dịch thu hồi ngự Huyền Kiếm, cất bước tiến lên.

Vừa đi ra này tòa hẻm núi, chỉ thấy chiến bào nam tử đoàn người đã đi tới.

"Đa tạ công tử trước đó trượng nghĩa cứu giúp."

Chiến bào nam tử trước tiên chắp tay mở miệng.

Hắn nói câu câu xuất phát từ nội tâm, bản cho là mình bỏ mạng ở ở đây, người nào nghĩ đến Tô Dịch đại phát thần uy, kiếm phá Lang bầy.

Chỉ bằng Tô Dịch trước đó triển lộ ra lực lượng, liền để hắn kết luận, thiếu niên này định lai lịch không đơn giản.

Càng làm người giật mình là, thiếu niên này còn không so với tuổi trẻ, Tụ Khí cảnh tu vi mà thôi, nắm giữ lực lượng lại so với bình thường Tông Sư đều lợi hại, phóng nhãn Đại Chu cảnh nội, cũng được xưng tụng là tuyệt thế hạng người.

Mặt khác bốn tên tùy tùng nhân vật cũng dồn dập chào.

Trà Cẩm trong lòng âm thầm xem thường, mới vừa rồi còn thừa cơ chạy trốn, bây giờ lại mang ơn, sao mà hài hước.

"Ta vốn cũng không phải là vì cứu các ngươi, không cần đa tạ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Nhìn một cái, ta nói trúng đi, không quen không biết, hắn thế nào có thể là vì cứu chúng ta? Theo ta thấy, cũng không cần cảm giác cám ơn cái gì."

Cái kia váy xòe thiếu nữ hừ lạnh nói, " huống chi, vừa rồi nếu không phải là chúng ta kiềm chế những Huyết Viêm lang đó, bọn hắn sợ cũng không có khả năng dễ dàng như vậy giết chết Lang Vương."

"Ngươi nói cái gì, nếu không phải là chúng ta, các ngươi đâu còn có mệnh? Không biết cảm ân ngược lại cũng thôi, sao còn có thể nói ra bực này lời?"

Trà Cẩm nhịn không được mở miệng.

Thiếu nữ này sao mà hài hước, cứu các ngươi là tiện tay mà làm, không cứu ngươi nhóm cũng là nên, kết quả còn cọ trên mũi mặt.

Liên chiến bào nam tử đều có chút xấu hổ, đang muốn nói rõ lí do cái gì.

Đã thấy Tô Dịch đã phất phất tay, nói: "Cùng bọn hắn so đo làm cái gì, đi thôi."

"Dừng lại!"

Ai có thể nghĩ, còn không đợi hắn rời đi, cái kia váy xòe thiếu nữ đã nổi giận đùng đùng nói, " các ngươi nghe rõ ràng, chúng ta từ đầu đến cuối chưa bao giờ mở miệng cùng các ngươi cầu cứu, dựa vào cái gì liền muốn đối với các ngươi mang ơn?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản.

Cái này kêu là sợ uy mà không có đức.

Hãm sâu Lang bầy tầng tầng vây khốn lúc, thiếu nữ này thế nào dám làm càn như thế?

Bây giờ an toàn, liền khí diễm kiêu hoành, rõ ràng là là ỷ vào thân phận mình lừng lẫy, mới dám ... như vậy không biết tốt xấu.

Tô Dịch không thèm để ý, nhấc chân liền đi.

Hắn lần này ra tay, vốn cũng không phải là vì cứu đối phương, cũng căn bản không quan tâm đối phương có hay không cảm ân.

Nhưng nhìn đến hắn không có phản bác, đồng thời còn muốn rời khỏi, váy xòe thiếu nữ lại giống như cho rằng Tô Dịch đuối lý, nói: "Ta lời còn chưa nói hết đâu, không cho phép đi!"

Tô Dịch nhíu mày, xoay người, nhìn thẳng thiếu nữ này, lạnh nhạt nói: "Há, ngươi còn muốn nói gì?"

Bầu không khí không hiểu đè nén rất nhiều.

Chiến bào nam tử giống như phát giác được không ổn, nói: "Tiểu thư, sắc trời sắp tối rồi, đại nhân bọn hắn còn tại Dương Khô trấn chờ lấy đây."

Đây là nhắc nhở váy xòe thiếu nữ đừng làm rộn, mau chóng rời đi.

Cũng là tại im lặng nói cho Tô Dịch, bọn hắn bên này còn có đại nhân vật tại Dương Khô trấn chờ lấy, tốt nhất đừng đem sự tình náo lớn.

Tô Dịch bên môi không khỏi nhấc lên một vệt lạnh buốt đường cong, lặng im không nói, duy chỉ có ánh mắt nhìn xem cái kia váy xòe thiếu nữ.

"Kiều trưởng lão, chúng ta rõ ràng chiếm lý, vì sao muốn đi, này chẳng phải là lộ ra chúng ta đuối lý rồi?"

Váy xòe thiếu nữ hai tay ôm ở trước ngực, tư thái rất cao, đón Tô Dịch tầm mắt, ngạo nghễ nói, " chúng ta lần này lên núi, vốn là muốn săn giết cái kia Huyết Viêm lang vương, nó tuy bị ngươi giết, có thể chiến lợi phẩm không thể do ngươi một người chiếm. Dù sao, vừa rồi chúng ta cũng tính làm ra kiềm chế tác dụng."

Tô Dịch ánh mắt càng lãnh đạm, nói: "Nói như vậy, ngươi là dự định để cho ta nắm chiến lợi phẩm cũng chia ngươi một phần?"

Váy xòe thiếu nữ thản nhiên nói: "Đây không phải ngươi hẳn là sao?"

Trà Cẩm nghe đến nơi này, đều kém chút khí cười, chỉ cảm thấy một cơn tức giận đột nhiên xông lên óc, không nhịn được nghĩ giáo huấn này không biết tốt xấu thiếu nữ một chầu.

Chiến bào nam tử thầm hô muốn hỏng việc.

Bên cạnh hắn này vị tiểu thư, theo sinh ra tới liền bị toàn bộ tông tộc thậm chí người chung quanh nâng ở lòng bàn tay.

Nàng là Cổn Châu ngũ đại đỉnh cấp thế gia một trong Hồng gia tộc dài chi nữ, hắn ngoại công là Đại Chu họ khác Cửu vương một trong "Bạch Mi vương" Thái Kinh biển, bề ngoài bà xuất thân Đại Chu hoàng thất, hắn tổ mẫu là Thiên Nguyên học cung một vị thoái ẩn nhiều năm trưởng lão. . .

Cái này khiến nàng thuở nhỏ giống như một khỏa sáng chói Minh Châu, vô luận đi đến nơi nào, đều bị như là chúng tinh củng nguyệt bảo vệ lấy, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, tính tình khó tránh khỏi liền kiêu căng một chút.

Cũng chỉ có tại cùng nàng cùng một vòng quý tộc tử đệ bên trong, nàng mới có thể cẩn thận mà khiêm tốn, thu lại trên người khí diễm.

Không đợi chiến bào nam tử mở miệng, váy xòe thiếu nữ liền tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta thừa nhận sự xuất hiện của các ngươi, cũng tính giúp chúng ta giải vây rồi, ngươi đem chiến lợi phẩm xuất ra một nửa, ta có khả năng đưa tiền đây đổi, tuyệt không chiếm ngươi nửa chút lợi lộc."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Có khả năng, cầm một vạn viên nhị giai linh thạch tới đổi, thiếu một viên đều không được."

Toàn trường một tịch.

Một vạn viên nhị giai linh thạch!

Cái này là đặt tại Cổn Châu đỉnh cấp thế gia bên trong, đều được xưng tụng một món khổng lồ!

"Ta thiện ý, ngươi lại lại công phu sư tử ngoạm, có phải hay không quá phận rồi?"

Váy xòe thiếu nữ nổi nóng nói.

Nàng này vừa nói, chiến bào nam tử âm thầm kêu khổ.

Đại tiểu thư, ngươi sao có thể cùng dạng này một vị kiếm phá Lang bầy cường giả nói chuyện?

Ngươi xuất thân mặc dù lại hiển lộ hách, nhưng tại này hoang sơn dã lĩnh chỗ, như thật chọc giận đối phương, chỉ sợ người nào cũng đừng nghĩ lại còn sống rời đi!

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Cơ hội ta cho ngươi, ngươi lại không muốn, vậy liền tốt nhất đừng có lại cố gắng khiêu khích ta, bằng không, ngươi thật sẽ chết rất khó coi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Trà Cẩm vội vàng đuổi theo.

Váy xòe thiếu nữ giận đến toàn thân lạnh cóng, đang muốn mở miệng, liền bị chiến bào nam tử kéo lại cánh tay.

Thần sắc hắn nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Tiểu thư, phía trước liền là Dương Khô trấn, vì sao nhất định phải tại đây rừng núi hoang vắng chỗ cùng người bực bội? Vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đại nhân bọn hắn đâu có thể nào tha thứ chúng ta?"

Váy xòe thiếu nữ ngọc dung sáng tối chập chờn, nửa ngày mới cắn răng nói: "Thôi, chuyện này cứ tính như thế, ta mới lười nhác cùng loại người này so đo."

Chiến bào nam tử tối buông lỏng một hơi, trong lòng thề, về sau đánh chết cũng không bồi lấy vị này thiên kim đại tiểu thư ra ngoài đi săn, gặp được người bình thường ngược lại cũng thôi, một khi gặp được vô pháp vô thiên kẻ tàn nhẫn, vậy đơn giản chính là muốn mệnh!

Bốn vị khác tùy tùng cũng buông lỏng.

Đặt tại Cổn Châu thành, bọn hắn cái gì đều không sợ hãi, dù chi liền là chọc tới càng đáng sợ đối thủ, có thể chỉ cần báo ra tiểu thư gia thế cùng danh hiệu, sự tình tất có thể giải quyết dễ dàng.

Nhưng tại này rừng núi hoang vắng chỗ, liền hoàn toàn khác nhau.

Một phần vạn vừa rồi cái kia áo bào xanh thiếu niên lòng sinh ác ý, bọn hắn những người này sợ đều không đủ giết. . .

"Đi thôi."

Váy xòe thiếu nữ lại giống như hồn nhiên không biết này chút, nàng một mặt hậm hực hướng nơi xa bước đi.

Chiến bào nam tử bọn hắn vội vàng đuổi theo.

. . .

"Công tử, ta mới vừa rồi còn coi là ngài biết nộ lên giết người đây."

Trà Cẩm nói khẽ.

Rừng núi dần dần trở nên bằng phẳng, xa xa, thậm chí có thể thấy một tòa thành trại đường nét xuất hiện tại dưới chân núi.

"Một cái tự cho là đúng tiểu nha đầu thôi, còn không đến mức để cho ta tức giận."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Nói đến, Viên Lạc Hề cũng hết sức điêu ngoa tùy hứng, nhưng nàng trong xương cốt nhưng cũng hiểu được cái gì gọi là có ơn tất báo.

So sánh cùng nhau, vừa rồi cái kia váy xòe thiếu nữ rõ ràng bị làm hư, vênh mặt hất hàm sai khiến, làm theo ý mình, hoàn toàn không có gì lịch duyệt có thể nói.

Cũng không thể nói đối phương xuẩn, vị trí cùng sinh trưởng hoàn cảnh khác biệt, thường thường sẽ dẫn đến nhận biết bên trên chênh lệch thật lớn.

Dù sao, lần này như đổi lại là những võ giả khác, sợ là sớm bị váy xòe thiếu nữ đoàn người khí diễm hù đến, không dám bất kính.

Nếu như vậy, cũng liền không khả năng sẽ phát sinh xung đột cùng ma sát.

"Nếu bàn về thân phận, ta cũng chưa chắc so với nàng kém, thế nhưng đoạn sẽ không giống nàng như vậy, không biết cái gì gọi là có ơn tất báo."

Trà Cẩm thầm nói.

"Nhân thế muôn màu, giống như thế sự ngàn trượng, đều có khác biệt, thông tục mà nói, liền là rừng lớn cái gì chim đều có."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " vừa rồi điểm này việc nhỏ, còn không tính là gì."

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã dọc theo một đầu rõ ràng do sức người mở ra trong núi đường đi tiếp tục đi, thấy rõ nơi xa có một tòa thành trấn.

Bóng đêm đã lặng yên buông xuống.

Thành trấn không lớn, nhưng cũng đã đèn hoa mới lên, huyên náo náo nhiệt tiếng gầm xa xa truyền đến, cũng mang đến người thế tục ở giữa khí tức.

Thời gian qua đi nhiều ngày, theo cái kia hoang tàn vắng vẻ sơn hà bên trong đi ra, chợt thấy này khói lửa nhân gian, Trà Cẩm cũng không khỏi một hồi hốt hoảng.

Tại nàng trong lồng ngực, Xích Diễm Bích Tình Thú thò đầu ra nhìn, chớp tròn căng con mắt, lộ ra rất khá ngạc nhiên.

Cái này là Dương Khô trấn, liên tiếp quần sơn bao la, khoảng cách Cổn Châu thành chỉ có tám mươi dặm, tuy là một cái thôn trấn, lại cực kỳ phồn hoa.

Lâu dài có thật nhiều đến từ Cổn Châu thành võ giả hội tụ ở này, hoặc lên núi săn yêu, hoặc hái linh dược vân vân.

"Đêm nay chính là ở đây tìm khách sạn nghỉ ngơi, ngày mai đi Cổn Châu thành."

Nói xong, Tô Dịch đã thản nhiên hướng Dương Khô trấn người trong nghề đi.

Trà Cẩm theo sát phía sau.

Nàng hoàn toàn không chú ý tới, đã trải qua trận này do Vân Hà quận thành bắt đầu, ngang qua tám trăm dặm mịt mờ sơn hà dài đằng đẵng đi bộ hành trình về sau, tại đối đãi Tô Dịch bên trên, nội tâm sớm đã lặng yên phát sinh rất nhiều biến hóa vi diệu.

Rõ ràng nhất chính là, gặp được phiền toái cùng nguy hiểm lúc, đã không tự giác bắt đầu xem chính mình làm Tô Dịch cùng một trận doanh người, vì đó lo mà lo, vì đó nộ mà nộ.

Lúc mới đầu khúc mắc, cừu hận, mâu thuẫn cùng hoảng sợ, đều giống như sớm đã tại đoạn đường này trèo non lội suối bên trong từng giờ từng phút làm hao mòn hết sạch.

Tô Dịch cùng Trà Cẩm mới vừa gia nhập Dương Khô trấn không bao lâu, váy xòe thiếu nữ đoàn người cũng đã trở về.

Bọn hắn trực tiếp đi vào Dương Khô trấn phía đông một tòa dựa vào núi, ở cạnh sông trong sơn trang.

——.