Chương 165: Tối tăm thiên quyết định tha hương ngộ cố tri

Chương 165: Tối tăm thiên quyết định tha hương ngộ cố tri

Sơn trang chiếm diện tích quy mô cực lớn, tu có đình đài lâu tạ, lang kiều hồ nước.

Trong đó một tòa trong cung điện, đèn đuốc sáng trưng.

Du Bạch Đình ngồi ngay ngắn thượng thủ vị trí.

Hắn là Cổn Châu thành ngũ đại đỉnh cấp thế gia một trong Du thị chi chủ, quyền hành thao thiên, uy hiếp Cổn Châu sáu quận.

Như tại toàn bộ Cổn Châu cảnh nội tuyển ra mười cái người có quyền thế nhất vật, Du Bạch Đình đủ ổn chiếm một chỗ cắm dùi.

Hắn một tịch tay áo lớn trường bào, khuôn mặt thanh kỳ, liễu cần phiêu nhiên, tay cầm một chuỗi tràng hạt, nụ cười ấm áp, một đôi dài nhỏ mắt sáng ngời có thần.

Trong đại điện, đang có một tên lão nô tại bẩm báo tin tức:

"Đại nhân, tiếp qua hơn mười ngày, do Tổng đốc đại nhân Hướng Thiên Tù khởi xướng 'Tiệc trà' liền đem kéo ra màn che."

"Cổn Châu thành ngũ đại thế gia bên trong, triệu, trắng hai nhà đã rõ ràng tỏ thái độ, sẽ duy trì Hoài An quận quận trưởng 'Trương Lăng Vũ' đảm nhiệm mới Cổn Châu Tổng đốc chức. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, này hai đại thế gia là đứng ở Nhị hoàng tử bên kia."

"Ngoại trừ hai nhà này, Tiết gia còn chưa từng tỏ thái độ, Trịnh gia nghe nói bây giờ cùng Lục hoàng tử rất thân cận. . ."

Nghe đến nơi này, Du Bạch Đình phất tay nói, " những tin tức này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, tại thực lực chân chính trước mặt, tỏ bất kỳ thái độ gì đều là nói mò đạm. Xét đến cùng, cái này là Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử tại tranh này Cổn Châu Tổng đốc vị trí thôi."

Lão nô nói khẽ: "Đại nhân, Tổng đốc Hướng Thiên Tù đang đợi ngài đáp lời."

Du Bạch Đình suy nghĩ một lát, nói: "Hướng Thiên Tù là Nhị hoàng tử trận doanh bên trong một thành viên mãnh tướng, hắn đây là dự định tại từ nhiệm trước đó, nắm cái kia Trương Lăng Vũ đến đỡ thượng vị, nghĩ đến đây cũng là Nhị hoàng tử ý tứ. . ."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía lão nô  nói, "Dạng này, ngươi truyền ta lời nhắn, nói cho Hướng Thiên Tù, chúng ta Du gia thái độ rất đơn giản, người nào thắng, chúng ta duy trì người nào."

Lão nô ngẩn ngơ, chợt khâm phục nói: "Đại nhân anh minh!"

Du Bạch Đình xem thường lắc đầu, nói: "Cái gì anh minh, làm như vậy chỗ tốt duy nhất là, không đến mức cuốn vào hai vị hoàng tử đấu tranh bên trong, chỗ xấu thì là, một khi làm không cẩn thận, ngược lại sẽ đem hai vị này hoàng tử đều đắc tội. Trong đó đúng mực, cũng không tốt bắt chẹt."

Dừng một chút, hắn hai đầu lông mày hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc, "Bất quá, chúng ta Du gia cũng không sợ hãi này chút, tại đây Cổn Châu thành bên trong, vô luận Nhị hoàng tử, vẫn là Lục hoàng tử, đều không dám cùng chúng ta vạch mặt!"

Nói đến đây, hắn phất phất tay, "Ngươi đi đi."

Người lão nô kia vừa rời đi đại điện không lâu, cái kia ăn mặc váy xòe thiếu nữ trực tiếp đi đến, nói: "Phụ thân, ta trở về."

Ở sau lưng nàng, còn đi theo cái kia chiến bào nam tử.

Du Bạch Đình đánh giá thiếu nữ liếc mắt, không khỏi hỏi: "Nha đầu, ngươi vì sao thoạt nhìn có chút rầu rĩ không vui?"

Váy xòe thiếu nữ chính là nữ nhi của hắn Du Sương Ngưng.

Du Sương Ngưng bĩu môi nói: "Phụ thân, ngài không biết, ta hôm nay đụng phải một cái tên ghê tởm, cuối cùng hiểu rõ cái gì gọi là mang ân tự trọng."

Du Bạch Đình khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía chiến bào nam tử, nói: "Kiều Lãnh, đã xảy ra chuyện gì?"

Chiến bào nam tử Kiều Lãnh thầm than một tiếng, liền đem hôm nay tại trong hạp cốc tao ngộ Huyết Viêm lang bầy sự tình một vừa nói ra.

Cũng không giấu diếm, cũng không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối, chỉ bất quá tóm tắt một chút chi tiết.

Sau khi nghe xong, Du Bạch Đình cau mày nói: "Một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ thiếu niên, giết Huyết Viêm lang vương?"

Kiều Lãnh gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này đích xác là thật, ta hoài nghi thiếu niên kia cũng lớn có lai lịch."

Du Bạch Đình nhẹ nhàng vuốt râu, hỏi: "Nha đầu, trong lòng ngươi tại sao lại không thoải mái?"

Du Sương Ngưng tức giận nói: "Ta cũng không có nói không cảm tạ tên kia, nhưng ta phiền nhất liền là cầm ân tình tới dọa ta. Phụ thân ngài nhưng không biết, vì điểm này chiến lợi phẩm, tên kia lại vẫn công phu sư tử ngoạm, cùng ta muốn một vạn viên nhị giai linh thạch!"

Du Bạch Đình đôi mắt híp lại, chợt cười rộ lên, nói: "Được rồi, một chút việc nhỏ mà thôi, huống chi, người ta dù sao cứu được các ngươi, về tình về lý, chúng ta đều phải nhường nhịn một chút."

"Ta đương nhiên sẽ không cùng hắn loại kia người so đo."

Du Sương Ngưng ngạo nghễ nói.

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Du Sương Ngưng liền quay người mà đi.

Kiều Lãnh thì bị lưu lại.

"Ngươi lại cùng ta nói một chút chuyện đã xảy ra."

Du Bạch Đình vẻ mặt đã trở nên uy nghiêm dâng lên, một đôi dài nhỏ mắt nhìn chằm chằm Kiều Lãnh, làm cho người sau bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Thế là, Kiều Lãnh lại đem một vài chi tiết cũng nhất nhất nói ra.

"Ngươi cảm thấy, cái kia áo bào xanh thiếu niên liệu sẽ là cố ý tiếp cận sương ngưng?"

Du Bạch Đình yên lặng một lát, đột nhiên mở miệng nói, " bằng không, chuyện này không khỏi cũng thật trùng hợp."

Kiều Lãnh giật mình, nói: "Đại nhân hoài nghi cái kia áo bào xanh thiếu niên có ý khác?"

"Tại Cổn Châu thành bên trong, ai cũng rõ ràng, nha đầu này là trong lòng của ta thịt, trước mắt Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử vì một cái Tổng đốc vị trí đấu pháp, đã quấy đến Cổn Châu thành cuồn cuộn sóng ngầm. Lúc này, một cái thực lực cực kỳ mạnh mẽ thiếu niên, lại đột nhiên xuất hiện, xảo chi lại xảo cứu được sương ngưng, cái này khiến ta làm sao có thể không đem lòng sinh nghi?"

Du Bạch Đình vẻ mặt đạm mạc.

"Đại nhân ý tứ là?"

Kiều Lãnh nhẹ giọng hỏi.

Du Bạch Đình lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải nói, bọn hắn bây giờ cũng tại đây Dương Khô trấn à, vậy liền đi tìm một chút nội tình của hắn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi cùng nghe lần trước lên, mang một chút trân quý linh dược cùng một chỗ, dùng báo ân danh nghĩa, đi gặp một lần cái này người."

"Ta chỉ một cái yêu cầu, không bất kể hắn là cái gì thân phận, cái gì dụng tâm, khiến cho hắn không cần cố gắng tiếp cận sương ngưng, bằng không, ta Du Bạch Đình cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Dứt lời, hắn trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, toàn thân đều tản mát ra một cỗ đáng sợ uy thế.

Bảo vệ con tình thâm, nói chung như thế.

Kiều Lãnh nhẹ gật đầu, lĩnh mệnh mà đi.

Chẳng qua là rời đi cung điện về sau, trong lòng của hắn không khỏi thở dài, hắn biết tộc trưởng hoài nghi có đạo lý.

Có thể là, chính hắn lại không cho rằng, cái kia áo bào xanh thiếu niên là có ý khác.

Bất quá, Kiều Lãnh cũng rõ ràng, chính mình thấp cổ bé họng, nói cũng vô ích.

. . .

Phúc Tường khách sạn.

Một tầng trong đại sảnh.

Trần Kim Long đang cùng một đám tông tộc tử đệ uống rượu.

"Trần huynh đệ, nói như vậy, ngươi lần này đến đây Cổn Châu thành, là muốn tham gia Thiên Nguyên học cung sát hạch?"

Một cái hoa bào thanh niên cười hỏi.

"Đúng vậy."

Trần Kim Long không yên lòng nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng có chút đắng chát.

Nếu không phải tại Vân Hà quận thành không tiếp tục chờ được nữa, người nào cam tâm xa rời quê quán, chạy đến này Cổn Châu thành pha trộn?

Có người nâng chén, cười nói: "Dùng ngươi tài hoa cùng tư chất, khẳng định có cơ sẽ thông qua sát hạch  chờ ngươi thành Thiên Nguyên học cung truyền nhân, lo gì vô phương thẳng tới mây xanh? Đến, chúng ta lại cùng uống một chén!"

Trần Kim Long cười nâng chén, ánh mắt của hắn lơ đãng thoáng nhìn khách sạn chỗ cửa lớn, nhất thời toàn thân chấn động, phù một tiếng nắm trong miệng rượu phun ra ngoài, sặc đến cả mặt mũi đều đỏ lên.

Nội tâm thì nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Cái tên này sao lại tới đây! ?

Lão tử lần này rời đi Vân Hà quận thành, vốn là vì lẫn tránh xa xa, tránh khỏi lại cùng này sát tinh gặp mặt, có thể mẹ nhà hắn lão thiên cũng quá không ra mắt a?

"Trần huynh, ngươi đây là thấy người nào, lại xúc động thành bộ dạng này?"

Có người nói lấy, tầm mắt quét qua, đột nhiên nhãn tình sáng lên, "Ta hiểu được, nguyên lai là thấy đại mỹ nhân! Ai da, cũng quá đẹp a?" Cùng một bàn những người khác không khỏi vô ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy khách sạn cửa vào trước quầy, đứng thẳng một nam một nữ, nam tử một bộ áo bào xanh, bộ dáng tuấn tú, lạnh nhạt xuất trần, không có gì có thể quan tâm.

Mà khi thấy nữ tử kia lúc, tất cả mọi người con ngươi sáng lên, lộ ra kinh diễm chi sắc.

Nữ tử kia cũng một bộ tay áo lớn áo bào xanh, tóc dài đen nhánh bàn búi tóc, nga cái cổ tiêm tú, dung mạo tuyệt mỹ, như là dương chi ngọc tinh tế tỉ mỉ trắng nõn khuôn mặt mặc dù không thi phấn trang điểm, lại mộc mạc mà xinh đẹp.

Nhất là một đôi mắt, nhìn quanh ở giữa, thần thái lưu chuyển, Doanh Doanh như thu thủy, giống như có thể đem người Hồn nhi đều câu đi.

Liền thân ảnh kia đều uyển chuyển yểu điệu cực điểm, vai như đao tước, eo như buộc làm, phong thái tuyệt thế.

Giờ khắc này, nguyên bản náo nhiệt một tầng trong đại sảnh, thanh âm đều nhỏ rất nhiều, rất nhiều nam tử tầm mắt đều dồn dập quăng nhìn sang.

Dạng này mỹ nhân tuyệt thế, đặt tại này Dương Khô trấn bên trong có thể quá hiếm thấy.

Có thể Trần Kim Long lại như chim cút giống như, hận không thể đem đầu chôn trên mặt đất, căn bản không dám quay đầu, trong lòng đọc thầm, tuyệt đối đừng bị sát tinh đó phát hiện, tuyệt đối đừng. . .

Bên cạnh hoa bào thanh niên ánh mắt mập mờ, cười ha hả nói: "Hai người này tất nhiên là vừa tới Dương Khô trấn, bộ dáng có thể rất xa lạ, chư vị nhìn tốt, ta đi gặp một lần bọn hắn, giúp các ngươi dò xét một chút."

Hắn vươn người đứng dậy, muốn đi đi qua, lại bị Trần Kim Long một thanh níu lại, hung hăng kéo về trên ghế ngồi.

Hoa bào thanh niên ngẩn ngơ, chỉ thấy Trần Kim Long cắn răng mở miệng hạ giọng, hung dữ mắng: "Con mẹ nó ngươi biết người kia là ai chăng? Còn dám đánh hắn nữ nhân bên cạnh chủ ý, muốn chết cũng không cần liên luỵ chúng ta! !"

Nếu không phải trở ngại trường hợp, hắn đều hận không thể một bàn tay quất vào hoa bào thanh niên trên mặt.

Gặp qua muốn chết, chưa thấy qua như thế muốn chết, lão tử đơn giản tất chó, làm sao lại nhận biết dạng này một thằng ngu?

Hoa bào thanh niên bị mắng một mặt mộng, ngốc ngốc nói: "Có thể. . . Nhưng hắn đã đi tới."

Ừm

Trần Kim Long khẽ giật mình, chợt tê cả da đầu, một luồng hơi lạnh theo xương cột sống phần đuôi xông thẳng lên trán.

Nhưng vào lúc này, sau lưng hắn, một đạo kinh ngạc thanh âm vang lên, "Ngươi không phải cái kia. . ."

Không đợi Tô Dịch nói xong, Trần Kim Long vụt đứng dậy, xoay người lúc, mặt mũi tràn đầy đều là nịnh nọt hoảng hốt cứng đờ nụ cười, nói: "Ha ha, nguyên lai là Tô công tử, ta là Trần Kim Long a, ngài lại còn nhớ rõ ta, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh."

Hắn lắp bắp, toàn thân trở nên cứng, ở đâu là thụ sủng nhược kinh, hoàn toàn liền là nhận lấy lớn lao kinh hãi.

Hắn những đồng bạn kia cũng phát giác được không ổn, nghi ngờ không thôi, cái tên này là ai, lại đem Trần thiếu dọa đến bộ dạng này?

Tô Dịch nói: "Ngươi sao lại ở chỗ này?"

"Ta. . . Ta. . . Ta dự định đi tham gia Thiên Nguyên học cung sát hạch, hôm nay cũng mới vừa đến này Dương Khô trấn. . ."

Trần Kim Long đô kém chút khóc lên, hắn sao có thể nói chính là vì tránh ngươi Tô Dịch, mới có thể ly biệt quê hương, dự định xa xa trốn đến Cổn Châu thành đi?

Không ngờ rằng, người tính không bằng trời tính, vẫn là bị đụng phải. . .

Tô Dịch nói: "Thật đúng là đúng dịp, ta cũng vừa đến này Dương Khô trấn, ngươi dự định khi nào đi tới Cổn Châu thành?"

"Ây. . . Ta dự định sáng mai liền rời đi."

Nói đến đây, Trần Kim Long đột nhiên ý thức được không thích hợp, hắn hỏi cái này làm gì? Chẳng lẽ. . .

Chỉ thấy Tô Dịch liền gật một cái nói: "Như thế vừa vặn, tha hương ngộ cố tri, cũng tính một cọc việc vui, chúng ta ngày mai có khả năng cùng một chỗ đồng hành."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Trần Kim Long như bị sét đánh, mắt trợn tròn tại cái kia.

——.