Chương 166: Ẩn mạch

Chương 166: Ẩn mạch

Rất lâu, Trần Kim Long mới lấy lại tinh thần.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Trốn

Thừa dịp hiện tại liền chạy, quỷ biết sáng mai như cùng sát tinh đó cùng một chỗ đồng hành, sẽ chuyện gì phát sinh.

Một phần vạn hắn không cao hứng, động một tí lấy chính mình trút giận làm sao bây giờ?

Còn như lần trước tại Phong Nguyên trai Sơn Hà điện quỳ như vậy?

Vậy nhưng mất mặt ném đến Cổn Châu thành!

Trần Kim Long không lo được cùng những bằng hữu kia nói rõ lí do cái gì, vội vàng bàn giao hai câu, liền xoay người mà đi.

Bóng đêm như mực, đường phố bên trên lửa đèn sáng chói.

Đi ra Phúc Tường khách sạn, Trần Kim Long trực tiếp hướng Dương Khô trấn bên ngoài chạy đi.

Có thể mới vừa đi tới nửa đường, liền bị người ngăn lại.

"Tiểu hữu tạm dừng bước."

Một người mặc chiến bào thon gầy nam tử xuất hiện.

"Con mẹ nó ngươi. . ."

Trần Kim Long thiếu kiên nhẫn, há mồm muốn mắng, có thể làm đụng chạm lấy chiến bào nam tử tầm mắt, toàn thân cứng đờ, trong miệng thô tục mạnh mẽ nuốt xuống.

Tông Sư! ?

Hắn toàn thân run rẩy, trên người đối phương khí tức mặc dù đạm, nhưng hắn lại rất quen thuộc, là Dưỡng Lô cảnh Tông Sư mới có thể có được!

"Xin hỏi tiền bối có gì phân phó?"

Trần Kim Long cung cung kính kính hành lễ, gạt ra một cái cứng đờ khuôn mặt tươi cười.

"Không biết tiểu hữu có thể hay không nói cho ta một chút cái kia áo bào xanh thiếu niên sự tình?"

Chiến bào nam tử chính là Kiều Lãnh.

Lúc trước hắn tại ngoài khách sạn thấy, Tô Dịch cùng Trần Kim Long tiến hành qua nói chuyện với nhau, đang chuẩn bị tìm cơ hội cùng Trần Kim Long trò chuyện chút.

Ai có thể nghĩ, Trần Kim Long lại lại chủ động đi ra khách sạn, đây thật là ngủ gật liền có người đưa cái gối.

"Cái nào áo bào xanh thiếu niên?"

Trần Kim Long ngẩn ngơ.

"Vừa rồi đi vào Phúc Tường khách sạn một nam một nữ, trong đó một nam tử. . ."

Không đợi Kiều Lãnh nói xong, Trần Kim Long liền thất thanh nói, " tiền bối muốn hỏi chính là Tô Dịch? Ta liền biết, cùng cái tên này vừa thấy mặt liền không có chuyện tốt!"

Mắt thấy hắn sắc mặt biến đổi, cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Kiều Lãnh không khỏi kinh ngạc, "Ngươi cùng hắn có thù?"

"Cái này. . . Ai, một lời khó nói hết."

Trần Kim Long thở dài.

Kiều Lãnh trong lòng vui vẻ, nói: "Tiểu hữu như không ngại, chúng ta tại phụ cận trà tứ bên trong trò chuyện chút?"

Hắn lần này vốn là vì thăm dò Tô Dịch nội tình tới, nếu có thể theo Trần Kim miệng rồng trung sáo ra một chút manh mối, không thể nghi ngờ càng tốt hơn.

Một vị Tông Sư mời, Trần Kim Long sao dám không đáp ứng?

Rất nhanh, một tòa trà tứ bên trong.

Tại Kiều Lãnh hỏi han ân cần lời nói khách sáo phía dưới, Trần Kim Long nguyên bản còn có chút ấp a ấp úng, nhưng nói xong nói xong liền hãm không được, bắt đầu đại thổ nước đắng, như tìm được thổ lộ hết đối tượng, nắm buồn bực trong lòng một mạch nói ra.

Mà Kiều Lãnh cũng cuối cùng đạt được một chút mình muốn đáp án, chẳng qua là vẻ mặt lại có chút quái dị.

Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ?

Nghiễm Lăng thành Văn gia con rể tới nhà?

Nếu không phải Trần Kim Long tình chân ý thiết, ngôn từ phát ra từ phế phủ, Kiều Lãnh cũng hoài nghi tiểu tử này là tại được lừa gạt mình.

Bất quá, hắn cũng đã nhận được một chút có giá trị manh mối.

Tỉ như, Tô Dịch trong tay có một khối Lan Lăng Tiêu thị "Tử Thụy tín phù" từng đạt được Ung Hòa quận quận trưởng Mục Chung Đình cùng một cái quý tộc thanh niên trợ giúp, từng nhường Vân Hà quận thành đỉnh cấp tông tộc Chương gia chi chủ chương biết viêm tự mình đăng môn mời rượu. . .

Thổ lộ hết xong nước đắng, Trần Kim Long chỉ cảm thấy thể xác tinh thần dễ chịu rất nhiều, nhịn không được nói: "Đúng rồi, xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

"Tiểu hữu vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng, một phần vạn lại vì ngươi trêu chọc tới phiền toái, vậy liền quá làm cho ta băn khoăn."

Kiều Lãnh nói xong, đã vươn người đứng dậy  nói, "Thời gian không còn sớm, ta cáo từ trước."

Trần Kim Long liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Cho đến đưa mắt nhìn Kiều Lãnh thân ảnh biến mất, Trần Kim Long đột nhiên ý thức được một sự kiện, đêm nay chính mình tiết lộ nhiều chuyện như vậy, một phần vạn bị Tô Dịch biết. . ."Thảo! Ta làm sao lại không quản được cái miệng này đâu!" Trần Kim Long một bàn tay quất vào miệng mình lên.

. . .

Phúc Tường khách sạn đối diện, trong một ngôi tửu lâu.

Một cái xanh đen áo dài lão giả an tĩnh tọa.

Tại hắn khô gầy khô quắt năm ngón tay trái ở giữa, một con rắn nhỏ màu đỏ quấn quanh đi khắp, rất sống động.

Này màu đỏ con rắn nhỏ mới lớn chừng chiếc đũa, toàn thân đỏ tươi như máu, đầu rắn bằng phẳng, đôi mắt giống như một đôi thật nhỏ huyết toản, lập loè ánh sáng ma quái.

Nó tại lão giả năm ngón tay trái ở giữa bơi lội, thỉnh thoảng thổ tín, phát ra sàn sạt thấp khàn giọng, linh tính mười phần.

"Nghe lão, ta như không có đoán sai, cùng Mục Chung Đình cùng một chỗ cái kia quý tộc thanh niên, tất nhiên là Lục hoàng tử không thể nghi ngờ."

Kiều Lãnh ngồi tại xanh đen áo dài lão giả đối diện, thấp giọng nói, " dù sao, trước mắt Cổn Châu thành bên trong, người nào không biết Lục hoàng tử dự định đến đỡ Mục Chung Đình ngồi lên Tổng đốc vị trí kia?"

Đối diện nghe lão, là Du gia tộc lớn lên phụ tá đắc lực một trong, lai lịch cực thần bí.

Tại Cổn Châu thành, cực ít có người rõ ràng nghe lão tồn tại, đều coi hắn là Du Bạch Đình bên người một tên lão nô, thanh danh không hiển hách.

Có thể Kiều Lãnh rõ ràng, nghe lão nắm giữ rất nhiều quỷ dị không thể tưởng tượng nổi bí chú chi thuật, tu vi cũng cực kỳ đáng sợ!

Vừa rồi thời điểm, Kiều Lãnh liền đem theo Trần Kim Long cái kia dò thăm tin tức một vừa nói ra, không có chút nào giấu diếm.

"Quả nhiên không ra đại nhân sở liệu, tên này gọi Tô Dịch áo bào xanh thiếu niên làm là đến từ Lục hoàng tử trận doanh."

Nghe lão thanh âm khàn khàn lanh lảnh, giống như âm lãnh Độc Xà thổ tín tiếng  khiến cho người không rét mà run.

Kiều Lãnh than nhẹ một tiếng: "Ai, ta cũng lầm, bây giờ xem ra, này Tô Dịch lúc ấy hẳn là sớm có chủ mưu, dùng cứu người phương thức cố ý tiếp cận tiểu thư, mà không phải một cuộc trùng hợp."

"Trên đời này nào có trùng hợp nhiều như vậy sự tình."

Nghe lão ánh mắt hung ác nham hiểm mà đạm mạc, "Mặc kệ Lục hoàng tử phái cái này người làm như thế, đến tột cùng là vì cái gì, này đã xúc phạm đại nhân kiêng kị cùng nghịch lân."

Kiều Lãnh chần chờ nói: "Nghe lão, vậy chúng ta là không còn muốn đi gặp một lần này Tô Dịch?"

"Vì sao không thấy?"

Nghe lão nói xong, đã vươn người đứng dậy  nói, "Chúng ta nhất định phải để tên này gọi Tô Dịch người trẻ tuổi rõ ràng, dù cho lưng tựa Lục hoàng tử, còn dám tiếp cận tiểu thư, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Kiều Lãnh trong lòng có chút phức tạp.

Cho đến giờ phút này, hắn đều có chút không dám tin tưởng, như thế một thiếu niên, lại là chủ mưu để tới gần tiểu thư.

Huống chi, dù cho có ý khác, nhưng khi đó nguy hiểm tình huống dưới, nếu không phải Tô Dịch kịp thời xuất hiện, tiểu thư cùng bọn hắn những người này tất cả đều phải chết!

"Chỉ hy vọng, hắn có khả năng biết khó mà lui, chớ có lại lẫn vào Du gia trong sự tình. . ."

Kiều Lãnh trong lòng thì thào.

. . .

Phúc Tường khách sạn.

Một gian thượng đẳng trong phòng, Trà Cẩm khẽ cắn môi anh đào, nội tâm có chút khẩn trương.

Này đáng chết khách sạn, lại chỉ còn lại có một gian phòng!

Vừa nghĩ tới đêm nay liền muốn cùng Tô Dịch tại cùng một cái phòng qua đêm, Trà Cẩm cũng có chút không nói ra được thấp thỏm.

Tô Dịch thì lộ ra hết sức buông lỏng, uể oải nằm ở trên giường, đầu gối hai tay, toàn thân đều lỏng xuống.

Trong đầu thì nhanh chóng nghĩ ngợi cùng tu luyện có liên quan sự tình.

"Tụ Khí cảnh trung kỳ là Khai Mạch, bằng vào ta nội tình, không thiếu tu hành tài nguyên tình huống dưới, muốn thuận lợi đả thông mười hai đầu 'Linh mạch ' sợ cũng cần chừng hai tháng thời gian. . ."

Võ đạo tứ cảnh: Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu.

Tụ Khí cảnh là Đại cảnh giới thứ hai, phân biết điều, Khai Mạch, Hóa Cương ba cái cấp độ.

Biết điều, liền là thối luyện trong cơ thể linh khiếu.

Bây giờ, Tô Dịch đã sớm đem một trăm linh tám linh khiếu toàn bộ thối luyện ra linh tính, xây thành vượt xa kiếp trước cùng một thời kì trình độ hùng hậu nội tình.

Mà tu vi, cũng theo đó theo Tụ Khí cảnh sơ kỳ đột phá, bước vào Tụ Khí cảnh trung kỳ "Khai Mạch" cấp độ. Nhân thân có một trăm linh tám linh khiếu, mười hai đầu linh mạch.

Này mười hai đầu linh mạch, lại được xưng làm "Thiên địa chi kiều" quán thông trong cơ thể kinh mạch huyệt khiếu ở giữa.

Đem mười hai đầu linh mạch từng cái đả thông, chẳng khác nào tại võ giả cùng giữa đất trời, dựng lên một tòa cầu nối.

Võ giả tự thân giống như cầu nối, nối liền giữa thiên địa, lúc tu luyện, có thể tiến một bước hấp thu đến càng thêm bàng bạc linh khí lực lượng.

Tại Đại Chu bực này thế tục trong quốc gia, cơ hồ tuyệt đại đa số võ giả đều khó có khả năng đem mười hai đầu linh mạch toàn bộ đả thông.

Cho dù là thập đại học cung bực này đỉnh tiêm trong thế lực, có thể đánh thông mười hai đầu linh mạch võ giả, cũng chỉ rải rác một nhóm nhỏ người thôi.

Lại mỗi một cái đều bị coi là tuyệt thế kỳ tài, ứng khí vận mà sinh, hàng trăm năm khó gặp.

Cho dù là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng chỉ có những đại thế lực kia truyền nhân  có thể dễ dàng đả thông mười hai đầu linh mạch.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, này hoàn toàn cũng không phải là sự tình.

Làm từng xưng tôn Đại Hoang huyền quân Kiếm Chủ, Tô Dịch còn biết một cái giấu ở Tụ Khí cảnh Khai Mạch cấp độ đại bí mật.

Cái kia chính là, thân thể người bên trong ngoại trừ mười hai linh mạch, còn có một đầu ẩn mạch!

Này ẩn mạch, câu thông võ giả xác thịt cùng thần hồn, xỏ xuyên qua mười hai linh mạch phía trên, chỉ có "Chư Khiếu Thành Linh" người có thể cảm nhận được!

Lúc trước Tô Dịch tiểu đồ đệ thanh đường liền từng xây dựng đầu này ẩn mạch.

Điểm này, là Tô Dịch kiếp trước chưa từng thực hiện. Cũng làm cho ý thức hắn đến kiếp trước tại Tụ Khí cảnh lúc, tu vi của mình tồn tại chỗ sơ suất cùng thiếu hụt.

Dù sao, năm đó hắn chỉ thối luyện ra bảy mươi hai cái linh khiếu linh tính, căn bản không thể thực hiện "Chư Khiếu Thành Linh" nội tình, tự nhiên không có khả năng cảm ứng được đầu này ẩn mạch.

Bất quá, ở kiếp này Tô Dịch sẽ không lại bỏ lỡ!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch trong lòng thở dài, ý thức được một vấn đề.

Trên người hắn linh dược cùng linh thạch đã còn thừa không nhiều, lại Nhị phẩm trở xuống linh vật đều đã không thỏa mãn được Tụ Khí cảnh trung kỳ tu hành. . .

Đơn giản mà nói, về sau hắn cần có là nhị giai trở lên linh thạch cùng linh dược, như thế, mới có thể gắn bó bình thường tu luyện.

Mà mong muốn nhường tu vi thực hiện tăng nhanh như gió đột phá, sợ là phải đi tìm "Cơ duyên" .

"Hi vọng Cổn Châu thành chuyến đi sẽ không khiến ta thất vọng. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Cổn Châu thành là Cổn Châu sáu quận thủ phủ, vô cùng phồn hoa cường thịnh, ủng có thể thỏa mãn Võ Đạo tông sư tu hành tài nguyên.

Tô Dịch tuy không phải Tông Sư, nhưng hắn con đường tu hành quá mức đặc thù, thậm chí đều không phải bình thường Tông Sư có thể so sánh, đối với tu hành tài nguyên yêu cầu cũng cực hà khắc.

Bây giờ, hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng tại Cổn Châu thành bên trong, có thể thu hoạch đến đầy đủ thích hợp bản thân tu hành tài nguyên.

Đang suy nghĩ lúc, đột nhiên trong phòng vang lên một sợi ưm thanh âm.

Tô Dịch sườn mắt nhìn đi, không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ thấy Xích Diễm Bích Tình Thú con non, đang dùng mao nhung nhung móng vuốt tại Trà Cẩm cái kia cao ngất trước ngực không ngừng khuấy động, trong miệng gào gào thét lên, tựa hồ là đói bụng lắm. . .

Mà Trà Cẩm chân tay luống cuống, sáng rỡ xinh đẹp đỏ mặt lên, rõ ràng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, trong đôi mắt đẹp đều là xấu hổ ý xấu hổ.

Mắt thấy Tô Dịch nhìn qua, Trà Cẩm chỉ cảm thấy da mặt nóng lên, nhịn không được hung hăng đè xuống tiểu gia hỏa đầu, nội tâm lại dâng lên không nói ra được xấu hổ, xong, này mắc cỡ chết người một màn khẳng định bị cái tên này thấy được. . .

Tô Dịch vươn mình từ trên giường làm lên, xuất ra một thanh nhất phẩm linh dược, nói: "Nắm linh dược bóp nát cho ăn nó."

Trà Cẩm vội vàng lên tiếng, tiếp nhận linh dược.

Cùng lúc đó, một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

—— ——.