Chương 167: Cầm hồn pháp nhãn

Chương 167: Cầm hồn pháp nhãn

Phúc Tường khách sạn một tầng.

Tô Dịch cùng đến đây bái phỏng Kiều Lãnh cùng nghe lần trước lên, ngồi ở một tòa trong gian phòng trang nhã.

Hương trà tràn ngập.

Kiều Lãnh đã cho thấy thân phận, đưa tới lễ vật cũng có giá trị không nhỏ, mười cây tam phẩm linh dược cùng một trăm khối mà giai linh thạch.

Tô Dịch dáng vẻ thanh thản ngồi ở kia, nhìn thoáng qua trên bàn bày biện một xấp hộp quà, nói:

"Những lễ vật này các ngươi lấy về đi, ta lúc ấy có thể không phải là vì cứu các ngươi."

Kiều Lãnh vội vàng nói: "Này chút chỉ là ta Du gia một chút tâm ý, mong rằng công tử chớ muốn từ chối, bất kể như thế nào, chúng ta hôm nay chạng vạng tối có thể tại trong hạp cốc mạng sống, may mắn mà có công tử tương trợ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Còn có sự tình khác sao?"

"Cái này. . ."

Kiều Lãnh do dự một chút.

Một mực ngồi ở kia không có mở miệng nghe lão đưa tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, vẻ mặt đạm mạc nói:

"Người trẻ tuổi, lễ vật nếu nhận, về sau liền chú ý một chút đúng mực, ngươi cũng là phụng mệnh làm việc, chuyện lần này coi như xong, như nếu có lần sau nữa, có thể liền đừng trách chúng ta Du gia không khách khí."

Lời nói ôn hoà, lại mang theo gõ chi ý.

Tô Dịch nhíu mày, lườm này khô gầy như que củi lão gia hỏa liếc mắt, nói: "Ngươi cùng ta nói rõ lí do nói rõ lí do, cái gì gọi là đúng mực, cái gì lại gọi phụng mệnh làm việc."

Kiều Lãnh thầm kêu một tiếng không tốt, vội vàng nói: "Công tử đừng hiểu lầm, nghe lão có ý tứ là. . ."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản ngắt lời nói: "Khiến cho hắn nói rõ lí do."

Hắn này loại cường thế tư thái, nhường nghe lão con ngươi híp lại, không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là không biết trời cao đất rộng, vậy lão phu liền chỉ bảo hai ngươi câu, Lục hoàng tử thân phận mặc dù tôn quý, nhưng ở này Cổn Châu thành, cũng không thể là vì sở dục làm, mà ngươi còn trẻ, một thân tu vi kiếm không dễ, có thể tuyệt đối đừng coi là lưng tựa Lục hoàng tử, là có thể vô pháp vô thiên!"

Cái này như trưởng bối tại răn dạy tiểu bối, cao cao tại thượng.

Tô Dịch sau khi nghe xong, hơi ngẩn ra, "Các ngươi cho là ta là Chu Tri Ly người?"

"Đừng giả bộ, liền ngươi điểm này nội tình, còn không thể gạt được chúng ta!"

Nghe lão Lãnh cười, ánh mắt rất khinh thường.

Tô Dịch lúc này mới mơ hồ có chút hiểu được, ánh mắt nhìn về phía Kiều Lãnh, nói: "Nói như vậy, đối với gần đây ta cứu chuyện của các ngươi, cũng bị coi là là. . . Rắp tâm hại người rồi?"

Kiều Lãnh cười khổ, thở dài nói: "Tô công tử, nghe lão lời tuy có chút không dễ nghe, thế nhưng nói là sự thật. Dù sao, ngươi dù sao cũng nên vô phương phủ nhận, ngươi cùng Lục hoàng tử có quan hệ a?"

Tô Dịch không khỏi cười, có ý tứ.

Chính mình đánh bậy đánh bạ, cứu một chút người, ngược lại bị người xem như dụng ý khó dò, khác có ý đồ!

Mà đối phương càng là mượn tặng lễ danh nghĩa, tới gõ cùng cảnh cáo chính mình. . .

"Tóm lại, chúng ta lần này đến đây, tuyệt không phải muốn cố ý làm khó ngươi, nhưng ngươi tốt nhất từ nay về sau, chớ có làm tiếp chuyện ngu xuẩn."

Nghe lão nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấm một hớp, vẻ mặt nhàn nhạt nói, " bằng không, lão phu có khả năng cam đoan, Lục hoàng tử cũng không bảo vệ được ngươi chu toàn."

Dứt lời, hắn đặt chén trà xuống, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Tô Dịch than nhẹ, nói: "Sớm biết như thế, hôm nay liền nên trước nhìn xem các ngươi bị những cái kia nghiệt súc giết, dạng này, có lẽ liền không có loại phiền toái này."

Nghe lão sầm mặt lại, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Kiều Lãnh trong lòng cũng có chút không thoải mái, hắn đã hảo ngôn khuyên bảo, có thể người trẻ tuổi kia lại giống như không có chút nào cảm kích, hiện tại lại vẫn nói bực này nói nhảm!

Tô Dịch tự mình ngồi ở kia, mây trôi nước chảy nói, " ta ý tứ rất đơn giản, nếu mạng của bọn hắn là ta cứu, ta đây cũng có thể thu hồi lại, dạng này sự tình chẳng phải giải quyết?"

Kiều Lãnh vẻ mặt đột biến.

Nghe lão thì nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Người trẻ tuổi, thẹn quá hoá giận lại sẽ hại tính mạng mình, ta khuyên ngươi vẫn là trở về hỏi một chút Lục hoàng tử, có hay không dám cầm tiểu thư nhà ta tính mệnh nói đùa."

Kiều Lãnh cố nén trong lòng không thoải mái, nói: "Công tử, thuốc đắng dã tật, lời thật thì khó nghe, Kiều mỗ đối ngươi có thể khâm phục cực điểm, tuyệt đối đừng xúc động làm chuyện ngu xuẩn, chúng ta Du gia có thể sừng sững Cổn Châu thành đến nay, liền là Lục hoàng tử cũng không dám cùng chúng ta vạch mặt, ngươi. . ."

"Ta cứu ngươi một mạng, cảm kích hay không?"

Tô Dịch ngắt lời nói.

"Đây là tự nhiên."

Kiều Lãnh không cần nghĩ ngợi.

"Cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền theo trước mắt ta tan biến, ta không tính toán với ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Kiều Lãnh ngẩn ngơ, còn không đợi mở miệng, nghe lão đã vẻ mặt đạm mạc nói: "Kiều Lãnh, ngươi đi bên ngoài chờ lấy, lão phu ngược lại muốn xem xem, vị này Lục hoàng tử bên người người trẻ tuổi, đến tột cùng muốn làm gì."

Hắn đôi mắt chỗ sâu mơ hồ đã dũng động lạnh lẽo sát cơ.

Kiều Lãnh run sợ, ý thức được nghe lão triệt để tức giận, nói: "Nghe lão, chúng ta này tới cũng không phải. . ."

Không đợi nói xong, nghe lão lạnh lùng nói: "Ra ngoài."

Kiều Lãnh nhìn một chút nghe lão, lại nhìn một chút Tô Dịch, thầm than một tiếng, quay người đi ra nhã gian.

Nghe lão một lần nữa ngồi trở lại trong ghế, tầm mắt hung ác nham hiểm lạnh lẽo, nói: "Nói nhảm cũng đừng nói nữa, nói cho lão phu ngươi là như vậy cúi đầu, vẫn là có ý định cùng lão phu chơi một chút?"

Tại hắn năm ngón tay trái ở giữa, màu đỏ con rắn nhỏ ngẩng đầu, phun ra nuốt vào lưỡi rắn, một đôi màu đỏ tươi đồng tử băng lãnh nhìn chằm chằm Tô Dịch, lập loè khát máu sáng bóng.

Tô Dịch mỉm cười, chân thành nói: "Ngươi muốn chết như thế nào? Ta hết thảy có khả năng thỏa mãn ngươi."

Giọng nói kia, tựa như tại chuyện thương lượng.

Nghe lần trước tờ khô gầy gương mặt một chút âm trầm xuống, trong đôi mắt lạnh lẻo thì một chút trở nên nồng đậm, thật giống như có dòng nước lạnh ở trong đó bốc lên.

"Người muốn tìm chết, quả nhiên cản đều ngăn không được, lão phu rắn mà nay trời còn chưa có ăn no nê, liền lấy huyết nhục của ngươi tới bổ một chút đi."

Đạm mạc âm hàn thanh âm bên trong, nghe lão trong con ngươi bỗng nhiên bạo trán ra yêu dị u lam sáng bóng, giống như một đôi điên cuồng xoay tròn vòng xoáy, thật giống như có thể đem người linh hồn nuốt hết.

Cầm hồn pháp nhãn!

Một môn quỷ dị bá đạo bí thuật, một khi bị người thi pháp song đồng để mắt tới, liền là Võ Đạo tông sư, thần hồn cũng sẽ phải gánh chịu như bị tóm giam cầm trùng kích, nếu vô pháp giãy dụa, liền sẽ đánh mất sức chiến đấu, mặc cho xẻ thịt.

Đáng sợ nhất là, này thuật thi triển lúc, cực kỳ đột nhiên, để cho người ta khó lòng phòng bị, cực dễ dàng trúng chiêu.

Những trong năm này, nghe lão bằng vào môn này bí thuật, cơ hồ là hoành hành Vô Địch, săn giết quá nhiều cái Võ Đạo tông sư!

"Có thể chết ở lão phu áp đáy hòm bí pháp phía dưới, ngươi cũng có thể kiêu ngạo  bình thường người còn không hưởng thụ được bực này đãi ngộ."

Nghe lão khoan thai mở miệng, ánh mắt nhìn tay trái màu đỏ con rắn nhỏ, ánh mắt nổi lên cưng chiều chi sắc, "Đi thôi, người trẻ tuổi kia dù sao cũng là Tụ Khí cảnh nhân vật, máu thịt ngon  có thể nhường ngươi ăn no nê."

Thật nhỏ như đũa màu đỏ con rắn nhỏ phát ra thanh âm tê tê, sau một khắc liền hóa thành một đạo ánh lửa, hướng ngồi đối diện Tô Dịch cổ họng lao đi.

Nghe lão mỉm cười.

Này màu đỏ con rắn nhỏ là cái dị chủng, mang theo một tia hỏa Đằng xà huyết mạch, đừng nhìn thân thể nhỏ bé, kì thực là trời sinh thích khách, đủ tuỳ tiện đánh giết Tụ Khí cảnh đại viên mãn nhân vật!

Có thể sau một khắc, nghe lão nụ cười trên mặt liền ngưng trệ tại cái kia, con ngươi bỗng nhiên khuếch trương, trên mặt hiển hiện kinh ngạc chi sắc.

Màu đỏ con rắn nhỏ tốc độ nhanh chóng biết bao, có thể so với tia chớp, có thể còn tại nửa đường, liền bị hai cây trắng nõn ngón tay thon dài kẹp lấy đầu, mặc cho như thế nào điên cuồng giãy dụa, cũng không làm nên chuyện gì.

"Dùng đồ ăn chi pháp bồi dưỡng này nghiệt súc, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, trong khi bên ngoài thân hóa vảy, đầu sinh sừng rồng lúc, cái thứ nhất muốn giết chết liền là ngươi, như thế, nó mới có thể đánh vỡ hết thảy trói buộc, đi nếm thử hóa Giao chi đạo."

Tô Dịch ánh mắt nhìn màu đỏ con rắn nhỏ, thuận miệng nói, " nói cách khác, hôm nay ta chính là không giết ngươi, về sau ngươi cũng sẽ thành này nghiệt súc món ăn trong mâm."

Nghe mặt mo sắc âm tình bất định, hai đầu lông mày đều là ngạc nhiên nghi ngờ, nói: "Ngươi. . . Một điểm cảm giác đều không có?"

Nội tâm của hắn bốc lên, vô phương bình tĩnh.

Tô Dịch giương mắt lên, nhìn xem hắn nói ra: "Tại đối thần hồn chi thuật nghiên cứu bên trên, ngươi cái kia chút thủ đoạn, cùng tiểu hài tử chơi bùn cũng không có khác nhau, dùng tại trên người của ta, liền là tự rước lấy nhục, làm trò hề cho thiên hạ."

Nghe lão còn không tin tà, hừ lạnh một tiếng, trong con mắt đột nhiên lần nữa bạo trán màu u lam yêu dị sáng bóng, nhiếp hồn đoạt phách.

"Ngươi mới vừa nói không sai, người muốn tìm chết, cản đều ngăn không được."

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch thâm thúy mắt chỗ sâu, hình như có nguy nga vô ngần kiếm ý phun trào, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ầm

Nghe lão thân Ảnh một cái lảo đảo, theo trong ghế ngã ngồi trên mặt đất, trong môi phát ra bị đau kêu rên, khàn giọng kêu to: "Mắt của ta! ! !"

Chỉ thấy hắn một đôi con ngươi sụp đổ, máu tươi chảy xuôi, vẻ mặt ảm đạm trong suốt, toàn thân đều bởi vì đau nhức co quắp.

So sánh đau nhức, nội tâm của hắn càng nhiều hơn chính là hoảng sợ!

Hắn một thân đạo hạnh, đều tại "Cầm hồn pháp nhãn" bên trên, những năm gần đây, vô luận đụng đến bất kỳ đối thủ nào, đều mọi việc đều thuận lợi.

Có thể hiện tại, hắn cường đại nhất thủ đoạn lại mất hiệu lực!

Thậm chí, vừa đối mặt liền bị một cái mới Tụ Khí cảnh thiếu niên hủy đi!

Này sao mà đáng sợ?

Tô Dịch ngồi ở kia, lạnh nhạt nói: "Vừa rồi ta hỏi ngươi muốn chết như thế nào, hiện tại ta nghĩ đến một ý kiến hay."

Nghe lão Mãnh giãy dụa đứng dậy, khàn giọng nói: "Mới vừa rồi là tiểu lão có mắt không tròng, còn mời. . ."

Nói đến đây, hắn chỉ cảm thấy trong mồm thêm ra một đầu trơn nhẵn đồ vật, không đợi phản ứng, cái kia trơn nhẵn đồ vật liền lướt vào cổ họng, tiến vào trong cơ thể.

Là rắn mà!

Nghe lão như bị sét đánh, toàn thân trở nên cứng, cả người như điên cuồng, đem ngón tay nhét vào trong mồm điên cuồng móc động.

Nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Chỉ một lát sau, hắn thất khiếu chảy máu, ngũ tạng lục phủ giống như gặp gặm nuốt, truyền đến từng đợt như tê liệt đau nhức.

"Không! Không ——!"

Hắn điên cuồng hướng Tô Dịch đánh tới, như muốn liều mạng cuối cùng khí lực cùng Tô Dịch đồng quy vu tận.

Buồn cười là, hắn song đồng đã vỡ, trực tiếp vồ hụt, thân thể hung hăng nện ở một bên trên vách tường.

Sau đó, cả người thân thể xụi lơ trên mặt đất, khàn giọng nói: "Đắc tội Du gia, ngươi cũng muốn chết ——!"

Còn chưa dứt lời dưới, như vậy khí tuyệt.

Tô Dịch một mực ngồi ở kia, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem một màn này, sau đó nhẹ nhàng phẩm một miệng trà, chợt nhíu mày, nước trà này cũng quá nhạt chút.

Ầm

Nhã gian cửa phòng bị đụng vỡ, một mực tại bên ngoài chờ Kiều Lãnh nghe được động tĩnh về sau, lại nhịn không được vọt vào.

Sau đó liền thấy, Tô Dịch một mực ngồi ở kia, không nhúc nhích tí nào, thanh thản thong dong.

Mà một bên khác mặt đất bên trên, nghe lão thân thể tê liệt tại cái kia, hai mắt sụp đổ, máu tươi ào ạt chảy xuôi, toàn thân máu thịt đều tại từng khối tan biến, giống bị đồ vật gì gặm nuốt đi, không bao lâu, cũng chỉ còn lại có một tấm khô quắt da xương.

Này quỷ dị làm người ta sợ hãi một màn, kích thích Kiều Lãnh tê cả da đầu, cả kinh Hồn nhi đều kém chút xuất hiện..