Chương 168: Xích Nghê

Chương 168: Xích Nghê

Nghe lão!

Du gia chi chủ Du Bạch Đình phụ tá đắc lực một trong, một cái tinh thông các loại quỷ dị bí pháp nhân vật lợi hại.

Lại lại liền chết như vậy! ?

Trước đó tại nhã gian bên ngoài, Kiều Lãnh căn bản không có nghe đến bất kỳ tiếng đánh nhau, cũng là nghe được nghe lão kêu thảm, mới phát giác được không ổn xông vào.

Mà xem trong phòng tình huống, Tô Dịch bình chân như vại, giống như đều chưa từng động đậy.

Có thể nghe lão cả người lại chỉ còn lại có một lớp da màng cùng xương cốt!

Kiều Lãnh đầu choáng váng, ngốc trệ tại cái kia, tay chân lạnh buốt.

Phốc

Bỗng dưng, Văn lão đầu đỉnh đỉnh đầu vỡ tan, chui ra một đầu hỏa hồng tươi đẹp con rắn nhỏ, nhẹ nhàng lóe lên, liền muốn chạy trốn.

Đã thấy Tô Dịch tay áo vung lên, màu đỏ con rắn nhỏ liền bị kẹp ở ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa ở giữa, nó tê tê thổ tín, điên cuồng giãy dụa, vẫn như trước không làm nên chuyện gì.

"Là này 'Máu hủy' giết nghe lão?"

Kiều Lãnh thất thanh nói, hắn tự nhiên nhận ra này màu đỏ con rắn nhỏ, biết vật nhỏ này là nghe lão cục cưng quý giá, một mực dùng đồ ăn nuôi nấng.

Có thể ai có thể nghĩ tới, nghe lão chính mình lại bị này tiểu nghiệt súc hại chết!

Tô Dịch đầu ngón tay phát lực, nhẹ nhàng bóp, này màu đỏ con rắn nhỏ nhất thời ngất tới, bị thu vào trong tay áo.

Hắn lúc này mới giương mắt nhìn về phía Kiều Lãnh, nói: "Ngươi bây giờ dự định báo thù cho hắn, vẫn là trở về báo tin?"

Kiều Lãnh toàn thân chấn động, vẻ mặt âm tình bất định.

Hôm nay tại cái kia trong hạp cốc gặp được Tô Dịch lúc, hắn liền phát giác được đối phương nhìn như chỉ Tụ Khí cảnh tu vi, kì thực chiến lực cường đại, khiến cho hắn bực này Tông Sư đều thấy sợ mất mật.

Nhưng hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cường đại như nghe lão đẳng cấp này đếm được nhân vật, cũng biết này không minh bạch chết đi.

Cái này cũng càng tôn lên Tô Dịch thủ đoạn khủng bố.

"Công tử, ngươi này bằng với là triệt để cùng Du gia không nể mặt mũi a."

Kiều Lãnh thét dài thở dài, nỗi lòng phức tạp.

Hắn đối Tô Dịch trong lòng còn có cảm kích, nhưng không thể phủ nhận là, tại vừa rồi bái phỏng Tô Dịch thời điểm, mắt thấy Tô Dịch thái độ cường thế, nhường trong lòng của hắn cũng hết sức không thoải mái.

Mà bây giờ, hắn mới khắc sâu ý thức được, vì sao Tô Dịch dám như vậy cường thế.

Nhưng hắn đồng dạng cũng rõ ràng, theo nghe lần trước chết, Du gia chi chủ Du Bạch Đình đoạn không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ!

"Cái gì Du gia, một cái trong thế tục võ đạo tông tộc thôi, không biết cảm ân, ngược lại hoài nghi ta Tô mỗ người rắp tâm hại người, quả thực là không biết sống chết."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ngươi đã không có ý định cho cái này chết người báo thù, liền trở về nói cho các ngươi biết tộc trưởng, ta Tô mỗ người đêm nay liền ở đây chờ lấy, hắn như muốn báo thù, cứ tới là được."

Kiều Lãnh hít thở sâu một hơi, ánh mắt phức tạp nói: "Công tử, tha thứ Kiều mỗ cả gan, có thể hay không hỏi một câu, ngài lần này cử động, sau lưng có hay không có Lục hoàng tử bày mưu đặt kế?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Thế nào, cho tới bây giờ ngươi còn cho rằng, Chu Tri Ly là ta chỗ dựa?"

Kiều Lãnh khổ sở nói: "Nếu không phải như thế, Kiều mỗ thực sự nghĩ không ra, làm Hà công tử muốn làm như thế, dù sao đi cùng Du gia giằng co, đối với ngài trăm hại mà không một lợi."

"Vì sao muốn làm như thế. . ."

Tô Dịch bên môi nổi lên một vệt lạnh buốt đường cong, "Ta thuận tay cứu được các ngươi một mạng, từ đầu đến cuối không có ý định để cho các ngươi mang ơn, các ngươi lại xem ta làm dụng ý khó dò, còn tại tối nay tới cảnh cáo cùng gõ ta, ngươi cho rằng, loại tình huống này ta Tô mỗ người vẫn phải nuốt giận vào bụng, cùng các ngươi cúi đầu?"

Kiều Lãnh liền vội vàng lắc đầu, "Kiều mỗ đoạn không dám ... như vậy nghĩ."

"Ngươi như như vậy nghĩ, cũng giống như hắn sớm đã là cái người chết."

Tô Dịch vươn người đứng dậy  nói, "Nắm ta từ đầu chí cuối nói cho Du gia người, bọn hắn đêm nay nếu không đến, về sau ta lúc nào không cao hứng, không ngại đi các ngươi Du gia đi một lần." Nói xong, đã thản nhiên ra khỏi phòng, "Nhớ kỹ nắm những lễ vật kia cũng mang về."

Kiều Lãnh thần sắc biến ảo bất định, cuối cùng chán nản giống như lắc đầu, bắt đầu bận rộn.

Hắn đầu tiên là nắm nghe lão thi thể thu thập, sau đó mang theo trên cái bàn kia một xấp lễ vật vội vàng mà đi.

. . .

Về đến phòng, Trà Cẩm đang dùng tách ra vỡ linh dược cho ăn cái kia ấu thú, trong vắt kiều mị gương mặt bên trên đều là vẻ ôn nhu.

Tiểu gia hỏa ăn đến say sưa ngon lành, thỉnh thoảng duỗi ra màu hồng đầu lưỡi liếm một thoáng Trà Cẩm ngón tay, chọc cho nàng hé miệng cười khẽ không thôi.

"Công tử, sự tình giải quyết?"

Thấy Tô Dịch, Trà Cẩm vội vàng thu lại nụ cười, đứng dậy chào.

"Không có."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nguyên bản ta không có ý định để bọn hắn báo ân, nhưng bọn hắn lại ngược lại lấy oán trả ơn, đã như vậy, bọn hắn thiếu ân tình của ta, không sớm thì muộn muốn trả lại."

"Lấy oán trả ơn. . ."

Trà Cẩm đôi mắt đẹp lóe lên vẻ tức giận, "Khẳng định là cái kia tự cho là đúng thiếu nữ gây xích mích."

Tô Dịch cầm lấy bầu rượu trên bàn, cho mình châm một chén, uống một hơi cạn sạch, nói: "Này chút đều đã không trọng yếu."

Hắn nhớ tới một sự kiện, theo trong tay áo xuất ra một con rắn nhỏ màu đỏ, đưa cho Trà Cẩm, "Nhường tên tiểu tử này ăn, đây chính là khó được vật đại bổ."

Trà Cẩm ngẩn ngơ.

Còn không đợi nàng phản ứng, Xích Diễm Bích Tình Thú con non liền vụt theo nàng trong ngực vọt lên cao, một ngụm ngậm lấy cái kia con rắn nhỏ màu đỏ, sau đó phù phù một thân đập xuống đất.

Có thể nó trộn lẫn không quan tâm, nằm rạp trên mặt đất say sưa ngon lành hưởng dụng lên này đặc biệt bữa ăn ngon, ăn đến miệng đầy đều là vết máu.

Trà Cẩm cau mũi một cái, nói: "Đáng yêu như vậy Tiểu chút chít, làm sao lại có thể ăn này loại huyết tinh ác tâm đồ vật đây."

"Đáng yêu?"

Tô Dịch mỉm cười, "Về sau nó nếu có năng lực, không sớm thì muộn sẽ trưởng thành làm một đời Yêu Vương, nếu ngay cả điểm này đồ chơi nhỏ đều ăn không được, còn có thể gọi Yêu Vương?"

Trà Cẩm con ngươi quay tít một vòng, nói: "Công tử, ngài muốn hay không cho nó đặt tên?"

Kỳ thật, nàng sớm đã nghĩ đã khá nhiều tên, bất quá cũng không dám tự tiện làm chủ.

Quả nhiên, vừa nghe đến đặt tên loại chuyện nhỏ nhặt này, Tô Dịch đều chẳng muốn suy nghĩ, trực tiếp khua tay nói: "Ngươi xem đó mà làm là được rồi."

Trà Cẩm vui vẻ, nói: "Công tử, tiểu gia hỏa là Xích Diễm Bích Tình Thú hậu duệ  ấn ngài nói, trong cơ thể nó còn cực khả năng có Toan Nghê chân huyết, theo ta thấy, cứ gọi 'Xích Nghê' như thế nào?"

Tô Dịch không hề nghĩ ngợi nói: "Có thể."

Trà Cẩm nội tâm lập tức đạt được vô cùng thỏa mãn, mừng tít mắt.

Đây là nàng biến thành thị nữ đến nay, lần thứ nhất quyết định thời điểm, đạt được Tô Dịch tán thành, ý nghĩa tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

"Đêm nay ngươi ngủ trên giường."

Tô Dịch thình lình nói ra.

A

Trà Cẩm khuôn mặt đằng đỏ lên, chân tay luống cuống, nửa ngày mới khẽ cắn hàm răng  nói, "Công tử, thiếp thân. . . Thiếp thân có thể cự tuyệt sao?"

Lời nói lắp bắp, giống như sử xuất sức lực toàn thân.

Nói xong, nàng đáy lòng đều đang run rẩy, này cũng quá nhanh đi?

Phi! Ta sao có thể cùng cái này đại cừu nhân cùng giường chung gối! ?

Đây chẳng phải là triệt để biến thành một cái đồ chơi rồi?

Chẳng qua là. . . Hắn như thật dùng mạnh, ta lại sao có thể chống cự được. . .

Ai

Hắn làm sao lại có khả năng như vậy trực tiếp? Không biết một khi bị cự tuyệt, tổn thương chính là hai người mặt mũi cùng tình cảm?

Không đúng, ta sao có thể cùng hắn có tình cảm. . .

Trà Cẩm ngọc dung sáng tối chập chờn, trong chốc lát nỗi lòng như nha, đủ loại suy nghĩ mọc thành bụi.

Đã thấy Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, mơ hồ giống như hiểu rõ, ánh mắt cổ quái, chế nhạo nói: "Ngươi không nguyện ý?"

Trà Cẩm khuôn mặt như hỏa hà giống như đỏ ửng trải rộng, quẫn bách xấu hổ, vừa thẹn lại giận, một đôi tay ngọc chặt chẽ nắm lấy tay áo, run giọng nói: "Công tử nếu dùng mạnh, ta đích xác chống cự không được, có thể nếu như vậy, ta. . . Ta đời này cũng sẽ ở trong lòng ghi hận công tử. . ."

Tô Dịch cười rộ lên, không nữa đùa nàng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, nam nữ hoan ái sự tình, ta Tô mỗ người luôn luôn khinh thường tại ép buộc bất kỳ cô gái nào, trước kia sẽ không, về sau cũng sẽ không, điểm này ngươi có khả năng yên tâm."

Nói đùa cái gì, ở tiền thế, hắn Tô Huyền quân chỉ cần nghĩ, căn bản không cần dùng sức mạnh, ngoắc ngoắc ngón tay, đều có lượng lớn tuyệt thế tiên tử tự tiến cử cái chiếu!

Làm sao đến mức dùng sức mạnh?

Dùng sức mạnh vẫn tính nam nhân?

Trà Cẩm nhất thời nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thân thể mềm mại lỏng xuống, nàng biết, Tô Dịch tính tình cực ngạo, quả quyết là sẽ không nói không giữ lời.

Chợt, nàng khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, "Cái kia. . . Công tử mới vừa rồi là ý gì?"

"Đêm nay có lẽ có nguy hiểm phát sinh, ta ngủ trên giường êm, thuận tiện ứng đối vạn vừa phát sinh tình huống ngoài ý muốn."

Tô Dịch nói xong, đã uể oải nằm tại một bên trên giường êm, "Nhớ cho kĩ, về sau ta không nữa nói rõ lí do những chuyện tương tự."

Vù

Ấu thú Xích Nghê vụt nhảy đến Tô Dịch trên ngực, thân mật giống như muốn bắt đầu cọ Tô Dịch gương mặt.

Lại bị Tô Dịch trở tay một bàn tay đập bay ra ngoài, nói: "Trên miệng đều là máu, còn muốn cọ trên người của ta, thật là một cái nhỏ nghiệt chướng."

Tiểu gia hỏa ngã xuống đất liền lăn vài vòng, bò dậy thể lúc, đầu đều có chút mộng, ủy khuất trông mong mà nhìn xem Tô Dịch, giống như hết sức không rõ vì sao đánh chính mình.

Trà Cẩm thấy này, đau lòng vội vàng ôm lấy tiểu gia hỏa, nhẹ nhàng trấn an dâng lên.

"Liền như thế tiểu tử khả ái đều hạ thủ được, cũng quá vô tình đi. . ." Trà Cẩm âm thầm cô.

Tô Dịch thật không nghĩ đến nhiều như vậy.

Hắn thậm chí đều chẳng muốn đi suy nghĩ Du gia người sẽ tới hay không trả thù.

"Ngày mai đến Cổn Châu thành về sau, trước tiên tìm một nơi đặt chân, sau đó làm quen một chút thành bên trong tình huống, nắm trên thân vô dụng vật phẩm đều bán đi  chờ hết thảy an bài thỏa đáng, liền đi Thiên Nguyên học cung đi một lần. . ."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được hiện ra Văn Linh Tuyết thân ảnh, theo sát lấy lại hiện ra Văn Linh Chiêu cái kia thanh lãnh như băng cô tiễu thân ảnh. . .

. . .

Sơn trang, trong đại điện.

Không khí như đông kết, đè nén mà nặng trĩu.

Ngồi ở vị trí đầu Du Bạch Đình, mặt không thay đổi nhìn cách đó không xa mặt đất bên trên nghe lão cái kia chỉ còn lại có da xương thi thể, thật lâu không nói.

Kiều Lãnh đứng ở thi thể một bên, vô cùng lo sợ, chỉ cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn.

Trước đó, hắn đã đem chuyện đã xảy ra từng cái nói rõ ràng.

Du Bạch Đình không có nổi trận lôi đình, hắn liền như vậy ngồi ở kia, vẻ mặt lãnh đạm nhìn xem nghe lão thi thể, không nói lời nào.

Có thể càng như vậy, càng nhường Kiều Lãnh trong lòng trầm trọng.

Cũng không biết bao lâu, Du Bạch Đình đột nhiên mở miệng nói: "Kiều Lãnh, truyền mệnh lệnh của ta đi làm ba chuyện."

Hắn thần sắc bình tĩnh, thanh âm đạm mạc không có chút nào tâm tình chập chờn, vang vọng cung điện.

"Nhường trong sơn trang tộc nhân thu thập một chút, một khắc đồng hồ về sau, lên đường trở về Cổn Châu thành."

"Dùng yến chim cắt truyền tin tức cho Tổng đốc Hướng Thiên Tù, liền nói một lúc lâu sau, ta sẽ đi tới bái phỏng, thương nghị một chút mười ngày sau tiệc trà sự tình."

"Đồng thời, truyền tin tức cho Lục hoàng tử, hắn nếu muốn cùng ta tâm sự, trưa mai trước đó, ta tại 'Ma mây lâu' trung đẳng hắn, quá hạn không đợi!"

——.