Chương 169: Chủ mưu

Chương 169: Chủ mưu

Kiều Lãnh đi ra đại điện lúc, trong lòng đã trầm trọng đến mức độ không còn gì hơn.

Tộc trưởng không có lập tức ở đêm nay áp dụng hành động trả thù, chứng minh không có bị lửa giận choáng váng đầu óc.

Nhưng từ tộc trưởng hạ đạt ba cái trong mệnh lệnh, lại làm cho Kiều Lãnh cảm nhận được một cỗ sắt không dung làm trái báo thù quyết tâm!

"Đêm nay liền quyết định từ nơi này Dương Khô trấn rút lui, cũng là mang ý nghĩa, nghe lão chết, nhường tộc trưởng ngửi được khí tức nguy hiểm, ý thức được cái kia Tô Dịch đáng sợ."

"Thiên kim con trai, cẩn thận, này Dương Khô trấn không phải Du gia địa bàn, nếu là đêm nay liền trả thù, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thương vong, này các loại tình huống dưới, tộc trưởng cũng chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn."

"Mà hắn thứ hai, đầu thứ ba mệnh lệnh, không thể nghi ngờ chính là muốn mưu tính trả thù sự tình!"

"Sau nửa canh giờ liền muốn cùng Tổng đốc Hướng Thiên Tù gặp mặt, cực khả năng chính là muốn mượn Tổng đốc đại nhân lực lượng, đi đối phó Tô Dịch!"

"Dù sao, Tô Dịch là Lục hoàng tử người, mà Tổng đốc thì là Nhị hoàng tử người, này vừa vặn có thể bị tộc trưởng lợi dụng."

"Mà tộc trưởng trưa mai muốn tại ma mây lâu thấy Lục hoàng tử cũng dễ lý giải, có thể là phải dùng mỗ loại điều kiện làm trao đổi, khiến cho Lục hoàng tử bỏ qua Tô Dịch. . ."

Kiều Lãnh nghĩ đến nơi này, nội tâm phát lạnh.

Cái này là đại nhân vật lòng dạ cùng mưu lược sao?

Nửa ngày, Kiều Lãnh lắc đầu, không còn dám suy nghĩ nhiều, vội vàng hành động.

Quả thật, hắn là một vị Võ Đạo tông sư, có thể là liên lụy đến Du gia, hoàng tử, Tổng đốc đại sự như vậy bên trên, hắn cuối cùng cũng chỉ là một giới thất phu, khó mà đi thay đổi gì.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một nhóm thuộc về Du gia đội ngũ vội vàng rời đi Dương Khô trấn, thừa dịp như mực bóng đêm tốc độ cao nhất hướng Cổn Châu thành tiến đến.

Sau nửa canh giờ.

Cổn Châu thành, phủ tổng đốc.

Sớm đã tiếp vào tin tức Hướng Thiên Tù, ngồi ngay ngắn ở một tòa trong cung điện, vừa uống trà, một bên chờ đợi.

Hắn thân thể hơi lộ ra cồng kềnh, sợi râu hoa râm, một đôi con ngươi lại sắc bén như chim ưng, nhìn quanh ở giữa, uy thế mười phần.

Thân là một châu chi Tổng đốc, có thể so với quan to một phương, quyền hành quá lớn, có thể uy hiếp một phương.

Mà Hướng Thiên Tù tự thân càng là một vị võ đạo tam trọng cảnh lão bối Tông Sư!

Không bao lâu, một bộ tay áo lớn trường bào, liễu cần phiêu nhiên Du Bạch Đình đến.

Hướng Thiên Tù đứng dậy, cười nghênh đón, "Ta nghe nói, Du huynh không phải tại Dương Khô trấn giải sầu, vì sao lại tại đêm khuya vội vàng trở về, chẳng lẽ là xảy ra đại sự gì?"

Du Bạch Đình khẽ cười nói: "Hoàn toàn chính xác phát sinh một chút chuyện nhỏ  bất quá, ta này tới cũng không phải trò chuyện này chút."

"Ngồi trước."

Hướng Thiên Tù nói xong, đang muốn phân phó tôi tớ dâng trà, liền bị Du Bạch Đình ngăn cản nói: "Hướng đại nhân, Du mỗ nói xong sự tình liền đi, không cần phiền toái."

Hướng Thiên Tù khẽ giật mình, cười nói: "Cái kia Hướng mỗ liền rửa tai lắng nghe."

Du Bạch Đình suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Ta ngày mai buổi trưa lúc, lại ở ma mây lâu cùng Lục hoàng tử gặp một lần."

Hướng Thiên Tù con ngươi bỗng nhiên nhíu lại, đại điện bầu không khí cũng hơi có chút trầm muộn.

Nửa ngày, hắn mới cười nói: "Du huynh đêm khuya vội vàng tới, ứng nên không phải là vì cùng ta tỏ thái độ, lựa chọn muốn gia nhập Lục hoàng tử trận doanh a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Du Bạch Đình thần sắc bình tĩnh nói, " ta chẳng qua là muốn mượn một thoáng hướng đại nhân thế, cùng Lục hoàng tử đàm một cái điều kiện."

"Có ý tứ gì?"

Hướng Thiên Tù nhíu mày.

Du Bạch Đình lạnh nhạt nói: "Lục hoàng tử bên người một đồ vật nhỏ, chọc phải nữ nhi của ta trên đầu, nhường trong nội tâm của ta hết sức không thoải mái, ta dự định nhường Lục hoàng tử tự mình động thủ, nắm vật nhỏ này diệt trừ."

Hướng Thiên Tù kinh ngạc nói: "Lục hoàng tử sẽ không phải là dự định cầm con gái của ngươi tính mệnh, tới bức bách ngươi vị này Du gia chi chủ gia nhập hắn trận doanh? Như đúng như này, không khỏi cũng quá ngu!"

Du Bạch Đình lắc đầu nói: "Ta không rõ ràng Lục hoàng tử ý nghĩ, có thể nếu xảy ra chuyện như vậy, liền nhất định phải giải quyết một cái."

Hướng Thiên Tù yên lặng một lát, ánh mắt ý vị thâm trường, nói: "Du huynh, ngươi như tỏ thái độ duy trì Nhị hoàng tử, ta Hướng Thiên Tù cam đoan, căn bản không cần ngươi ra tay, liền có thể nhường Lục hoàng tử cùng thuộc hạ của hắn không dám tiếp tục làm ẩu!"

Du Bạch Đình tránh không đáp, nói: "Hướng đại nhân quá nóng lòng, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi, ta tin tưởng, ngươi hẳn là cũng không hy vọng ta Du gia đứng ở Lục hoàng tử bên kia, đúng không?"

Hướng Thiên Tù cười ha ha, nói: "Du huynh yên tâm, ngày mai Lục hoàng tử nếu không đáp ứng giải quyết cái vật nhỏ kia, Hướng mỗ có thể sẽ không đáp ứng!"

Du Bạch Đình lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Có hướng đại nhân câu nói này, Du mỗ an tâm, cáo từ."

Dứt lời, vội vàng mà đi.

Mắt tiễn hắn rời đi, Hướng Thiên Tù như có điều suy nghĩ, "Xem ra, Lục hoàng tử bên người cái kia thuộc hạ, triệt để nhường Du Bạch Đình lão nhi này thật sự nổi giận, bằng không, tại tiệc trà trước khi bắt đầu, hắn đâu có thể nào sẽ đến cùng gặp mặt ta. . ."

Chợt, Hướng Thiên Tù liền cười rộ lên, "Như thế cũng tốt, ngươi Du Bạch Đình vẫn muốn bảo trì trung lập, ai cũng không giúp, có thể trải qua chuyện này, ngươi còn có thể không làm ra cái minh xác tỏ thái độ?"

"Phụ thân."

Đột nhiên, một cái thân mặc áo bào màu bạc thanh niên đi đến, mày kiếm mắt sáng, oai hùng anh phát, dáng vẻ đường đường.

Hướng Minh.

Cổn Châu Tổng đốc Hướng Thiên Tù con trai.

Thiên Nguyên học cung Phó cung chủ "Vương Kiệm Sùng" quan môn đệ tử, Cổn Châu thành thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân.

Thấy Hướng Minh tiến đến, Hướng Thiên Tù liền phảng phất thấy được lúc tuổi còn trẻ chính mình, tầm mắt cũng biến thành nhu hòa, nói: "Như vậy đêm khuya, tại sao còn chưa ngủ hạ?"

Hướng Minh thấp giọng nói: "Phụ thân, lần trước ta nói với ngài qua, ta nghĩ cưới sư muội Văn Linh Chiêu làm vợ."

Hướng Thiên Tù nhíu mày, khẽ thở dài: "Lần trước ta đã sai người truyền lời cho Trúc Cô Thanh, chỉ cần cái kia Văn Linh Chiêu nguyện ý, ta sẽ đích thân ra mặt, giúp nàng giải trừ trên người hôn sự. Có thể ngươi cũng biết, Văn Linh Chiêu cự tuyệt."

Hắn từng xa xa gặp qua Văn Linh Chiêu một mặt, đích thật là một cái dung mạo tuyệt thế, mỹ lệ không gì sánh được nữ tử, khó được chính là thiên phú cũng cực xuất chúng.

Liền là thân phận có chút vấn đề, sớm đã là thê tử của người khác.

Mặc dù chỉ là trên danh nghĩa thê tử, có thể liên quan đến danh dự việc lớn, nhường Hướng Thiên Tù nội tâm hơi có chút mâu thuẫn.

Hướng Minh hít thở sâu một hơi, chân thành nói: "Phụ thân, ta muốn đem Linh Chiêu sư muội phụ mẫu mời đến Cổn Châu thành tới làm khách, ở trước mặt nói với bọn họ rõ ràng chuyện này, tốt nhất có thể đem Linh Chiêu sư muội trên người hôn sự giải quyết."

Hướng Thiên Tù hừ lạnh: "Một nữ nhân mà thôi, đáng giá ngươi như vậy si mê?"

Hướng Minh đột nhiên quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt kiên định nói: "Còn mời phụ thân thành toàn!"

Hướng Thiên Tù vẻ mặt âm tình bất định, nửa ngày mới lên tiếng: "Chuyện này, ta có khả năng đáp ứng ngươi, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta hai cái điều kiện."

Hướng Minh vui vẻ nói: "Còn mời phụ thân chỉ rõ."

"Cái thứ nhất, mặc dù ngươi có cơ hội cưới Văn Linh Chiêu, đời này kiếp này, nàng chỉ có thể sung làm ngươi thiếp thất."

Hướng Thiên Tù trầm giọng nói, " cái thứ hai, không bao lâu, ta liền đem từ nhiệm Cổn Châu Tổng đốc chức, đi tới Ngọc Kinh thành phụ tá Nhị hoàng tử, đến lúc đó, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi tới Ngọc Kinh thành, lưu tại Nhị hoàng tử bên người làm việc."

Sau khi nghe xong, Hướng Minh yên lặng một lát, cắn răng nói: "Phụ thân, hài nhi đáp ứng!"

Hướng Thiên Tù nhẹ gật đầu, khua tay nói: "Mau đi ngủ đi."

. . .

Thụy Tường khách sạn.

Cho đến sắc trời sáng tinh sương, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Cái này khiến một đêm đều ngủ không ngon giấc Trà Cẩm nhẹ nhàng thở ra sau khi, lại có chút không hiểu.

Du gia chính là Cổn Châu ngũ đại đỉnh cấp thế lực một trong, ăn dạng này một cái thiệt lớn, cứ như vậy ẩn nhẫn?

"Thu thập một chút, chúng ta lập tức lên đường đi tới Cổn Châu thành."

Tô Dịch đã rời giường, giãn ra một thoáng vòng eo, đẩy mở cửa sổ, một hồi Thanh Phong cùng với nắng sớm vung vãi trên thân, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Trà Cẩm vội vàng từ trên giường đứng dậy, vén tay áo lên, làm Tô Dịch chuẩn bị kỹ càng rửa mặt vật phẩm, sau đó ra cửa, phân phó khách sạn chuẩn bị đồ ăn.

Không thể không nói, nàng đã dần dần bắt đầu thói quen "Thị nữ" nhân vật này.

Cũng không biết là Tô Dịch dạy dỗ có công, hay là bởi vì tâm cảnh của nàng đã lặng yên phát sinh biến hóa nguyên nhân.

Cho đến ăn cơm xong, đi ra khách sạn lúc, Tô Dịch ngoài ý muốn thấy, một chiếc xe ngựa đã đợi về sau tại cái kia.

Trần Kim Long vụt từ nơi không xa xuất hiện, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm nói: "Tô huynh, ta sớm đã chờ ở đây."

Tô Dịch nhất chỉ xe ngựa, nói: "Ngươi chuẩn bị?"

Trần Kim Long vội vàng nói: "Chính là, bất quá tại lên đường đi tới Cổn Châu thành trước đó, ta có một việc cần cùng ngài nói xin lỗi."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nói xin lỗi?"

Trần Kim Long khổ sở nói: "Tối hôm qua thời điểm, ta bị một vị Võ Đạo tông sư bức hiếp, tiết lộ một chút cùng Tô huynh có liên quan sự tình, càng nghĩ, nội tâm thực lo lắng, vì vậy không dám giấu diếm, hôm nay sáng sớm liền chờ về sau ở đây, chỉ cầu Tô huynh có thể khoan dung cùng thông cảm."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Trách không được Kiều Lãnh cùng lão gia hỏa kia thấy ta lúc, một bộ thăm dò rõ ràng lai lịch của ta bộ dáng."

Trần Kim Long lập tức một thân mồ hôi lạnh, run giọng nói: "Tô huynh, ngươi cũng biết, ta tu vi nông cạn, lúc ấy bị bức hiếp về sau, căn bản không dám. . ."

"Được rồi, việc này không cần nhắc lại."

Tô Dịch phất tay.

Trần Kim Long nhất thời như trút được gánh nặng, vội vàng cười nói: "Tô huynh mau mời, ngồi xe ngựa, không ra hai canh giờ, liền có thể đến Cổn Châu thành."

Lúc này, bọn hắn cùng một chỗ ngồi xe ngựa lên đường, rời đi Dương Khô trấn.

"Tô huynh, đến Cổn Châu thành về sau, ngươi là có hay không có đặt chân chỗ?"

Trên đường, Trần Kim Long cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn phát giác được, Tô Dịch giống như cũng không gạt bỏ chính mình, cũng không hùng hổ dọa người tư thái, lúc này mới dám cả gan đặt câu hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, hỏi: "Ngươi cũng đã biết thành bên trong thế nào một cái khách sạn ở đây thoải mái nhất?"

Trần Kim long đạo: "Cho dù tốt khách sạn, ở đây cũng khó tránh khỏi nhiều người phức tạp, như Tô huynh không ngại, cũng là có thể ở tại ta nhà mua một chỗ trang viên bên trong."

"Nhà ngươi?"

Tô Dịch nhíu mày.

Trần Kim Long giải thích nói: "Phụ thân ta sớm mấy năm tại Cổn Châu thành mua sắm một chút trang viên, một mực để đó không dùng lấy, trong đó có một cái tên là 'Thấu thạch cư' đình viện là nhất thanh tĩnh, như Tô huynh không chê  chờ đến Cổn Châu thành, là có thể vào ở đi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, xuất ra một xấp ngân phiếu đưa tới, "Như vậy đi, ngươi dẫn ta đi chỗ kia trang viên, ta trả cho ngươi tiền thuê nhà, này chút ngân phiếu ngươi cầm trước."

Trần Kim Long vội vàng từ chối nói: "Tô huynh, đây có phải hay không là có chút khách khí, chúng ta trước kia đều tại Thanh Hà kiếm phủ tu hành qua, cũng tính là đồng môn, ta sao có ý tốt cầm tiền của ngươi."

"Cầm lấy."

Tô Dịch khẽ nhíu mày.

Trần Kim long hồn thân run lên, vội vàng tiếp nhận ngân phiếu, nhưng trong lòng thì thở dài.

Quả nhiên, này Tô Dịch căn bản cũng không cho mình nịnh bợ cơ hội!

Liền như vậy trò chuyện với nhau, sau hai canh giờ, xa xa, đã có thể thấy một tòa hùng hồn to lớn thành trì đường nét.

Cổn Châu thành đến.

—— ——.