Chương 170: Hỏa Tùng tọa hạ tam đệ tử

Chương 170: Hỏa Tùng tọa hạ tam đệ tử

Cổn Châu thành.

Từ xưa liền có "Thiên Hồ Chi Đô" thanh danh tốt đẹp, thành bên trong lớn hồ nước nhỏ vô số, tựa như từng khối gương sáng, khảm nạm tại đại địa phía trên.

Tại toàn bộ Đại Chu cảnh nội trong thành trì, Cổn Châu thành quy mô cùng phồn hoa trình độ, có thể đủ đứng vào mười vị trí đầu.

Nếu nói Vân Hà quận thành là một quận chi tâm bụng, như vậy Cổn Châu thành chính là Cổn Châu sáu quận trung tâm chỗ.

Giữa hai bên, khác biệt trời vực.

Cổn Châu thành bên trong lớn nhỏ thế lực rắc rối khó gỡ, nhưng ở vào đỉnh tiêm thế lực, lại vẻn vẹn chỉ có tám cái.

Phân biệt là phủ tổng đốc, Thiên Nguyên học cung, Xích Lân quân, cùng với ngũ đại đỉnh cấp thế gia.

Trong đó, phủ tổng đốc đại biểu Đại Chu triều đình, thống ngự Cổn Châu cảnh nội sáu quận quyền hành.

Thiên Nguyên học cung làm Đại Chu thập đại học cung một trong.

Xích Lân quân do mây sáng hầu thân chín tung chưởng khống, đóng tại ở vào Cổn Châu thành Tây Nam ngoài ba mươi dặm trong doanh địa.

Ngũ đại đỉnh cấp thế gia phân biệt là Triệu, Du, Bạch, Trịnh, Tiết năm đại cự đầu.

Này ngũ đại thế gia mỗi một cái đều như quái vật khổng lồ, thế lực to lớn, quyền hành chi trọng  có thể đi cùng phủ tổng đốc ngồi ngang hàng.

. . .

Cổn Châu thành trước cửa.

Khắp nơi đều là lui tới thân ảnh, có tiểu thương tôi tớ, cũng có đi sắc thông thông võ giả, ngựa xe như nước, lộ ra đến vô cùng náo nhiệt.

Tô Dịch cùng Trà Cẩm đã đi xuống xe ngựa, tại Trần Kim Long dẫn đầu dưới, hướng trong cửa thành bước đi.

Vừa đi vào cửa thành, liền có huyên náo tiếng gầm đập vào mặt.

Phóng nhãn nhìn một cái, chỉ thấy đường phố rộng rãi sạch sẽ, hai bên kiến trúc san sát nối tiếp nhau, người đi trên đường người đông chen chúc, rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt phồn hoa.

"Không hổ là một châu thủ phủ, sáu quận bên trong trụ cột."

Ngắn phút chốc mà thôi, Tô Dịch lại này đường phố bên trên thấy được mấy cái có được Tông Sư cấp khí tức nhân vật.

Mặc dù nhìn thoáng qua, liền biến mất ở biển người mênh mông, thế nhưng đã có thể xưng kinh người.

Dù sao, tại đây trong thế tục, Tông Sư như rồng, tại Vân Hà quận thành cái kia này địa phương, cũng chỉ rải rác một nhóm nhỏ người có được như vậy nội tình.

Nhưng tại này Cổn Châu thành, rõ ràng không đồng dạng.

Thành này có được có thể thỏa mãn Tông Sư nhân vật tu hành tài nguyên, giống như một vùng biển mênh mông, hấp dẫn đến từ Cổn Châu sáu quận Tông Sư nhân vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tới.

"Tô huynh, lại trải qua ba con phố ngõ hẻm, chính là thấu thạch cư nơi ở."

Trên đường, Trần Kim Long nói nhanh.

Hắn rõ ràng cũng hết sức hưng phấn, dù sao đây là Cổn Châu thành, phồn hoa vô cùng, hoàn toàn không phải Vân Hà quận thành có thể so sánh.

Trên đường đi, Tô Dịch chú ý tới không ít hãng cầm đồ cùng dược thảo đi, thậm chí có chuyên môn buôn bán yêu thú da thịt cửa hàng.

Người qua lại con đường bên trong, cũng khắp nơi rõ ràng đeo đao mang kiếm võ giả.

Tô Dịch hỏi: "Ta như muốn bán ra cùng mua sắm linh dược cùng linh tài, nên đi chỗ nào?"

"Kim Thạch các."

Trần Kim Long không chút nghỉ ngợi nói, "Đây là Cổn Châu thành bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh tiêm thương hội, hắn cửa hàng trải rộng Đại Chu cảnh nội, nghe nói sau lưng ông chủ, chính là Ngọc Kinh thành bên trong một vị thần bí đại lão, có thể nói là mánh khoé Thông Thiên."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn lộ ra vẻ mơ ước, "Kim Thạch các danh xưng bao quát tứ hải chi kỳ trân, có được Bát Hoang chi linh vật, chỉ cần có đầy đủ linh thạch, thậm chí có thể mua được thích hợp Tiên Thiên Võ Tông tu hành linh dược cùng linh tài."

"Tóm lại, chỉ cần là cùng tu hành có liên quan đồ vật, đi Kim Thạch các là được rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nhớ kỹ cái tên này.

Trà Cẩm đột nhiên hạ giọng nói: "Công tử, chúng ta Đại Ngụy không ít trong thành trì cũng chia có bày Kim Thạch các sinh ý, theo ta được biết, này Kim Thạch các sau lưng, cực có thể có thể đứng một cái cực kỳ cường đại tu hành thế lực. Chẳng qua là cơ hồ không người nào biết, này tu hành thế lực đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Có thể đem sinh ý theo Đại Chu khuếch trương đến Đại Ngụy lãnh thổ bên trên, cái này xác thực không phải bình thường thế lực có thể làm được.

Liền tại bọn hắn vừa đi vừa nói chuyện phiếm lúc, bỗng dưng, một đạo phóng khoáng thô kệch thanh âm vang lên.

"Công tử, cô nương, các ngươi lại cũng tới Cổn Châu thành rồi?"

Chỉ thấy cách đó không xa, một thân ảnh ngang tàng, mang cự kiếm râu quai nón Đại Hán đi tới, kiên nghị như nham thạch trên gương mặt mang theo một tia kinh hỉ.

Thường Quá Khách!

Trà Cẩm không khỏi kinh ngạc nói: "Nguyên lai là ngươi."

Tô Dịch trêu chọc nói: "Ngươi lần này sẽ không phải lại gặp được phiền toái a?"

Thường Quá Khách lập tức xấu hổ, ôm quyền nói: "Lần trước sự tình, Thường mỗ một mực trong lòng còn có áy náy cùng cảm kích, suốt đời khó quên."

Trần Kim Long câu nệ thấp thỏm đứng ở một bên, trong lòng bốc lên, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, dạng này một vị mạnh mẽ Tông Sư nhân vật, như thế nào đối Tô Dịch như vậy kính trọng.

"Được rồi, sự tình lần trước đã qua, không cần nhắc lại."

Tô Dịch nói xong, đã chắp tay hướng nơi xa bước đi.

Trà Cẩm vội vàng đuổi theo.

Thường Quá Khách ngốc chỉ chốc lát, không khỏi tự giễu lắc đầu.

Hắn làm sao nhìn không ra, Tô Dịch cũng không muốn cùng chính mình lại liên luỵ quan hệ thế nào?

"Bất kể như thế nào, cái này ân tình nhất định phải trả, bằng không, ta Thường Quá Khách về sau còn có cái gì mặt mũi gặp người?"

Thường Quá Khách thầm nói.

Không bao lâu, một cỗ bảo liễn đột nhiên đứng tại Thường Quá Khách bên người.

Thùng xe màn che xốc lên, lộ ra một tấm thanh diễm tuyệt tục trắng nõn khuôn mặt.

Thanh Khâm.

Thấy Thường Quá Khách, nàng như lưỡi đao đôi mắt sáng nổi lên mỉm cười  nói, "Sư huynh, đã lâu không gặp."

Thường Quá Khách cũng không nhịn được lộ ra nụ cười, cảm khái nói: "Từ khi ngươi khi đó xuống núi đến bây giờ, chúng ta đã có một năm không gặp."

Thanh Khâm hô: "Mau lên xe, Lục điện hạ còn đang chờ  chờ đến lúc đó, chúng ta mới hảo hảo trò chuyện."

Được

Thường Quá Khách thoải mái đáp ứng.

. . .

Trịnh gia.

Cổn Châu thành ngũ đại đỉnh cấp thế gia một trong.

Một tòa tráng lệ trong cung điện, Chu Tri Ly trầm ngâm nói: "Biểu cữu, ngươi nói này Du Bạch Đình tại sao lại đột nhiên muốn lựa chọn tại ma mây lâu thấy ta?"

Đối diện vị trí bên trên, ngồi chính là Trịnh thị tộc trưởng Trịnh Thiên Hợp, cùng mẫu thân của Chu Tri Ly là biểu huynh muội quan hệ.

Bất quá, toàn bộ Cổn Châu thành chỉ có một phần nhỏ người biết cái tầng quan hệ này.

Nguyên nhân chính là, mẫu thân của Chu Tri Ly, vẻn vẹn chẳng qua là khi nay Chu Hoàng bên người rất nhiều Tần phi một trong, địa vị cũng không cao, lực ảnh hưởng thậm chí không bằng con của nàng.

Lại thêm hiện thời Chu Hoàng thủ đoạn lãnh khốc, tối kỵ ngoại thích tham gia vào chính sự, Trịnh gia cũng theo không dám lấy hoàng thân quốc thích thân phận tự cư.

"Du Bạch Đình lão gia hỏa này lòng dạ sâu lắng, hỉ nộ không lộ, tâm tư khó khăn nhất phỏng đoán."

Trịnh Thiên Hợp suy nghĩ nói, " có điều, hắn đã nguyện ý cùng điện hạ ngài gặp nhau, cũng xem như một cái cơ hội tốt, điện hạ không ngại thừa dịp này thời cơ tiến hành lôi kéo, nếu có được đến Du gia duy trì, mười ngày sau tiệc trà bên trên, tất có thể nhiều một phần phần thắng."

Hắn thân thể to mọng phúc hậu, râu cá trê, tựa như cái bình thường ông nhà giàu.

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ta đợi sẽ đi ma mây lâu, đi gặp một lần vị này Du gia người cầm lái."

Đang nói đến đó, đại điện bên ngoài vang lên một hồi tiếng bước chân.

Dung mạo kinh diễm tuyệt tục Thanh Khâm cùng thân ảnh ngang tàng cao lớn Thường Quá Khách đi đến.

Chu Tri Ly trên mặt hiển hiện vui mừng, đứng dậy nghênh đón nói: "Sư thúc, cái này là ngươi vị kia đồng môn tiền bối sao?"

Thường Quá Khách hơi hơi ôm quyền, nói: "Thường Quá Khách, gặp qua Lục điện hạ."

Thanh Khâm tại một bên giới thiệu nói: "Thường sư huynh là ta Tiềm Long Kiếm tông ngoại môn trưởng lão, cũng là sư tôn ta 'Hỏa Tùng chân nhân' tòa hạ đệ tử thứ ba, Tông Sư nhị trọng tu vi, tu 'Bát Cực Kiếm đạo ' trong thế tục bình thường Tông Sư tam trọng nhân vật, cũng không phải Thường sư huynh đối thủ. Luận bối phận, ngươi nên xưng một tiếng sư bá."

Ngôn từ ở giữa lộ ra kính ý.

"Thường sư bá, mau mau cho mời!"

Chu Tri Ly động dung, nội tâm càng cao hứng.

Lúc trước rời đi Vân Hà quận thành lúc, Thanh Khâm cũng đã nói, nàng tông môn sẽ phái người đến đây trợ chính mình một chút sức lực.

Lúc đó hắn còn tại phỏng đoán, tới sẽ là ai.

Chưa từng nghĩ, lại đúng là một vị võ đạo nhị trọng nhân vật đứng đầu, đồng thời hắn sư tôn càng là Tiềm Long Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão "Hỏa Tùng chân nhân" truyền nhân!

Làm hiện thời Chu Hoàng dòng dõi, Chu Tri Ly tự nhiên rõ ràng, hỏa thân phận của Tùng chân nhân hạng gì siêu nhiên, đây chính là hàng thật giá thật lục địa thần tiên, tu vi sớm đã siêu việt võ đạo tứ cảnh phía trên!

Trịnh Thiên Hợp cũng bị kinh động, tiến lên nghiêm nghị chào, nói: "Nguyên lai là Tiềm Long Kiếm tông cao nhân, kẻ hèn Trịnh Thiên Hợp, gặp qua thường tiên sư."

Thanh Khâm tại một bên làm Thường Quá Khách giới thiệu một chút thân phận của Trịnh Thiên Hợp.

Thường Quá Khách ôm quyền nói: "Trịnh tộc trưởng chớ có khách khí, Thường mỗ có thể đảm đương không nổi 'Tiên sư' xưng hô."

Rất nhanh, mọi người phân biệt ngồi xuống.

"Thường sư huynh, ngươi so trên thư thời gian có thể đến chậm hai ngày, hẳn là trên đường bị sự tình gì chậm trễ?"

Thanh Khâm nhẹ giọng hỏi.

Thường Quá Khách thở dài, cũng không có giấu diếm, nói: "Trên đường xác thực phát sinh một chút ngoài ý muốn, hôm trước thời điểm, ta tại một chỗ trong núi sâu đụng phải một đầu Xích Diễm Bích Tình Thú, nóng lòng không đợi được phía dưới, cố gắng đem con thú này bắt giết. . ."

Nói xong, hắn nắm đuổi dọc đường ngẫu nhiên gặp Xích Diễm Bích Tình Thú, cùng với bị hoa yêu Tú, cát xương sông, ân đồng ba người truy sát sự tình một vừa nói ra.

Mọi người nghe được đều một hồi vô cùng lo sợ, vẻ mặt cũng thay đổi liên tục.

Dù sao, bọn hắn đều rõ ràng, Xích Diễm Bích Tình Thú chính là yêu thú cấp chín, có thể so với Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại!

Có thể Thường Quá Khách lại dám đi săn giết con thú này, này sao mà kinh người?

Dù cho cuối cùng lỡ tay, có thể loại kia dũng cảm cũng khiến người khâm phục.

Mà nên phải biết Thường Quá Khách gặp hoa yêu Tú ba người truy sát lúc, Chu Tri Ly cùng Thanh Khâm trên mặt đều hiện lên một vệt khói mù.

Bởi vì ba vị này Tông Sư, đều là Tam hoàng tử dưới trướng môn khách!

Chu Tri Ly bực tức nói: "Không nghĩ tới, Tam ca lá gan càng như thế lớn, dám đối thường sư bá động thủ, chẳng lẽ liền không sợ chọc giận hỏa Tùng chân nhân?"

"Điện hạ, Tiềm Long Kiếm tông quy củ chính là, vừa vào thế tục, hết thảy theo thế tục quy củ tới."

Thường Quá Khách trầm ngâm nói, " huống chi, Tam điện hạ đích sư tôn, là ta Tiềm Long Kiếm tông phó Tông chủ, hắn làm như thế, tất nhiên là sớm đạt được tin tức, nghe nói ta muốn tới bang điện hạ, vì vậy mới sẽ phái người tại nửa đường tiến hành chặn giết."

Tiềm Long Kiếm tông là Đại Chu đệ nhất tu hành Thánh địa, nhìn như siêu thoát thế tục phía trên.

Có thể chỉ có Thường Quá Khách, Thanh Khâm bọn hắn rõ ràng, Tiềm Long Kiếm tông bên trong các đại nhân vật, cùng Đại Chu hoàng thất ở giữa có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Tỉ như Lục hoàng tử đích sư tôn, chính là Tiềm Long Kiếm tông đan tàng các trưởng lão, hỏa Tùng chân nhân tọa hạ tứ đệ tử.

Tỉ như Tam hoàng tử đích sư tôn, thì là Tiềm Long Kiếm tông phó Tông chủ "Làm phong lưu" .

Lời tuy nói như vậy, Chu Tri Ly lại khó nén tức giận, hắn thế mới biết, nhị ca cùng Tam ca cực khả năng đã hợp lại, xem hắn cái này Lục đệ là địch!

Thanh Khâm nhịn không được nói: "Sư huynh, lúc ấy ngươi lại là như thế nào theo hoa yêu Tú bọn hắn trong đuổi giết thoát thân?"

Thường Quá Khách vẻ mặt lập tức trở nên dị dạng, nói: "Nói đến, ta lúc ấy sở dĩ có thể mạng sống, hoàn toàn may mắn mà có một vị nhìn không ra lịch người trẻ tuổi bí ẩn cứu.".