Chương 171: Ân nhân cứu mạng Tô công tử

Chương 171: Ân nhân cứu mạng Tô công tử

Bị không rõ lai lịch người trẻ tuổi bí ẩn cứu?

Thanh Khâm bọn hắn lập tức bị hấp dẫn.

Chỉ thấy Thường Quá Khách trong con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc, nói: "Đêm hôm đó, thiên hàng mưa sa, ta tại tránh mưa lúc, ngẫu nhiên gặp được một nam một nữ. Lúc ấy, ta coi là cái kia áo bào xanh thiếu niên là cái nào đại tông tộc tử đệ, bởi vì hắn thực sự quá kỳ quái, hành tẩu rừng núi hoang vắng ở giữa, không ngừng mang theo cái tuyệt mỹ thị nữ, còn tùy thân mang theo một thanh có thể cung cấp nằm nghỉ ngơi ghế mây. . ."

Chu Tri Ly buồn cười nói: "Cái tên này cũng là rất sẽ hưởng thụ."

Thanh Khâm trừng mắt liếc hắn một cái, "Đừng ngắt lời."

Thường Quá Khách thở dài: "Chuyện sau đó chứng minh, ta lầm, thiếu niên kia nhìn như chẳng qua là Tụ Khí cảnh tu vi, lại có thể xưng thần thông quảng đại, thâm bất khả trắc. . ."

Nói xong, hắn ngữ khí mang theo từng tia cảm thán, nắm đêm hôm đó chiến đấu nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Trịnh Thiên Hợp cũng không khỏi rung động nói: "Kiếm ngự lôi đình, cách không giết địch? Này há không phải liền là lục địa thần tiên thủ đoạn?"

Thường Quá Khách rất tán thành nói: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không thể tin được, dạng này một thiếu niên, lại có được khéo như thế đoạt tạo hóa mạnh đại thủ đoạn."

Lúc này, chỉ thấy Chu Tri Ly vẻ mặt kinh ngạc nói: "Này phong cách. . . Như thế nào cùng Tô công tử rất giống? Hắn ban đầu ở thanh đỉnh trong giáo trường, liền Tằng Kiếm dẫn phong mưa, giết một chúng trọng giáp quân tốt, uyển như thần tiên, rung động toàn trường."

Nói đến đây, hắn ngữ khí cũng biến thành xúc động, "Đồng thời, Tô công tử trên thân hiển lộ ra tu vi, cũng là Tụ Khí cảnh, cũng thường mặc áo bào xanh, thật chẳng lẽ chính là hắn?"

"Tô công tử?"

Thường Quá Khách ngẩn ngơ.

Đã thấy Chu Tri Ly ánh mắt nhìn về phía Thanh Khâm, nói: "Sư thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thanh Khâm như ở trong mộng mới tỉnh giống như, ngọc dung sáng tối chập chờn, nói: "Hẳn là. . . Liền là hắn. . ."

Thanh âm hết sức phức tạp, có giật mình, cũng có từng tia hận ý.

Đang nghe Thường Quá Khách miêu tả cái kia áo bào xanh thiếu niên diệt sát hoa yêu Tú ba người tình cảnh lúc, Thanh Khâm lập tức liền nghĩ đến Tô Dịch, đồng thời có niềm tin cực lớn cho rằng cái kia áo bào xanh thiếu niên liền là Tô Dịch.

Chẳng qua là, Thanh Khâm lại không cách nào quên, ban đầu ở Vân Hà quận thành Lãng Đào sa lúc, Tô Dịch đánh nàng một cái tát kia.

Vì vậy, giờ phút này nhấc lên Tô Dịch lúc, vẻ mặt mới có thể như vậy phức tạp.

Chu Tri Ly đôi mắt phát sáng, nói: "Thường sư bá, có thể hay không cùng chúng ta nói một chút một nam một nữ kia bộ dáng?"

Thường Quá Khách suy nghĩ một chút, liền nói hết mọi chuyện.

Chu Tri Ly vỗ đùi, cười nói: "Nhất định là Tô Dịch Tô công tử! Bên cạnh hắn nữ tử kia hẳn là. . . Ân, Trà Cẩm cô nương."

Nói đến Trà Cẩm, hắn nỗi lòng cũng sinh ra biến hóa vi diệu, có chua xót.

"Điện hạ, ngài trong miệng này Tô Dịch Tô công tử đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Trịnh Thiên Hợp nhịn không được nói, hắn nghe được trong lòng sục sôi, cũng không chịu được tự nhiên sinh ra kính ngưỡng chi ý.

"Không sai, ta cũng đúng lúc ngạc nhiên vị này ân nhân cứu mạng lai lịch."

Thường Quá Khách cũng đồng dạng tò mò.

Chu Tri Ly cảm khái nói: "Hắn a. . . Là ta gặp qua đặc biệt nhất cùng thần bí một nhân vật, còn như tiên giáng trần, siêu nhiên thoát tục. Còn nhớ kỹ lần thứ nhất gặp mặt lúc. . ."

Sau đó, hắn chậm rãi mà nói, nắm lúc trước như thế nào tại lâu thuyền bên trên gặp được Tô Dịch, cho đến tại Vân Hà quận thành bên trong một chút kinh nghiệm đều êm tai nói.

Nói xong lời cuối cùng, đã là mặt mày hớn hở, trên mặt đều là cùng có vinh yên vẻ cảm khái.

Thường Quá Khách cùng Trịnh Thiên Hợp nghe xong, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, giống như ít như vậy năm, quả thực được xưng tụng là Trích Tiên phong thái!

Duy chỉ có Thanh Khâm nội tâm cực kỳ mâu thuẫn cùng phức tạp.

Nàng từng cự tuyệt qua cho Tô Dịch làm thị nữ kiến nghị, đã từng bị Tô Dịch không khách khí chút nào rút một bàn tay.

Nguyên bản, nội tâm của nàng sớm đã thề, không sớm thì muộn muốn tìm hồi trở lại ném mất mặt mũi.

Có ai nghĩ được, hết lần này tới lần khác là Tô Dịch, tại cái kia dã ngoại hoang vu mưa to chi dạ, cứu được sư huynh của nàng. . .

Cái này khiến nàng nhất thời lại đều không thể hận lên Tô Dịch tới.

"Ha ha ha, lần này Tô công tử nào chỉ là cứu được thường sư bá một mạng, còn tương đương giúp ta giết Tam ca ba cái Tông Sư cảnh môn khách! Thoải mái, thật sự là quá sảng khoái!"

Chu Tri Ly vỗ tay cười to, toàn thân một hồi thoải mái.

Tông Sư cấp môn khách, mỗi một cái đều có cực trọng yếu tác dụng.

Có thể nói, hoa yêu Tú ba người chết, tuyệt đối sẽ cho hắn Tam ca đều biết chấn tạo thành trầm trọng đả kích!

"Đáng tiếc, vị này Tô công tử không tại Cổn Châu thành, bằng không, Trịnh mỗ nhất định phải phụng hắn làm thượng khách, dùng trân tàng rượu ngon cực kỳ khoản đãi."

Trịnh Thiên Hợp than nhẹ.

"Không, Tô công tử ngay tại thành bên trong."

Thường Quá Khách chợt nói nói, " ngay tại ta vừa rồi chờ đợi Thanh Khâm sư muội thời điểm, liền vừa lúc đụng phải hắn."

"Cái gì? Tô công tử cũng tới Cổn Châu thành rồi?"

Chu Tri Ly kinh hỉ  nói, "Thường sư bá, ngươi cũng đã biết hắn bây giờ tại chỗ nào?"

Thường Quá Khách cười khổ lắc đầu, nói: "Cái kia đám nhân vật, không muốn cùng ta có quá nhiều liên luỵ, sớm không biết đi chỗ nào."

"Cái này dễ xử lý, ta Trịnh gia tại thành bên trong vẫn có chút lực lượng, muốn tra ra Tô công tử hạ lạc cũng không khó khăn."

Trịnh Thiên Hợp cười ha hả nói ra.

Chu Tri Ly nhất thời nhắc nhở: "Cữu cữu, đang tìm Tô công tử thời điểm, ngàn vạn không thể có bất kỳ mạo phạm cử chỉ, hắn làm người nhìn như đạm bạc, có thể trong xương cốt cực kỳ chi ngạo, lãnh đạm không được."

Trịnh Thiên Hợp vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, chuyện này bao tại trên người ta."

Mắt gặp bọn họ như vậy để ý Tô Dịch, Thanh Khâm nhịn không được nói: "Điện hạ, ngươi hôm nay không phải muốn đi ma mây lâu phó ước? Hiện tại có thể lập tức đều buổi trưa."

Chu Tri Ly khẽ giật mình, nhất thời nhớ tới Du Bạch Đình mời, đứng lên nói: "Được, chúng ta hiện tại liền đi gặp một lần này Du Bạch Đình, đúng, cữu cữu ngươi phái người đi thông tri Mục đại nhân, khiến cho hắn cùng đi với ta."

"Thường sư bá cũng cùng đi chứ?" Hắn phát ra mời.

Thường Quá Khách nhẹ gật đầu.

. . .

Thấu thạch cư.

Chiếm diện tích có tới năm mẫu, sân nhỏ bên trong rừng rậm cây trúc dài, cầu nhỏ nước chảy, một tòa tòa lầu các cổ kính, xen vào nhau tinh tế.

Tại trong đình viện vị trí, còn có một cái mới trồng hoa sen hồ nước nhỏ, hoàn cảnh cực kỳ Thanh Nhã tĩnh mịch.

"Tô huynh, ngài cảm thấy chỗ này trang viên như thế nào?"

Hướng đi chính sảnh khúc chiết lang kiều bên trên, Trần Kim Long cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Bất quá, đợi chút nữa ngươi đi nắm cư ngụ ở nơi này tôi tớ tất cả đều rút lui."

Trần Kim Long khẽ giật mình, mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Vậy ngài xem, phải chăng còn cần mua thêm một chút vật phẩm khác?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần."

Không bao lâu, mắt thấy Tô Dịch đã không có hứng thú nói chuyện, Trần Kim Long hết sức thức thời cáo từ rời đi.

Một tòa mái cong đấu củng, tràn đầy nét cổ xưa lầu các tầng hai.

Tô Dịch chắp tay đứng ở cửa sổ chỗ, nhìn xem trong sân cái kia tại trong hồ nước dáng dấp yểu điệu màu hồng hoa sen, không khỏi âm thầm gật đầu.

Cư ngụ ở nơi này, thanh tĩnh tĩnh mịch, hoàn toàn chính xác so ở tại khách sạn mạnh hơn nhiều.

"Ngươi trước thu thập an dừng một cái, đợi chút nữa chúng ta cùng đi ăn một bữa cơm, đi dạo một vòng này Cổn Châu thành, làm quen một chút tình huống, thuận tiện đi Kim Thạch các đi một lần."

Tô Dịch phân phó nói.

Đang ở cách đó không xa pha trà Trà Cẩm vội vàng đáp ứng, nàng cũng sớm nghĩ mua một chút quần áo, thay đổi xinh đẹp váy.

. . .

Ma mây lâu.

Cổn Châu thành bên trong bấm tay tính toán đỉnh tiêm quán rượu, cao có trăm thước.

Nhìn tinh trong điện.

Làm Chu Tri Ly, Thanh Khâm, Mục Chung Đình, Thường Quá Khách đến lúc, Du gia chi chủ Du Bạch Đình sớm đã chờ tại cái kia.

"Nhường du tộc trưởng đợi lâu."

Vừa vừa đi vào đại điện, Chu Tri Ly cười chắp tay chào.

Du Bạch Đình đứng dậy, chỉ khẽ gật đầu một cái, lạnh nhạt nói: "Lục điện hạ, ngồi đi."

Mắt thấy hắn thái độ như vậy lãnh đạm, Chu Tri Ly nụ cười trên mặt cũng biến mất theo, hắn tự mình ngồi tại Du Bạch Đình đối diện.

Nhìn thoáng qua trên bàn cái kia từng đạo trân tu mỹ vị, Chu Tri Ly nói: "Du tộc trưởng hôm nay triệu kiến ta, là muốn ăn cơm uống rượu, vẫn là khác có chuyện?"

Du Bạch Đình vẻ mặt bình thản cười cười, nói: "Điện hạ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cái kia Du mỗ cũng liền nói thẳng."

"Rửa tai lắng nghe." Chu Tri Ly gật đầu.

Du Bạch Đình ngồi thẳng thân thể, toàn thân tản mát ra một cỗ vô hình uy nghiêm, nói: "Chuyện xảy ra tối hôm qua, nhường Du mỗ trong lòng rất không cao hứng, Du mỗ cả gan, muốn theo điện hạ làm mua bán."

Chu Tri Ly nhíu mày, nghi ngờ nói: "Tối hôm qua chuyện gì xảy ra?"

Du Bạch Đình hừ lạnh, nói: "Điện hạ, đều đến bực này thời điểm, liền không cần giả bộ nữa."

Chu Tri Ly càng nghi hoặc, lơ ngơ, "Du tộc trưởng, ngươi có phải hay không hiểu lầm, ta tối hôm qua có thể chẳng hề làm gì."

"Điện hạ hạng gì thân phận cao quý, tự nhiên không có khả năng tự mình đi làm loại kia ti tiện sự tình."

Du Bạch Đình ánh mắt đạm mạc, không giận tự uy, "Có thể điện hạ tổng nên sẽ không quên, bên người cái kia tên là Tô Dịch người trẻ tuổi, tối hôm qua làm sự tình gì a?"

Thanh âm đã mang theo một vệt chất vấn mùi vị.

Này thái độ làm cho Chu Tri Ly hết sức không thoải mái.

Bất quá, nghe tới Tô Dịch nhị chữ, hắn nhất thời sửng sốt, nói: "Cùng Tô công tử có quan hệ?"

Thanh Khâm, Thường Quá Khách, Mục Chung Đình cũng đều khẽ giật mình, đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ Tô Dịch chọc phải Du gia?

Du Bạch Đình nói: "Điện hạ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lão phu chỉ hỏi một câu, này Tô Dịch có phải là hay không thuộc hạ của ngươi?"

"Không phải." Chu Tri Ly lắc đầu, "Hắn là bằng hữu ta  bất quá, ta đã có một quãng thời gian không có gặp hắn. . ."

Không đợi hắn nói rõ lí do, Du Bạch Đình phất tay cắt ngang nói, " điện hạ, không cần lại nói rõ lí do, ngươi thừa nhận cùng này Tô Dịch có quan hệ, này cũng đã đủ rồi."

Mắt thấy Du Bạch Đình như vậy không khách khí, Chu Tri Ly cũng không nhịn được giận, mặt không chút thay đổi nói: "Du tộc trưởng hôm nay tìm ta, là dự định hưng sư vấn tội?"

Đại điện bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu đè nén.

"Không, Du mỗ gan to hơn nữa, cũng không dám cùng điện hạ không qua được."

Du Bạch Đình vẻ mặt đạm mạc nói, " Du mỗ chỉ là muốn cùng điện hạ làm cái giao dịch, chỉ cần điện hạ đem cái kia Tô Dịch giết, ta cam đoan, lại ở tiệc trà bên trên duy trì điện hạ chỗ đề cử ứng cử viên."

"Giết Tô Dịch?"

Chu Tri Ly kinh ngạc, tức giận nói, "Du tộc trưởng, lại không nói Tô Dịch không phải thuộc hạ của ta, hắn liền thật chính là thuộc hạ của ta, ta cũng đoạn không có khả năng đáp ứng chuyện này!"

Nói đùa cái gì, Tô Dịch loại kia trích tiên nhân vật, xa không phải này trong thế tục Tông Sư có thể so sánh, người nào choáng váng mới sẽ làm ra loại kia chuyện ngu xuẩn!

Du Bạch Đình sầm mặt lại, nói: "Du mỗ không ngại nói thẳng, đêm qua, ta đã cùng Tổng đốc Hướng Thiên Tù đã gặp mặt, điện hạ khẳng định muốn vì một cái Tô Dịch, mà mất đi ta Du gia duy trì?"

"Ta khuyên điện hạ nhất thật là bình tĩnh nghĩ lại, tuyệt đối đừng xúc động. Dù sao, ta cũng không hy vọng bởi vì một người trẻ tuổi, cùng điện hạ huyên náo không thoải mái."

Thanh âm đạm mạc mà bình tĩnh.

Dứt lời, Du Bạch Đình dù bận vẫn ung dung uống một chén rượu.

—— ——.