Chương 172: Mặc dù không thể đến trong lòng mong mỏi

Chương 172: Mặc dù không thể đến trong lòng mong mỏi

Đặt trước kia, Chu Tri Ly khẳng định sẽ lưỡng lự suy nghĩ một thoáng.

Dù sao, hắn trước kia từng mấy lần lôi kéo qua Tô Dịch, có thể mỗi một lần cuối cùng đều là thất bại.

Cái này khiến hắn khắc sâu ý thức được, như Tô Dịch như vậy trích tiên nhân vật, căn bản không phải có thể để cho hắn sử dụng.

Có thể hiện tại, lại không đề Tô Dịch cứu được Thường Quá Khách một mạng, vẻn vẹn chỉ bằng Tô Dịch thuận tay làm thịt hắn Tam ca bên người ba tên Tông Sư môn khách chuyện này, Chu Tri Ly liền đoạn không có khả năng đáp ứng Du Bạch Đình điều kiện.

Chỉ thấy hắn ngẩng đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Du tộc trưởng, ta không ngại nói cho ngươi, trong mắt ta, các ngươi Du gia duy trì, liền Tô công tử một ngón tay cũng không bằng."

"Các ngươi Du gia. . . Tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Thanh Khâm, Thường Quá Khách, Mục Chung Đình ba người theo sát phía sau.

Trong lòng bọn họ chỉ cảm thấy hết sức hài hước, giết Tô Dịch?

Ngươi Du Bạch Đình sợ không phải điên rồi!

Mắt đưa bọn hắn rời đi, Du Bạch Đình vẻ mặt lãnh đạm ngồi ở kia, thật lâu không động.

Lập ở bên cạnh một tên lão nô nhịn không được thấp giọng cảm khái, "Vì một cái Tô Dịch, Lục điện hạ không tiếc đắc tội chúng ta Du gia, không khỏi cũng quá ngu xuẩn."

"Xuẩn? Hắn thông minh đây."

Du Bạch Đình cầm bầu rượu lên, uống một mình tự uống, "Một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, có thể tại Huyết Viêm lang trong đám săn giết Lang Vương, đây là liền Kiều Lãnh dạng này Tông Sư nhất trọng cảnh cũng đều làm không được sự tình."

"Huống chi, nghe lão. . . Cũng chết tại thiếu niên này trong tay. . ."

Nói đến đây, Du Bạch Đình hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khói mù, trong lòng mơ hồ làm đau.

Nghe lão tinh thông các loại bí thuật, tự thân cũng là võ đạo nhị trọng lão bối Tông Sư, những trong năm này, một mực là hắn phụ tá đắc lực một trong.

Rất nhiều không ra gì sự tình, nghe lão đều có thể dễ dàng giải quyết.

Có thể nghe lão lại tại tối hôm qua, chết tại cái kia trước mặt thiếu niên!

Du Bạch Đình nhìn qua nghe lão vết thương, nhìn như là bị cái kia con rắn nhỏ màu đỏ gặm nuốt máu thịt mà chết, kì thực vết thương trí mạng xuất hiện ở thần hồn lên!

Liền nghe lão cường đại nhất "Cầm hồn pháp nhãn" đều bị phá đi!

Này không thể nghi ngờ liền tôn lên cái kia Tô Dịch thật là đáng sợ.

"Thông minh?"

Bên cạnh lão nô có chút không hiểu.

"Như bên cạnh ta cũng có Tô Dịch dạng này một cái nhân vật đáng sợ, sao có thể sẽ ngu đến mức vì đổi một cái duy trì, mà đem Tô Dịch hủy? Cái này cùng tự phế võ công cũng không có gì khác biệt."

Du Bạch Đình uống một chén rượu, thưởng thức cái kia cay độc như đao mùi rượu, nhẹ giọng nói, " sớm tại tối hôm qua, ta đã quyết định chú ý, chọn cùng Hướng Thiên Tù cùng một chỗ, đi duy trì Nhị hoàng tử. Sở dĩ hôm nay tới gặp Lục điện hạ, đơn giản là thử một lần thái độ của hắn thôi."

Bên cạnh lão nô động dung, nói: "Nguyên lai đại nhân là sớm có quyết đoán."

"Không phải ta sớm có quyết đoán, mà là tối hôm qua thời điểm, Tô Dịch nhường Kiều Lãnh mang hộ hồi trở lại câu nói kia, để cho ta không thể không làm như vậy."

Du Bạch Đình ánh mắt lạnh lẽo.

"Lời gì?"

"Hắn nói, lúc nào không cao hứng, liền sẽ tới chúng ta Du gia đi một lần. . . Ha ha, ta đã thật lâu chưa từng cảm thụ này loại uy hiếp."

"Kẻ này đơn giản quá phách lối!"

Lão nô vẻ mặt âm trầm.

Du Bạch Đình nụ cười sâm nhiên, trong con ngươi đều là quanh quẩn sát cơ, "Hung hăng càn quấy? Không, giống loại người tuổi trẻ này, nếu dám nói thế với, liền tất nhiên dám làm như thế. Nếu muốn đánh tiêu hắn suy nghĩ, chỉ có một loại biện pháp."

Hắn cầm bầu rượu lên, lại châm một chén rượu, ngữ khí bình thản nói, " giết hắn, liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Dứt lời, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Lão nô vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đại nhân, nói như vậy, chúng ta tiếp xuống chẳng phải là muốn cùng Lục điện hạ xung đột chính diện rồi?"

Sai

Du Bạch Đình chợt lộ ra một vệt mỉm cười, "Ta tối hôm qua sở dĩ trước tiên đi gặp Hướng Thiên Tù, sớm có dự định mượn Nhị hoàng tử lực lượng đến giải quyết chuyện này."

Lão nô đôi mắt sáng lên.

Bây giờ này Cổn Châu thành bên trong, thuộc về Nhị hoàng tử trận doanh đỉnh cấp trong thế lực, liền có phủ tổng đốc, Triệu gia cùng Bạch gia!

Được xưng tụng là ba đại cự đầu.

Như lại thêm bọn hắn Du gia, Lục hoàng tử căn bản đừng nghĩ đi nhúng chàm mới Tổng đốc vị trí!

Diệu chính là, đến lúc đó, bọn hắn Du gia đại khái có thể lợi dụng đồng minh thế lực khác lực lượng, cùng đi nắm Lục hoàng tử phá tan.

Lục hoàng tử một khi suy sụp, Tô Dịch lại đâu có thể nào may mắn thoát khỏi?

"Hướng Thiên Tù hôm qua đã đáp ứng, chỉ cần ta Du gia tỏ thái độ duy trì Nhị hoàng tử, hắn liền sẽ giúp đỡ giải quyết chuyện này."

Du Bạch Đình lạnh nhạt nói, " dạng này một thanh đao tốt, không cần thì thật là đáng tiếc. . ."

. . .

"Cũng không biết Tô công tử tối hôm qua làm cái gì, lại đem Du Bạch Đình lão già này khí đến muốn cùng ta điều kiện trao đổi, đơn giản già nên hồ đồ rồi."

Trở về Trịnh gia trên đường, Chu Tri Ly vẫn cười lạnh.

Trước đó Du Bạch Đình cho thấy ngạo mạn thái độ, để trong lòng hắn cũng nén giận không thôi.

"Điện hạ, đây đối với chúng ta mà nói, ngược lại là một cọc chuyện thật tốt!"

Mục Chung Đình cười nói, " thông qua việc này, Tô công tử dù chưa từng gia nhập chúng ta trận doanh bên trong, nhưng cũng đã không có gì khác biệt, dùng Tô công tử thủ đoạn, nhất định đủ để cho Du gia chịu thiệt thòi lớn!"

Thường Quá Khách cau mày nói: "Mục đại nhân, ngươi là muốn coi Tô công tử là đao làm?"

Thanh âm lộ ra lãnh ý.

Mục Chung Đình vội vàng nói: "Thường lão đệ đừng hiểu lầm, Mục mỗ đoạn không dám có lợi dụng Tô công tử tâm tư, ta chẳng qua là tại phân tích thế cục lợi và hại mà thôi."

Chu Tri Ly nghiêm nghị nói: "Thường sư bá nói không sai, Tô công tử tại chúng ta có đại ân, quyết không thể trong lòng còn có lợi dụng ý nghĩ. Chờ ta cữu cữu điều tra đến Tô công tử hạ lạc, ta sẽ đích thân đi tới bái phỏng, đem Du Bạch Đình lão già này thái độ nói cho hắn biết, mặc kệ hắn là không cần muốn giúp đỡ, ta cam đoan sẽ đứng ở bên phía hắn!"

Ngôn từ âm vang, chém đinh chặt sắt.

Thường Quá Khách không khỏi tán thưởng nói: "Ân oán rõ ràng, lỗi lạc quang minh, đại trượng phu làm như thế!"

Thanh Khâm không khỏi hếch lên no đủ môi đỏ, rất là khinh thường, nói: "Sư huynh ngươi không biết, tại Lục điện hạ trong lòng, Tô Dịch địa vị cao, có thể là không người có thể thay thế. Như Tô Dịch là nữ, Lục điện hạ sợ là sớm đã quỳ hắn dưới gấu quần."

Chu Tri Ly nhất thời xấu hổ, nói: "Sư thúc, không thể nói như thế, này gọi cùng chung chí hướng, trong lòng ta, Tô công tử được xưng tụng là Vô Song quốc sĩ, hắn khí khái chi tuyệt, phong thái quá lớn, mặc dù không thể đến, trong lòng mong mỏi."

Thanh Khâm lật ra cái lườm nguýt, "Này chút mông ngựa lời ngươi vẫn là giữ lại cho hắn nói đi."

Chu Tri Ly nội tâm thở dài, quả nhiên, chịu Tô công tử một bàn tay về sau, sư thúc miệng đều trở nên khắc bạc.

. . .

Kim Thạch các.

"Công tử về sau bằng này minh bài, vô luận tại ta Kim Thạch các thế nào một nhà chi nhánh, đều có thể hưởng khách quý đãi ngộ."

Một vị ăn mặc xanh nhạt váy dài, gợi cảm vũ mị mỹ nhân mỉm cười, đem một khối minh bài đưa cho trước mắt áo bào xanh thiếu niên.

Nàng tên là Hoa Nhan, là Cổn Châu thành Kim Thạch các người phụ trách, cũng mới hai mươi mấy tuổi dáng vẻ, trang dung thanh nhã đẹp đẽ, cắt may hợp thể váy dài đem hắn thân thể mềm mại câu lặc đắc trước sau lồi lõm, hai chân ngọc nhuận thon dài, dáng người vô cùng tốt.

Tô Dịch tiện tay tiếp nhận minh bài, đưa cho bên người Trà Cẩm, "Ngươi thu."

Trà Cẩm vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem minh bài cất kỹ, rất biết điều.

Hoa Nhan đôi mắt đẹp nổi lên vẻ khác lạ.

Trà Cẩm phong thái cùng dung mạo đều có thể xưng tuyệt thế, khó được chính là trên thân ý vị kiều mị trong vắt, dạng này một cái mỹ nhân, lại lại này áo bào xanh thiếu niên bên người sung làm thị nữ, quả thực để cho nàng đều thấy ngoài ý muốn.

Lại nghĩ tới Tô Dịch vừa rồi chào hàng đám lính kia lưỡi đao cùng linh tài đồ vật, trong nội tâm nàng cũng không khỏi có chút hiếu kỳ, thiếu niên này đến tột cùng là thần thánh phương nào.

"Về sau nếu có nhàn hạ, sẽ lại đến quấy rầy."

Nói xong, Tô Dịch quay người mà đi.

"Thiếp thân tùy thời kính đợi công tử đại giá quang lâm."

Hoa Nhan cười tự mình tiễn đưa.

Cho đến đi ra Kim Thạch các, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ngươi tự xưng ăn mày nhan, chẳng lẽ còn có một cái gọi là kiều ngữ tỷ muội?"

Hoa Nhan ngơ ngác một chút, liền hé miệng cười khẽ, nháy mắt nói: "Công tử liệu sự như thần, thiếp thân thật là có cái muội muội tên là kiều ngữ."

"Tỷ muội song sinh sao?"

Tô Dịch bỗng cảm giác kinh ngạc.

Hoa Nhan cười thần bí, nói: "Về sau công tử nếu có cơ hội đi tới Ngọc Kinh thành Kim Thạch các, có lẽ liền có thể tìm tới đáp án."

"Có ý tứ."

Tô Dịch cũng cười, chắp tay tại lưng, thản nhiên mà đi.

Trà Cẩm theo sát phía sau, nhưng trong lòng âm thầm cô, Hoa Nhan kiều ngữ hoa tỷ muội?

Ta xem là câu dẫn nam nhân hoa ngôn xảo ngữ mới đúng!

Bất quá, thoạt nhìn công tử tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú a. . .

Hắn sẽ không phải là coi trọng tuổi đời này so với hắn lớn hơn rất nhiều nữ nhân a?

Như đúng như này, hắn thật đúng là không gì kiêng kỵ. . .

Không hiểu, Trà Cẩm trong lòng có chút hơi chát chát phiền muộn.

Mà đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Trà Cẩm dần dần từng bước đi đến, Hoa Nhan thu lại bên môi nụ cười, quay người trở về Kim Thạch các, rất mau tiến vào một tòa trong mật thất.

"Tiểu thư."

Trong mật thất, một cái lão giả tóc hoa râm đứng dậy chào.

"Ưng Bá có thể nhìn ra đám lính kia lưỡi đao lai lịch?"

Hoa Nhan ngồi xuống, dáng vẻ hiền thục ưu nhã.

Được gọi là Ưng Bá lão giả trước người công văn bên trên, bày biện rất nhiều binh khí.

"Này một cây dù, tên gọi Huyết Thứ, giấu giếm cơ quan, là một thanh không tầm thường linh binh, tới Tông Sư Hoa Liên Tú tay."

Ưng Bá ngữ khí trầm hồn, "Này một đôi cự phủ, tên gọi vỡ núi, như ta suy đoán không sai, chính là Tông Sư cát xương sông binh khí."

Hoa Nhan đôi mắt đẹp ngưng tụ, nói: "Hôm qua lúc, ta theo 'Thập Phương các' nhận được tin tức, Tam hoàng tử bên người ba vị Tông Sư cảnh môn khách, chết tại cách Cổn Châu thành bên ngoài ba trăm dặm một mảnh trong núi sâu."

"Trong đó ngoại trừ Hoa Liên Tú cùng cát xương sông bên ngoài, còn có Tam hoàng tử bên người mưu sĩ ân đồng."

Nói đến đây, nàng trên mặt không khỏi hiển hiện một vệt dị sắc, "Chẳng lẽ nói, đây đều là vừa rồi thiếu niên kia làm?"

Thập Phương các, một cái thần bí tổ chức ngầm, dùng tin tức linh thông lấy xưng tại thế, xúc giác trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần ba cái thế tục trong quốc gia.

Cái thế lực này chuyên chú vào buôn bán thế gian đủ loại tình báo, thường cách một đoạn thời gian sẽ còn công bố ra ngoài một chút cùng võ giả có liên quan tin tức.

Như bị thế gian võ giả nói chuyện say sưa "Đại Chu Tông Sư bảng" bài danh, liền là xuất từ Thập Phương các thủ bút.

Bảng danh sách này cách mỗi nửa năm, liền sẽ chỉnh sửa một lần, mỗi lần chỉ ban bố có thể danh liệt trước một trăm Tông Sư danh sách, cũng phụ đi lên từ Thập Phương các lời bình, tại Đại Chu võ giả bên trong ảnh hưởng cực lớn, được công nhận lớn nhất quyền uy một phần bảng danh sách.

Hoa Liên Tú ba người tin chết nếu đến từ Thập Phương các, vậy liền tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Đã thấy Ưng Bá lắc đầu, nói: "Tiểu thư, Y lão hủ xem, thiếu niên kia hẳn là chẳng qua là một cái thủ tiêu tang vật nhân vật, ta cũng không cho rằng một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, có thể giết chết ba vị thành danh nhiều năm Tông Sư nhân vật."

Hoa Nhan nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng càng hơi nghi hoặc một chút, lẩm bẩm nói: "Một cái thủ tiêu tang vật nhân vật bên người, đều có thể nương theo như vậy tuyệt sắc một cái mỹ lệ nữ tử, cái kia sau lưng của hắn đại nhân vật, lại nên người nào?"

——.