Chương 173: Công phu không phụ lòng người

Chương 173: Công phu không phụ lòng người

Chạng vạng tối lúc.

Sấu Thạch cư.

Hoa sen chập chờn bên hồ nước.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, tại ấm áp dưới trời chiều nhắm mắt dưỡng thần.

Hôm nay tại Kim Thạch các bên trong, nắm trên thân không dùng được vật phẩm chào hàng về sau, mới vẻn vẹn đạt được mười khỏa tam giai linh thạch.

Không có cách, tam giai linh thạch quá hiếm thấy cùng thưa thớt, hoàn toàn không phải nhị giai linh thạch có thể so sánh.

Tại Đại Chu cảnh nội, liền là Võ Đạo tông sư lúc tu luyện, tuỳ tiện đều không sẽ vận dụng bực này bảo vật quý giá.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, tại Tụ Khí cảnh trung kỳ, chỉ có tam giai linh thạch ẩn chứa tinh thuần lực lượng, mới có thể vì hắn trúc hạ hùng hậu nhất căn cơ.

Đến mức nhị giai linh thạch, mặc dù cũng có thể dùng tới tu luyện, nhưng đối với rèn luyện căn cơ lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Mười khỏa tam giai linh thạch, miễn cưỡng chỉ đủ dùng mười ngày."

Tô Dịch thầm nói.

Trách không được này trong thế tục, Tông Sư cái này nhân vật đều bị tán dương suốt ngày Thượng Thần Long, tu hành tài nguyên thật sự là quá thiếu thốn.

Vật hiếm thì quý.

Giống này tam giai linh thạch giá cả liền hết sức không hợp thói thường, một khối thì tương đương với một trăm khối nhị giai linh thạch!

"Về sau lấy được chiến lợi phẩm, cũng là có thể cầm lấy đi Kim Thạch các chào hàng, dạng này liền có thể đổi lấy đến sung túc tam giai linh thạch."

Tô Dịch đang suy nghĩ, Trà Cẩm đã từ đằng xa đi tới, "Công tử, đêm nay ngài nghĩ ăn chút gì?"

Nàng đổi một thân lịch sự tao nhã giản lược màu hồng cánh sen cái áo, cắt may đắc thể Thủy Lam váy, nổi bật lên eo nhỏ nhắn Doanh Doanh vừa nắm, búi tóc kéo cao, khuôn mặt trong vắt kiều nhuận, đôi mắt đẹp trông mong này, cánh môi hồng nhuận phơn phớt, có một phen đặc biệt tươi mát độc đáo mỹ lệ.

"Có rượu có thịt liền có thể."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cái kia thiếp thân đi ra cửa mua."

Trà Cẩm thấp giọng nói.

Tô Dịch phất phất tay: "Đi thôi."

Trà Cẩm thầm thở phào, từ khi biến thành thị nữ về sau, nàng cơ hồ là một tấc cũng không rời cùng tại Tô Dịch bên người, còn chưa từng một mình hành động qua.

Nguyên bản, nàng còn có chút lo lắng Tô Dịch không đáp ứng.

Có thể hiện tại xem ra, là nàng suy nghĩ nhiều.

"Cũng đúng, thần hồn của ta bị gieo dắt thần tác, cái tên này căn bản cũng không sợ ta trốn. . ."

Trà Cẩm âm thầm thì thầm một tiếng, liền xoay người vội vàng mà đi.

Trời chiều dung kim, rơi xuống vỏ quýt ánh sáng, trong hồ nước xanh biếc nước hồ cũng nổi lên một tầng mỹ lệ sóng ánh sáng.

Nhìn xem này cảnh đẹp vậy, nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch lại đang xoắn xuýt một sự kiện.

Đến tột cùng là đi trước Thiên Nguyên học cung đi một lần đâu, vẫn là đi trước tìm ông mây kỳ, tra một chút nghiêng quán thân thế?

Cũng hoặc là đi trước Du gia đi một lần?

Đột nhiên, xa xa truyền đến một hồi tiếng gõ cửa ——

"Tô công tử có đó không?"

Chu Tri Ly thanh âm cũng theo đó truyền đến.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, chợt liền hiểu rõ, chuyện này sợ là cùng Du gia có quan hệ.

Dù sao, tối hôm qua tại Dương Khô trấn lúc, chính mình còn bị hiểu lầm thành Chu Tri Ly thủ hạ, hôm nay Chu Tri Ly liền tìm tới cửa, này tự nhiên cùng Du gia kiếp trước liên quan.

"Leo tường vào đi."

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong không nhúc nhích.

Sấu Thạch cư chiếm diện tích rất lớn, bây giờ liền một cái tôi tớ cũng không có, Tô Dịch cũng lười tự mình đi mở cửa.

Sấu Thạch cư bên ngoài.

Leo tường?

Chu Tri Ly, Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp ba người đưa mắt nhìn nhau, dùng thân phận của bọn hắn, như làm như thế, chẳng phải là cùng tên giặc không có gì khác biệt?

"Tô công tử không câu nệ tiểu tiết, không cần để ý những thứ này."

Chu Tri Ly vội ho một tiếng, trước tiên leo tường mà vào.

Thường Quá Khách cùng Trịnh Thiên Hợp vội vàng đuổi theo, Lục điện hạ đều không thèm để ý này chút, bọn hắn thế nào sẽ để ý.

Rất nhanh, bọn hắn ngay tại ven hồ thấy được nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch.

"Tô huynh, chúng ta không mời mà tới, mạo muội quấy rầy, còn mong rộng lòng tha thứ."

Chu Tri Ly cười chắp tay chào.

Tô Dịch ừ một tiếng, làm thấy Thường Quá Khách lúc, không khỏi khẽ giật mình, "Ngươi làm sao lại xuất hiện?"

Thường Quá Khách thần sắc đọng lại, ôm quyền nói: "Hồi công tử lời, Thường mỗ bây giờ tại Lục điện hạ bên người hiệu mệnh."

Chu Tri Ly kiên nhẫn giải thích nói: "Tô huynh, ngươi đại khái còn không biết, thường sư bá cùng Thanh Khâm sư thúc một dạng, đều đến từ Tiềm Long kiếm tông, lần xuống núi này, là vì giúp ta một chút sức lực tới."

Tô Dịch ồ một tiếng, lúc này mới chợt hiểu, "Trách không được dùng Tông Sư nhị trọng tu vi, liền dám đi có ý đồ với Xích Diễm Bích Tình Thú, nguyên lai là sư thừa danh môn, lực lượng mười phần."

Thường Quá Khách không khỏi ngượng ngùng, luôn cảm giác Tô Dịch lời này mang theo giọng mỉa mai mùi vị.

"Tô huynh, vị này là ta biểu cữu, Cổn Châu thành Trịnh gia chi chủ Trịnh Thiên Hợp, hắn nghe nói ngươi một ít sự tích, đối ngươi có thể sùng mộ vô cùng."

Chu Tri Ly cười giới thiệu thân phận của Trịnh Thiên Hợp.

"Trịnh mỗ ra mắt công tử!"

Trịnh Thiên Hợp ôm quyền, cởi mở cười nói.

Đặt tại không biết Tô Dịch lai lịch trước đó, mắt thấy hắn lười nhác ngồi ở kia, không biết đứng dậy chào, Trịnh Thiên Hợp chắc chắn sẽ vì thế lòng sinh tức giận.

Có thể biết được Tô Dịch quá khứ sự tích, tái kiến Lục điện hạ cùng Thường Quá Khách đều đối với hắn kính trọng không thôi, Trịnh Thiên Hợp thế nào sẽ để ý này chút?

Ngược lại là Tô Dịch này loại ngạo đến cực hạn lười nhác tư thái, nhường Trịnh Thiên Hợp cho rằng lúc này mới phù hợp cái kia "Trích Tiên" phong thái!

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng mơ hồ mang lên một tia kính ý, trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ, nên như thế nào cùng vị này thần thông quảng đại thiếu niên trèo lên một mối liên hệ.

"Chư vị thỉnh tùy ý, ta chỗ này không có tôi tớ, nếu muốn uống trà, xin cứ tự nhiên."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trịnh Thiên Hợp nghe vậy, lập tức cười nói: "Các ngươi trò chuyện, Trịnh mỗ tới pha trà."

Hắn cũng không thấy bên ngoài, trực tiếp đi chỗ xa trong lầu các tìm kiếm pha trà vật phẩm.

Trịnh Thiên Hợp lần này cử động, nhường Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Vị này trịnh tộc trưởng cũng là co được dãn được, thu phóng tự nhiên."

Đường đường Cổn Châu thành ngũ đại đỉnh cấp thế lực một trong người cầm lái, một cái dậm chân một cái, đều có thể ảnh hưởng Cổn Châu sáu quận cách cục đại nhân vật, lại lại bình thản ung dung tại thời khắc này sung làm lên pha trà nhân vật!

Này truyền đi, chỉ sợ không có mấy người sẽ tin tưởng.

"Ha ha ha, dùng Tô huynh thân phận, đủ xứng đáng ta biểu cữu tự mình pha trà."

Chu Tri Ly cười rộ lên.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nói chuyện chính sự đi."

Chu Tri Ly nhìn chung quanh, không có phát hiện mặt khác chỗ ngồi, liền trực tiếp ngồi trên mặt đất, nói:

"Hôm nay buổi trưa, ta thu đến mời, cùng Du gia tộc dài Du Bạch Đình tại ma mây trong lầu gặp mặt một lần. . ."

Nói xong, hắn nắm gặp mặt chi tiết nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, chợt mỉm cười nói: "Ta đều còn không có đi tìm bọn họ Du gia tính sổ sách, hắn cũng là bắt đầu trù tính lấy muốn trả thù ta."

Chu Tri Ly nhân cơ hội này hỏi: "Tô huynh, tối hôm qua đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch lười nhác lắm lời những phá sự kia, nói: "Chờ Trà Cẩm trở về, để cho nàng nói cho ngươi."

Ây

Chu Tri Ly đôi mắt một tỏa ra bốn phía, không có phát hiện Trà Cẩm tung tích, nhưng hắn hết sức thức thời không có hỏi nhiều.

Không bao lâu, Trịnh Thiên Hợp xách công văn, pha trà công cụ chờ các loại vật phẩm đến đây, lại làm Chu Tri Ly, Thường Quá Khách cùng mình các ôm một thanh chỗ ngồi, liền ngồi tại đây ven hồ bắt đầu pha trà châm trà, đục không có một chút nhất tộc chi chủ phái đoàn.

Chu Tri Ly đột nhiên đứng dậy, thật sâu hành lễ nói: "Tô huynh, ta hôm nay tới đây, còn muốn đa tạ ngươi ra tay, trừ đi Tam ca của ta bên người ba cái môn khách! Như thế đại ân, ta Chu Tri Ly ngày khác tất có báo đáp!"

Tô Dịch lộ ra một tia nghi hoặc.

Thường Quá Khách lúc này giải thích nói: "Lục điện hạ nói tới, chính là ngày đó ban đêm bị công tử giết chết Hoa Liên Tú ba người." Tô Dịch giờ mới hiểu được tới, nhìn về phía Thường Quá Khách ánh mắt đều có chút cổ quái  nói, "Trên người ngươi phiền toái thật là đủ nhiều."

Thường Quá Khách lập tức quẫn bách.

Hắn tính tình phóng khoáng lỗi lạc, thoải mái không bị trói buộc, cũng là Tiềm Long kiếm tông một vị khó lường nhân vật, liền là Chu Tri Ly cũng phải tôn kính ba phần.

Có thể hết lần này tới lần khác, tại Tô Dịch trước mặt lại có chút không ngẩng đầu được lên, mặc dù đã bị Tô Dịch coi là phiền toái nhiều lần, cũng không dám phản bác cùng tức giận.

"Ai, ta cũng không nghĩ tới, ta cái kia nhị ca cùng Tam ca lại cùng một chỗ hợp lại. Đến mức còn liên lụy đến thường sư bá."

Chu Tri Ly than thở.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi liên luỵ cũng không chỉ là hắn, còn có ta. Vị kia Tam hoàng tử như biết, thuộc hạ của hắn bị ta giết chết, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Mà Du gia cũng chính bởi vì xem ta làm thuộc hạ của ngươi, mới sẽ phát sinh tối hôm qua xung đột."

Chu Tri Ly lập tức ngồi không yên, vụt đứng dậy, nghiêm nghị bảo đảm nói: "Tô huynh yên tâm, những phiền toái này đều giao cho ta xử lý là được!"

Ngươi

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, một hồi lắc đầu, "Liền Du Bạch Đình loại kia nhân vật cũng dám cùng ngươi trở mặt, rõ ràng trong lòng hắn, ngươi vị này Lục điện hạ không có nhiều có thể."

Lời nói này không chút khách khí, làm cho Chu Tri Ly toàn thân không được tự nhiên, vẻ mặt cũng hiển hiện một vệt khói mù.

Một mực tại pha trà Trịnh Thiên Hợp âm thầm kinh hãi, hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch lại dám ... như vậy nói móc cùng gièm pha Lục điện hạ.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Lục điện hạ lại đều không dám sinh khí cùng phản bác. . .

Mà thấy bị rầy đến cúi đầu không nói Lục điện hạ, Thường Quá Khách có chút không đành lòng, nói: "Công tử, Lục điện hạ mặc dù không giống Nhị điện hạ cái kia thế lớn, có thể cũng không phải như vậy không thể tả. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi cảm thấy chính ngươi còn chưa đủ phiền toái sao?"

Thường Quá Khách nghẹn lời, vẻ mặt cũng một hồi thanh bạch đan xen.

Mắt thấy bầu không khí có chút nặng trĩu, Trịnh Thiên Hợp vội vàng hoà giải nói: "Công tử không nên tức giận, kỳ thật. . ."

Đi

Tô Dịch phất tay, khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Chu Tri Ly  nói, "Mười ngày sau tiệc trà bên trên, ta cùng đi với ngươi đi một lần là được."

Nguyên bản nội tâm trầm thấp Chu Tri Ly ngẩn ngơ, chợt hổ khu chấn động, khó có thể tin nói: "Tô huynh, ngươi thật muốn giúp ta?"

Thanh âm đều bởi vì xúc động mang lên vẻ run rẩy.

Thường Quá Khách cùng Trịnh Thiên Hợp liếc nhau, cũng đều mừng rỡ, không nghĩ tới Tô Dịch lại sẽ chủ động đáp ứng hỗ trợ.

Cái này thực sự quá khiến người ngoài ý.

"Phiền toái đều tìm đến trên đầu ta, ta có thể không giúp ngươi?"

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày  nói, "Huống chi, trước kia tại Vân Hà quận thành lúc, ngươi cũng tính giúp ta thu thập hai lần tàn cuộc, bất kể như thế nào, ta cũng không thể lấy mắt nhìn ngươi bị khi phụ."

Chu Tri Ly đầy ngập đều là kinh hỉ cùng xúc động, khóe môi run rẩy, chẳng biết tại sao, hắn lại đều có chút nghĩ rơi lệ xúc động. . .

Cái này kêu là công phu không phụ lòng người sao?

Nguyên lai tại Tô Dịch trong lòng, vẫn là nhớ kỹ ta trước kia vì hắn làm những chuyện kia!

Nhất là nghe tới "Ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi bị khi phụ" câu nói này lúc, Chu Tri Ly nội tâm đều ấm áp dễ chịu.

Tư vị này, thật là khiến người ta cảm động đến có chút vội vàng không kịp chuẩn bị a ~

Thường Quá Khách cùng Trịnh Thiên Hợp nhìn xem một màn này, nội tâm cũng đều cảm khái thổn thức không thôi.

Chỉ nhìn Lục điện hạ cảm động thành bộ dáng như vậy, liền để bọn hắn ý thức được, mong muốn thỉnh Tô Dịch xuất thủ tương trợ, là hạng gì không dễ dàng một sự kiện!

—— ——.