Chương 174: Đạp cửa mà vào

Chương 174: Đạp cửa mà vào

Cổn Châu thành.

Tiên Đỉnh ký là số một danh tiếng lâu năm quán rượu, hắn chiêu bài món ăn là nướng xương cá cùng dê nướng nguyên con.

Cá cùng dê, tạo thành một cái "Tiên" chữ.

Cái này là Tiên Đỉnh ký tên tồn tại.

Trà Cẩm theo Tiên Đỉnh ký đi tới lúc, sắc trời đã mơ hồ có đen một chút xuống tới.

Ở sau lưng nàng, đi theo hai tên sai vặt, một cái ôm một xấp cao cao hộp cơm, một cái ôm một vò rượu.

"Cũng không biết tên kia có hay không đói bụng lắm. . ."

Trà Cẩm thuê một chiếc xe ngựa, mang theo hai tên sai vặt cùng một chỗ, rất nhanh liền đến Sấu Thạch cư chỗ đường phố lên.

Vừa đi xuống xe ngựa, đột nhiên một cái xích bào thanh niên tuấn mỹ đâm đầu đi tới.

"Sư muội, cuối cùng chờ được ngươi."

Xích bào thanh niên tuấn mỹ mang theo vẻ mừng rỡ.

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, nhưng trong lòng rất gấp gáp, nhanh chóng nhìn lướt qua bốn phía, nói: "Sư huynh, ngươi. . . Như thế nào tìm đến ta sao?"

Trước mắt này xích bào thanh niên, tên là Lô Hạo, chính là ban đầu ở Vân Hà quận thành lúc, từng dùng phù kiếm bí bảo ám sát qua Tô Dịch người kia.

Cũng là sư huynh của nàng.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, ngươi đi theo ta."

Lô Hạo ôn nhu nói.

Nói xong, đi đầu phía trước vừa đeo đường.

"Các ngươi ở đây chờ một chút."

Trà Cẩm vội vàng phân phó cái kia hai tên ôm hộp cơm cùng vò rượu gã sai vặt một câu, liền đi theo.

Bỗng nhiên tại đây Cổn Châu thành gặp được sư huynh Lô Hạo, nàng vốn nên cao hứng.

Có thể chẳng biết tại sao, nàng lại cao hứng không nổi, trong lòng chỉ có khẩn trương cùng lo nghĩ.

Không bao lâu, Lô Hạo mang theo Trà Cẩm đi vào một tòa tiếng người huyên náo trà tứ bên trong, trực tiếp đi vào một tấm bàn trà trước.

Nơi này sớm đã ngồi một cái dáng vẻ đường đường thanh niên áo trắng.

Lô Hạo tiến lên chắp tay nói: "Liễu sư thúc, sư muội tới."

"Liễu sư thúc, ngài như thế nào tới?"

Thấy thanh niên áo trắng, Trà Cẩm càng ngoài ý muốn.

Liễu Hồng Kỳ.

Đại Ngụy Nguyệt Luân tông ngoại môn trưởng lão, cũng là ngoại môn mười hai vị trưởng lão bên trong trẻ tuổi nhất một cái, cực phụ nổi danh.

Năm đó vẻn vẹn hai mươi bảy tuổi, liền đã là Tông Sư tam trọng nhân vật!

Cần biết, Nguyệt Luân tông chính là siêu thoát thế tục phía trên tu hành thế lực, đừng nhìn Liễu Hồng Kỳ chẳng qua là Tông Sư tam trọng, nhưng tại này trong thế tục, hoàn toàn không phải những cái kia cùng cảnh hạng người có thể so sánh.

"Theo Lô Hạo sư chất khẩu bên trong biết được ngươi tao ngộ nguy hiểm, tông môn trưởng bối đều có chút lo lắng, ta lại sao có thể thờ ơ?"

Liễu Hồng Kỳ mỉm cười nói, " hoặc là nói, ta lần này là chuyên môn làm tên kia gọi Tô Dịch người trẻ tuổi tới."

Hắn áo trắng như tuyết, cách cư xử vừa vặn, cẩn thận bên trong lộ ra một cỗ trong xương cốt tản ra kiêu ngạo.

Trên thực tế, thật sự là hắn lại cái vốn để kiêu ngạo, thân là Đại Ngụy Nguyệt Luân tông ngoại môn trưởng lão một trong, có thể đủ ngạo thị trong thế tục phần lớn Võ Đạo tông sư.

"Làm Tô Dịch tới. . ."

Trà Cẩm trong lòng càng khẩn trương, bất chấp gì khác, thấp giọng nói, " sư thúc, có thể hay không nghe ta một lời?"

Liễu Hồng Kỳ khẽ giật mình, nụ cười ôn nhu nói: "Ngươi ta ở giữa, còn khách khí chút gì, chớ có như vậy xa lạ."

Lô Hạo thấy này, trong lòng mơ hồ có chút không thoải mái.

Trong lòng của hắn một mực ưa thích Trà Cẩm, tự nhiên cũng rõ ràng, Liễu Hồng Kỳ từ lâu đối Trà Cẩm trong lòng còn có ngấp nghé.

Bằng không, hướng này tâm cao khí ngạo gia hỏa, đoạn sẽ không vừa nhận được tin tức, liền trước tiên chủ động xin đi giết giặc, theo tông môn chạy đến tương trợ.

Trà Cẩm hít thở sâu một hơi, nói: "Còn mời sư thúc mau mau rời đi, chớ có lại lưu lại tại đây Đại Chu cảnh nội."

Liễu Hồng Kỳ ngây người, nửa ngày mới cau mày nói: "Này là vì sao?"

Trà Cẩm ổn ổn thần tâm, nói: "Cái kia Tô Dịch thần thông quảng đại, đạo hạnh thâm bất khả trắc, như cùng là địch, sư thúc cực có thể sẽ gặp bất trắc. . ."

Không đợi nói xong, Liễu Hồng Kỳ liền lắc đầu cười rộ lên, "Ta còn tưởng là là chuyện gì, nguyên lai là bởi vì này Tô Dịch."

Một bên Lô Hạo cũng cười nói: "Trà Cẩm sư muội, ta đã nắm cái kia Tô Dịch sự tình từng cái nói cho Liễu sư thúc, hắn lần này có thể đến có chuẩn bị, có thể đủ dễ dàng đem Tô Dịch này ác tặc chính tay đâm!"

"Không sai, này Tô Dịch có thể dùng Tụ Khí cảnh tu vi, ngăn trở phù kiếm bí bảo nhất kích, hoàn toàn chính xác không tầm thường có thể so sánh, cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới sẽ đích thân đến đây."

Liễu Hồng Kỳ khoan thai nói, " trong chuyện này, Trà Cẩm ngươi không cần phải lo lắng cái gì."

Trà Cẩm trong lòng âm thầm kêu khổ, lo lắng nói: "Sư thúc, cái kia Tô Dịch sự đáng sợ của thực lực, tuyệt đối không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, hắn. . ."

Lô Hạo có chút buồn cười ngắt lời nói: "Sư muội, ta lần trước cũng đã nói, ngươi là bị hắn hù dọa, huống chi, ngươi chẳng lẽ cho rằng Liễu sư thúc không phải là đối thủ của hắn?"

Trong lòng của hắn có thể ước gì Liễu Hồng Kỳ ra tay, sớm giải quyết Tô Dịch.

Trà Cẩm nhất thời nghẹn lời, vấn đề này có thể khó trả lời.

Liễu Hồng Kỳ mỉm cười, cầm lấy chén trà nhấp một miếng, nói: "Được rồi, chuyện này giao cho để ta giải quyết liền có thể."

"Sư muội, ngươi đại khái còn không biết, ta cùng sư thúc đều đã nghe nói, Tô Dịch này ác tặc cưỡng ép ngươi sung làm hắn thị nữ sự tình, giống như như thế hành vi, đơn giản tội ác tày trời, tội nên bầm thây vạn đoạn!"

Lô Hạo lạnh lùng nói.

"Các ngươi làm thế nào biết?"

Trà Cẩm ngẩn ngơ.

"Phía trước tới Cổn Châu thành lúc, chúng ta đi Vân Hà quận thành Lãng Đào sa đi một chuyến, chuyện này rất tốt tìm hiểu, căn bản không gạt được."

Lô Hạo ánh mắt lộ ra một vệt thương tiếc, ôn nhu nói, " bất quá sư muội ngươi yên tâm, bực này có hại ngươi danh dự sự tình, ta cùng sư thúc đương nhiên sẽ không nhường tông môn những người khác biết."

Trà Cẩm tâm loạn như ma, lại nhất thời đều không biết nên giải thích như thế nào.

Liên quan tới dắt thần tác chuyện này, nàng càng là xấu hổ mở miệng.

Nhưng nếu liền như vậy nhường Liễu Hồng Kỳ, Lô Hạo đi tìm Tô Dịch, vậy đơn giản lại cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Làm sao bây giờ?

"Đi thôi, chúng ta đi tìm cái kia Tô Dịch."

Liễu Hồng Kỳ vươn người đứng dậy, áo trắng như tuyết, phong thái tuyệt hảo, dẫn tới trà tứ không ít người ghé mắt.

"Không được, ngàn vạn không thể đi!"

Trà Cẩm thốt ra.

Liễu Hồng Kỳ giật mình, khẽ thở dài: "Xem ra, ngươi thật chính là bị Tô Dịch cái kia ác tặc sợ hãi, ngươi những ngày này bị ép cho cái kia ác tặc sung làm thị nữ. . . Trôi qua hẳn là thật không tốt a?"

"Cái này. . ." Trà Cẩm ngẩn ngơ.

"Ta Liễu Hồng Kỳ hận nhất liền là nhục nhã nữ tử đồ hỗn trướng, Lô Hạo, ngươi đến mang đường, chúng ta đi giết kẻ này."

Liễu Hồng Kỳ chắp tay tại lưng, con ngươi nổi lên lãnh ý.

Được

Lô Hạo gật đầu, đi đầu đi ra trà tứ.

"Các ngươi biết hắn ở đâu?"

Trà Cẩm giật mình, vội vàng đuổi theo.

"Chúng ta có thể tìm tới nơi này, tự nhiên cũng biết hắn bây giờ tại chỗ nào."

Liễu Hồng Kỳ mỉm cười, một bộ bày mưu nghĩ kế tự tin tư thái, "Nếu không phải lo lắng động thủ lúc lan đến gần ngươi, chúng ta đi sớm tên kia gọi Sấu Thạch cư địa phương giết cái thằng kia."

Trà Cẩm sắc mặt biến hóa, lúc này mới ý thức được, Liễu Hồng Kỳ cùng Lô Hạo cũng không phải vừa mới đến Cổn Châu thành.

Bằng không, đoạn không có khả năng liền Sấu Thạch cư đều biết.

Đồng thời, này Cổn Châu thành hạng gì rộng lớn, nhân khẩu mấy trăm vạn, bọn hắn lại có thể trước tiên tìm tới chính mình, cái này quá khác thường.

"Liễu sư thúc, các ngươi đến tột cùng là như thế nào tìm đến?"

Trà Cẩm nhịn không được hỏi.

"Ta rời đi tông môn lúc, ngươi sư tôn nói cho ta biết, bằng vào lạnh tủy minh ngọc lực lượng  có thể cảm ứng được trên người ngươi đeo 'Ăn tháng song đao' khí tức."

Liễu Hồng Kỳ thuận miệng liền đem bí mật nói ra.

"Thì ra là thế. . ."

Trà Cẩm giờ mới hiểu được tới, ăn tháng song đao là sư tôn của nàng ban tặng một đôi binh khí, có thể dùng loại biện pháp này tìm tới chính mình, cũng là hợp tình hợp lý.

Mắt thấy Liễu Hồng Kỳ cùng Lô Hạo cùng một chỗ, đã đi vào Sấu Thạch cư chỗ ngõ hẻm kia, Trà Cẩm trong lòng hoảng hốt, không lo được nghĩ nhiều nữa, vội vàng đuổi theo.

"Sư thúc. . ."

Trà Cẩm vừa muốn ngăn cản, Liễu Hồng Kỳ ôn nhu chặn lại nói: "Chờ giết Tô Dịch, ta liền dẫn ngươi hồi trở lại tông môn."

Nói xong, phịch một tiếng tiếng vang, cách đó không xa Lô Hạo đã một cước đạp ra Sấu Thạch cư cửa lớn.

"Liễu sư thúc, mời!"

Lô Hạo thân ảnh nhường tại một bên.

Liễu Hồng Kỳ nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi bảo vệ tốt Trà Cẩm, một mình ta tới đối phó cái thằng kia liền có thể."

Nói xong, khoan thai đi vào Sấu Thạch cư.

Trà Cẩm giận đến đều nhanh điên mất.

Chính mình nhọc lòng khuyên bao nhiêu lần, vì sao hết lần này tới lần khác cũng nghe không lọt?

Nàng nhấc chân liền muốn xông vào Sấu Thạch cư, lại bị Lô Hạo ngăn cản, nói: "Sư muội, ngươi như tiến vào, chắc chắn nhường Liễu sư thúc phân tâm, chúng ta liền ở đây chờ lấy Liễu sư thúc tin tức tốt chính là."

Hắn ánh mắt ôn nhu, ngữ khí mang theo thương yêu, "Chờ giết Tô Dịch, ngươi như không muốn cùng Liễu sư thúc trở về tông môn, chúng ta sư huynh muội liền đi địa phương khác, ngược lại ngươi ở đâu, ta liền bồi ngươi ở đâu."

Trà Cẩm xạm mặt lại, khí đến sắp phát điên.

Đến lúc nào rồi, cái tên này làm sao còn có tâm tư nói này chút?

. . .

Sấu Thạch cư, ven hồ một bên.

"Tô huynh, mười ngày sau, cái kia một trận do Hướng Thiên Tù khởi xướng tiệc trà, sẽ tại ngoài thành Tây Sơn đỉnh kéo ra màn che."

"Đến lúc đó, phủ tổng đốc, Xích Lân quân, ngũ đại đỉnh cấp thế gia tộc trưởng đều sẽ mang người tham dự vào."

"Nói là tiệc trà, kì thực chính là ta cùng ta nhị ca vật tay, xem cuối cùng ai có thể bắt lại này Cổn Châu thành Tổng đốc vị trí."

Chu Tri Ly nói nhanh, "Bây giờ, ta cữu cữu chỗ Trịnh gia đã rõ ràng tỏ thái độ ủng hộ ta, Tiết gia tộc dài cũng đáp ứng, sẽ giúp ta một chút sức lực. . ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch có chút không kiên nhẫn, phất tay ngắt lời nói: "Không cần phải nói này chút, ta chỉ hỏi ngươi, đến lúc đó liệu sẽ động thủ?"

"Cái này. . ."

Chu Tri Ly chần chờ một chút  nói, "Không thể đồng ý thời điểm, cũng chỉ có thể áp dụng đấu võ phương thức tới phân thắng thua."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngôn từ tranh phong thường thường nhất vô lực, theo ta thấy, đến lúc đó tất nhiên cần phải động thủ."

Mới nói được này ——

Ầm

Một đạo đạp cửa tiếng vang lên.

Chu Tri Ly, Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp cùng nhau khẽ giật mình, đây là cái gì tình huống?

Ghế mây bên trong Tô Dịch hơi hơi nhíu mày một cái, chính mình hôm nay mới vào ở này Sấu Thạch cư, liền có người tới cửa gây chuyện rồi?

Rất nhanh, một cái y quan trắng hơn tuyết, chắp tay tại lưng thanh niên, từ đằng xa đi tới.

Hắn thân ảnh hiên ngang, hơn người, bên hông vác lấy một thanh mang vỏ trường kiếm, tóc dài rối tung, lỗi lạc phong lưu.

"Liễu Hồng Kỳ?"

Thường Quá Khách bỗng nhiên đứng dậy, trong con ngươi tia điện phun trào.

Đại Chu Tiềm Long kiếm tông cùng Đại Ngụy Nguyệt Luân tông là đối thủ cũ, lẫn nhau khổ đại cừu thâm, hắn làm sao không nhận ra, nam tử mặc áo trắng này thân phận?

Mà thấy Thường Quá Khách, Liễu Hồng Kỳ bước chân dừng lại, nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi như thế nào ở đây?"

Thường Quá Khách hừ lạnh: "Ta còn muốn hỏi một câu, ai cho ngươi lá gan, dám chui vào ta Đại Chu cảnh nội?"

"Thường sư bá, này đạp cửa mà vào gia hỏa là ai?"

Chu Tri Ly nhịn không được nói.

Thường Quá Khách không chút nghỉ ngợi nói: "Đại Ngụy Nguyệt Luân tông ngoại môn trẻ tuổi nhất trưởng lão, Tông Sư tam trọng cảnh tu vi Liễu Hồng Kỳ, hắn sư tôn 'Ngọc minh chân nhân' là Nguyệt Luân tông thái thượng Nhị trưởng lão."

Nguyệt Luân tông!

Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp vẻ mặt cùng nhau nhất biến.

Mà Tô Dịch thì mơ hồ có chút hiểu rõ..