Chương 175: Leo tường mà chết

Chương 175: Leo tường mà chết

Trà Cẩm ra ngoài mua đồ ăn, có thể cho tới bây giờ còn chưa có trở lại.

Mà tên này gọi Liễu Hồng Kỳ người trẻ tuổi lại đạp cửa mà vào, cái này khiến Tô Dịch làm sao không rõ?

Hắn dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, thầm nghĩ trong lòng, dùng Trà Cẩm làm mồi nhử, cuối cùng câu được một đầu con tôm nhỏ.

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp đều rất khẩn trương.

Mặc dù bọn hắn ở thế tục bên trong có được thao thiên quyền hành, có thể đối mặt Nguyệt Luân tông bực này siêu thoát thế tục phía trên tu hành thế lực, lại không cách nào không kiêng kị.

Huống chi, trước mắt này y quan trắng hơn tuyết thanh niên, vẫn là Nguyệt Luân tông một vị trưởng lão!

Liễu Hồng Kỳ ánh mắt lạnh nhạt, lộ ra kiêu căng chi sắc, "Ta lần này đến đây, chỉ vì kết thúc một cái thù riêng, sự tình giải quyết, ta lập tức liền trở về Đại Ngụy."

"Thù riêng?"

Thường Quá Khách nhíu mày.

Liễu Hồng Kỳ đưa tay, tùy ý chỉ chỉ ngồi tại ven hồ ghế mây bên trong Tô Dịch, "Dạ, liền là vật nhỏ này."

Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp ánh mắt lập tức trở nên cổ quái, cái tên này hết sức hung hăng càn quấy a!

Thường Quá Khách cũng ngơ ngác một chút, giống như không thể tin được, nói: "Ngươi nói ngươi lần này theo Đại Ngụy đến đây, chỉ là vì giết Tô công tử?"

Liễu Hồng Kỳ tự giễu giống như than nhẹ một tiếng, nói: "Nhường Thường huynh chê cười, nếu không phải kẻ này khi nhục ta người sư điệt kia, dùng thân phận của ta, làm sao cùng này loại trà trộn vào thế tục bên trong Tiểu chút chít so đo."

Mọi người: ". . ."

Đây là khiêm tốn? Khinh thường?

Cũng hoặc là là ỷ vào thân phận mình một loại ngạo mạn?

"Liễu Hồng Kỳ, ngươi không khỏi cũng quá khinh thường, Tô công tử nhân vật bậc nào, há lại ngươi có khả năng chửi bới?"

Thường Quá Khách hừ lạnh, đôi mắt ánh sáng lạnh lẽo phun trào.

Liễu Hồng Kỳ mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên, Liễu mỗ cũng rõ ràng, Tô Dịch kẻ này mặc dù ác liệt hèn hạ, nhưng nội tình lại cực không tầm thường, Tụ Khí cảnh tu vi liền có thể chém giết Tông Sư, ngăn trở phù kiếm bí bảo ám sát, tuyệt đối được xưng tụng là một cái khó lường kỳ tài.

"Đổi lại là lúc khác, Liễu mỗ sợ cũng sẽ sinh ra quý tài chi tâm, thành mời hắn đi tới Nguyệt Luân tông bên trong tu hành."

Nói đến đây, Liễu Hồng Kỳ lắc đầu thở dài, "Đáng tiếc, hắn không nên đắc tội ta người sư điệt kia."

Thường Quá Khách không khỏi cười giận dữ, nói: "Liễu Hồng Kỳ, lại không nói ngươi có thể hay không là Tô công tử đối thủ, hôm nay ta Thường Quá Khách ở đây, liền quyết sẽ không để cho ngươi giương oai!"

Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp cũng cười lạnh.

Nguyệt Luân tông uy thế xác thực làm người kiêng kị, nhưng nơi này là Đại Chu, không phải Đại Ngụy!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẫn ngồi ở kia, lẳng lặng nhìn xem trong hồ nước vòng ánh sáng bảo vệ bị hắc ám một chút nuốt hết.

Vạn vật đều tối, tốt một bức hoàng hôn bất tỉnh minh bức tranh.

Đến mức Liễu Hồng Kỳ, ở trong mắt Tô Dịch sớm đã là cái người chết, sao có thể cùng trước mắt này bóng đêm đến lúc trầm hồn phong cảnh so sánh?

"Liễu mỗ từ trước tới giờ không đánh trận chiến không nắm chắc, lần này nếu dám đến, tự có mười phần chi nắm bắt, Thường huynh, ta khuyên ngươi một câu, chớ có sai lầm."

Cách đó không xa, Liễu Hồng Kỳ vẻ mặt trở nên lãnh đạm, trong khi chớp con mắt, đều là bễ nghễ chi ý.

Keng

Thường Quá Khách đưa tay rút ra sau lưng cự kiếm, ngang tàng thân ảnh tản mát ra lạnh thấu xương khiếp người khí tức nghiêm nghị, thanh âm bang nói, " bớt nói nhiều lời, động thủ là được!"

Liễu Hồng Kỳ chân mày hơi nhíu lại, phải đầu ngón tay nhảy lên.

Bạch

Một ngụm liễm diễm như lửa phi kiếm lướt đi, quay tít một vòng, trôi nổi tại Liễu Hồng Kỳ đầu ngón tay phía trên.

Này kiếm mặt ngoài có tối tăm vặn vẹo phù lục vân văn chớp động, tỏa ra ánh sáng lung linh, kiếm khí u mịch, nổi bật lên hắn thật giống như hóa thân một tôn Kiếm Tiên, phong thái khiếp người.

"Phù kiếm bí bảo!"

Thường Quá Khách con ngươi co vào.

Đây là do nguyên đạo tu sĩ luyện chế bảo bối, nhất kích chi lực, có thể giết Tông Sư.

Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp vẻ mặt cũng bỗng nhiên nhất biến, nhìn xa xa, liền để bọn hắn rùng mình, thấy uy hiếp trí mạng.

"Lần trước, ta cái kia Lô Hạo sư chất cầm này kiếm diệt sát Tô Dịch kẻ này lúc, bị hắn cứng rắn chống đỡ ngăn trở, lần này, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có hay không còn có thể chặn."

Liễu Hồng Kỳ khoan thai mở miệng.

Đồng dạng phù kiếm bí bảo, có thể dùng tại không giống nhau người trong tay, có khả năng phóng thích ra uy năng tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

"Thường Quá Khách, cho ngươi thêm một cái cơ hội, hiện tại tránh ra, miễn cho ta tại Đại Chu trên địa bàn, đem ngươi giết, nói như vậy, các ngươi Tiềm Long kiếm tông danh vọng sợ là phải gặp chịu hao tổn."

Liễu Hồng Kỳ đột nhiên quát khẽ một tiếng, áo bào phồng lên, hùng hổ dọa người.

"Tới chiến là được!"

Thường Quá Khách cười lạnh, phóng khoáng thong dong, bình thản tự nhiên không sợ, trong tay cự kiếm tiếng chuông vang lên, giữ lực mà chờ.

"Ngươi cần mấy chiêu có thể giết hắn?"

Đột nhiên, ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch mở miệng.

Thường Quá Khách nhất thời trù trừ, nửa ngày mới lên tiếng: "Nếu là liều mạng, ta có một nửa nắm bắt có thể chống đỡ hắn."

Phù kiếm bí bảo uy hiếp quá lớn, khiến cho hắn cũng không thể không thận trọng.

Liễu Hồng Kỳ a một tiếng bật cười, "Chớ có quá đề cao chính mình."

Hắn lộ ra không có sợ hãi, lực lượng mười phần.

"Liều mạng mới chỉ có một nửa nắm bắt. . . Như nhường ngươi giao thủ với hắn, chung quanh đây lang kiều hồ nước, hoa hoa thảo thảo chẳng phải là muốn tao ương?"

Tô Dịch nói xong, đã theo trên ghế mây đứng dậy, dáng vẻ nhàn tản, "Ngươi lui ra, ta tới là được."

Mọi người: ". . ."

Trên đời giết người lý do có rất nhiều, nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, vì hoa hoa thảo thảo không bị phá hư mà ra tay.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, rồi lại hết sức phù hợp Tô Dịch tính tình.

Hắn bực này nhân vật, quan tâm sự tình cũng thường thường lộ ra cực kì. . . Đặc biệt.

"Ha ha, một kiếm giết ngươi, này hoa hoa thảo thảo liền sẽ không bị phá hư."

Liễu Hồng Kỳ cũng cười rộ lên.

Còn chưa dứt lời dưới, hắn bấm tay tại chỉ vào hư không.

Keng

Quay tròn trôi nổi tại cái kia màu đỏ phi kiếm sạch ngâm, phút chốc hóa thành một sợi hỏa sắc lưu quang, chém về phía cách đó không xa Tô Dịch.

Hư không ở giữa, lôi ra một đầu thật dài đốt cháy dấu vết, sáng chói loá mắt.

Này kiếm quá nhanh.

Cách không giết địch, lăng lệ vô cùng.

Vẻn vẹn thân kiếm tản ra khí tức, đều thấu xương khiếp người, làm cho Chu Tri Ly bọn hắn con mắt nhói nhói, lông tơ dựng thẳng.

"Này kiếm dùng trong tay ngươi, có gì khác tại phung phí của trời."

Than nhẹ âm thanh bên trong, chỉ thấy Tô Dịch tay áo tung bay, hai tay ở không trung hư vẽ, tay phải ôm dương, tay trái phụ âm, như chuyển động tròn trịa Thái Cực, động tác thư giãn nhẹ nhàng như yến Tử sao chép nước.

Một cỗ do chân nguyên lực lượng ngưng tụ vô hình lực trường tùy theo tuôn ra hiện ra, do Tô Dịch hai tay ngự dụng, chầm chậm chuyển động.

Bạch

Giữa trời bổ tới phù kiếm bí bảo hạng gì lăng lệ bá đạo, động một tí liền có thể phá núi ngăn nước, trảm Tông Sư thủ cấp.

Có thể làm vừa mới tới gần Tô Dịch trước người, nhất thời như mất khống chế rơi xuống sao băng, bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế dẫn dắt, đột nhiên kịch liệt chấn động dâng lên.

Thật giống như một đầu cá bơi lâm vào trong tầng băng, sắp bị đông cứng áp chế.

Liễu Hồng Kỳ con ngươi ngưng lại, trong môi mãnh liệt phát ra hét lớn:

Mở

Màu đỏ phi kiếm mặt ngoài phù lục vân văn bạo trán hừng hực vòng ánh sáng bảo vệ, uy thế tùy theo tăng vọt, giống như muốn tránh thoát.

Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, không màng danh lợi như trước, chỉ có hai tay đan xen mà động, như dắt dương phụ âm, tùy ý nhấn một cái.

Còn chưa giãy khỏi thân màu đỏ phi kiếm, nhất thời bị trấn áp tại hư không, nhẹ nhàng trôi nổi tại Tô Dịch trước người, chỉ có gào thét thanh âm vang dội không thôi.

Cái kia thần kỳ cảnh tượng khó tin, thấy Thường Quá Khách, Chu Tri Ly đám người trợn mắt hốc mồm.

Này nên hạng gì thần diệu lực lượng, mới có thể như vậy dễ dàng trấn trụ một thanh do nguyên đạo tu sĩ phí hết tâm huyết luyện chế phù kiếm bí bảo?

Phốc

Cách đó không xa, Liễu Hồng Kỳ ho ra máu, vẻ mặt đều hơi tái nhợt dâng lên.

Hắn bám vào màu đỏ trên phi kiếm lực lượng thần hồn, tại đây một cái chớp mắt bị triệt để chặt đứt, đụng phải cắn trả.

"Này tên đáng chết, sao có thể chẳng qua là Tụ Khí cảnh đạo hạnh?"

Liễu Hồng Kỳ kinh sợ, vô phương bình tĩnh, nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Lúc này, Tô Dịch giương tay vồ một cái, liền đem cái kia màu đỏ phi kiếm cầm trong tay, hơi hơi đánh giá, không khỏi tiếc hận nói: "Chất liệu không tầm thường, thủ pháp tế luyện lại thô tục hài hước, lãng phí một cách vô ích bực này tuyệt hảo linh tài."

Không phải do hắn không tiếc hận, như đổi hắn tới tế luyện, tuyệt đối có thể làm cho này kiếm uy năng gấp bội tăng vọt.

Đáng tiếc, này phù kiếm bí bảo không phải chân chính phi kiếm, vô phương lại tế luyện cùng tu bổ, nếu đem bảo vật này dung luyện đi, cũng chỉ có thể đạt được một đống phế liệu.

Bỗng dưng, Liễu Hồng Kỳ rút ra bên hông trường kiếm, cất bước đánh tới.

Hắn áo trắng như tuyết, một thân thuộc về võ đạo tam trọng cảnh đạo hạnh cực điểm vận chuyển, toàn thân phóng thích ra khí tức quá lớn, cho dù không phải trong thế tục cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Cái này là theo Nguyệt Luân tông bực này siêu thoát vào thế tục phía trên tu hành thế lực đi ra cường giả, mỗi một cái đều có vượt xa thế tục cùng cảnh nhân vật đáng sợ nội tình.

Thậm chí, đối Liễu Hồng Kỳ tầng thứ này nhân vật mà nói, đánh giết trong thế tục cảnh giới càng cao nhân vật cũng dễ như trở bàn tay.

Bạch

Liễu Hồng Kỳ trường kiếm trong tay như xâu không mà ra một đạo thần hồng, kiếm khí uốn cong nhưng có khí thế, sát phạt chi khí tung hoành càn khôn ở giữa, quả nhiên là bá đạo vô song.

Ý thức được Tô Dịch mạnh mẽ, hắn một kiếm này không giữ lại chút nào, hết sức toàn lực.

Trịnh Thiên Hợp lưng đổ mồ hôi lạnh.

Dù cho đối phương không tiếp tục vận dụng phù kiếm bí bảo, có thể chỉ dựa vào này một kiếm, liền để hắn bực này võ đạo tam trọng người cùng thế hệ vật đều thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Thật là đáng sợ!

Cái này là Nguyệt Luân tông truyền nhân thực lực?

Đã thấy Tô Dịch tay phải nhô ra, tại trong hư không hời hợt kẹp lấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Liễu Hồng Kỳ chém tới một kiếm liền được vững vàng kẹp ở ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa.

Toàn trường một tịch.

Bàn tay lực lượng, lại ngăn trở này lôi đình vạn quân đáng sợ một kiếm!

Cái kia đáng sợ kiếm khí, đều bị Tô Dịch chỉ lực dễ dàng phá vỡ, da thịt đều chưa từng bị làm bị thương.

"Kỹ dừng này tai?"

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia giọng mỉa mai.

Thối luyện ra "Chư Khiếu Thành Linh" khủng bố nội tình, làm cho tu vi cũng bước vào Tụ Khí cảnh trung kỳ về sau, hắn sớm đã không sợ tầng thứ này lực lượng uy hiếp.

Cần biết, ban đầu ở cùng Xích Diễm Bích Tình Thú lúc đang chém giết, hắn tu vi còn chưa đột phá, liền có thể tay không tấc sắt đem hắn áp chế!

Mà Xích Diễm Bích Tình Thú, có thể là có thể so với Tông Sư ngũ trọng cảnh cửu giai hiếm thấy yêu thú!

Giờ khắc này, Liễu Hồng Kỳ đã là sắc mặt đại biến, triệt để ý thức được không ổn, cơ hồ trước tiên, hắn liền quăng kiếm mà chạy.

Tô Dịch rải rác hai kích, trước dễ dàng trấn áp phù kiếm bí bảo, lại thành thạo điêu luyện ngăn trở hắn một kích toàn lực, lần này lần đả kích giống như cự chùy, nắm nội tâm của hắn kiêu ngạo, lực lượng, tự tôn triệt để nện đến đập tan!

Hắn làm sao không rõ ràng, lần này đá vào tấm sắt rồi?

Dù cho nội tâm lại nghi hoặc, lại kinh hãi, lại không hiểu, cũng chỉ có thể trước trước tiên bỏ chạy, để cầu bảo mệnh!

"Liền như vậy chạy trốn, sao xứng đáng ngươi thân là Nguyệt Luân tông truyền nhân khí khái?"

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch thủ đoạn đảo ngược, kẹp lấy trường kiếm ngón tay đột nhiên hất lên.

Vù

Này nắm nguyên bản thuộc về Liễu Hồng Kỳ bội kiếm, hóa thành một đạo nhanh chóng như lửa lưu quang, bắn mạnh mà ra.

Phốc

Sớm đã chạy trốn tới trăm trượng bên ngoài, thả người leo tường Liễu Hồng Kỳ, trực tiếp bị một kiếm từ phía sau lưng xỏ xuyên qua thân thể.

——.