Chương 176: Hai lựa chọn

Chương 176: Hai lựa chọn

Sấu Thạch cư bên ngoài.

Nghe tới kiếm ngân vang tiếng vang lên, Lô Hạo trên khuôn mặt tuấn mỹ hiển hiện một vệt phấn khởi vẻ chờ mong, nói: "Phù kiếm bí bảo dùng tại Liễu sư thúc trong tay, quả nhiên không phải tầm thường, liền kiếm ngân vang đều có chấn nhiếp thần hồn uy thế."

Trà Cẩm nhưng trong lòng một hồi căng lên, khuôn mặt đại biến, thế này sao lại là kiếm ngân vang, rõ ràng liền là tự tìm đường chết thúc giục hồn khúc!

Nàng quay người liền muốn xông vào Sấu Thạch cư.

Lại bị Lô Hạo ngăn lại con đường phía trước, tận tình khuyên bảo nói: "Sư muội, Liễu sư thúc đã động thủ, ngươi chính là đi, cũng đã không có cơ hội đi ngăn cản, huống chi, lập tức cái kia Tô Dịch liền phải chết, ngươi nên cao hứng mới đúng."

Trà Cẩm nổi nóng vạn trượng, nói: "Ta không lo lắng Tô Dịch xảy ra chuyện, ta lo lắng chính là Liễu sư thúc sẽ chết!"

Lô Hạo ngẩn ngơ, giống nghe được thiên đại đùa giỡn, "Này sao có thể? Hắn Tô Dịch như có thể giết Liễu sư thúc, để cho ta cho hắn dập đầu đều được."

Còn chưa dứt lời dưới, hắn đột nhiên thấy, Liễu sư thúc cái kia áo trắng như tuyết thân ảnh xuất hiện ở trên tường rào.

Lô Hạo nhất thời cao hứng cười rộ lên: "Ngươi nhìn, Liễu sư thúc hắn. . ."

"Thắng" này hai chữ còn chưa nói ra miệng, hắn liền thấy Liễu Hồng Kỳ thân thể đột nhiên cứng đờ, phần bụng vị trí chợt mà bốc lên một thanh mũi kiếm, mang ra một vòi máu tươi.

Sau đó, Liễu Hồng Kỳ đứng tại trên tường rào thân ảnh hướng về sau mới ngã xuống.

Phù phù!

Trầm muộn thanh âm cách tường vây còn có thể nghe được.

"Cái này. . ."

Lô Hạo con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, sững sờ tại cái kia.

Trà Cẩm cũng bị một màn này kinh đến, tay chân lạnh buốt, lúc này mới vừa động thủ bao lâu, Liễu sư thúc liền bại?

Lại nhìn Lô Hạo cái kia ngu ngơ bộ dáng, Trà Cẩm giận đến lại nhịn không được nói: "Ngươi liền đợi đến đi cho Tô Dịch dập đầu đi!"

Quẳng xuống câu nói này, Trà Cẩm trước tiên liền vọt vào Sấu Thạch cư.

Làm chạy tới cái kia ven hồ lúc, liền thấy Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong.

Mà Thường Quá Khách cầm trong tay mang theo Liễu Hồng Kỳ thân thể, ném xuống đất, máu tươi từ hắn trên thân ào ạt chảy xuôi mà ra.

Cái kia tuấn lãng trên mặt dính đầy tro bụi, tràn ngập ngạc nhiên cùng hoảng hốt chi sắc, giống như đến chết vẫn không tin nổi tất cả những thứ này.

Trà Cẩm toàn thân tỏa ra lạnh lẻo, tay chân lạnh buốt, đại nhiệt thiên, thân thể mềm mại lại thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, sững sờ tại cái kia.

"Đạp cửa tới, leo tường mà chết, đường đường Nguyệt Luân tông ngoại môn trưởng lão, lại lại rơi vào như vậy cái xuống tràng, để cho người ta thổn thức đây này."

Trịnh Thiên Hợp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Trước sau bất quá hô hấp ở giữa, một cái đến từ Nguyệt Luân tông võ đạo tam trọng khủng bố nhân vật, liền như vậy bị làm chết, cái này khiến thân là Trịnh thị chi chủ Trịnh Thiên Hợp đều rung động đến tim gan run rẩy.

"Tự cho là chuẩn bị sung túc, liền có thể ngạo thị hết thảy, còn dõng dạc gọi thẳng Tô huynh làm Tiểu chút chít, theo ta thấy, liền như vậy chết đi, ngược lại tiện nghi hắn."

Chu Tri Ly giống như chưa hết giận, hừ lạnh nói.

Thường Quá Khách tầm mắt thì nhìn về phía Trà Cẩm, nói: "Cô nương, ngươi không sao chứ?"

Trà Cẩm run lên vì lạnh, tỉnh táo lại, liền vội vàng lắc đầu, khổ sở nói: "Ta bản đủ kiểu khuyên hắn đừng tới, có thể. . ."

"Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, Trà Cẩm cô nương, ngươi cũng không thể vì vậy mà hận Tô huynh, ngươi không biết, cái tên này vừa rồi tư thái hạng gì chi tùy tiện ngạo mạn, đồng thời cũng là hắn người đầu tiên động thủ."

Chu Tri Ly vội vàng giải thích nói.

Trà Cẩm ngọc dung biến ảo, nói: "Ta sớm đoán được có thể như vậy. . ."

"Tô Dịch, ngươi chờ đó cho ta, chuyện này tuyệt sẽ không liền như vậy quên đi!"

Bỗng dưng, Sấu Thạch cư bên ngoài, truyền đến Lô Hạo phẫn nộ tiếng kêu to.

Trà Cẩm đầu ông một tiếng, giận đến kém chút thổ huyết, còn muốn đi cùng tông môn cầu cứu, sau đó chạy tới tặng đầu người! ?

Nàng vừa muốn đuổi theo ra đi lúc, Thường Quá Khách sớm đã trước tiên liền xông ra ngoài.

Không bao lâu, Thường Quá Khách liền trở lại, lắc đầu nói: "Đã bị hắn chạy trốn." Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp liếc nhau, đều cùng nhau nắm ánh mắt nhìn về phía Trà Cẩm.

Chuyện này, Trà Cẩm làm rõ ràng nhất nguyên do mới đúng.

Trà Cẩm nội tâm đã đều nhanh muốn hỏng mất.

Nàng từ vừa mới bắt đầu liền khuyên can Liễu Hồng Kỳ cùng Lô Hạo, hao hết miệng lưỡi, lại vẫn cứ không ai nghe nàng.

Trước mắt ngược lại tốt, Liễu Hồng Kỳ vị này trẻ tuổi nhất ngoại môn trưởng lão như vậy chết!

Càng làm cho Trà Cẩm không thể nào tiếp thu được chính là, Lô Hạo lại lại vẫn ngu xuẩn đến kêu gào muốn báo thù. . .

Nửa ngày, Trà Cẩm mới hít thở sâu một hơi, miễn cưỡng bình tĩnh một chút, việc cấp bách là trước tiên đem sự tình vừa rồi từng cái giải thích rõ.

"Công tử, ta. . ."

Trà Cẩm vừa mở miệng, ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch liền hỏi nói, " mua bữa tối đâu?"

Ây

Trà Cẩm bối rối một thoáng, vô ý thức nói, " ngay tại ngõ nhỏ bên ngoài."

"Vậy ngươi còn thất thần làm gì, đi lấy tới."

Tô Dịch phất phất tay.

Ừ

Trà Cẩm quay người vội vàng mà đi, nửa đường bên trên mới đột nhiên kịp phản ứng, không đúng vậy, ta còn không có nói rõ lí do sự tình vừa rồi đây. . .

Chợt, nàng thầm than một tiếng, cố nén nội tâm hỗn loạn suy nghĩ, đi ngõ nhỏ bên ngoài tìm cái kia hai cái mang theo hộp cơm cùng vò rượu gã sai vặt.

Ven hồ bên cạnh, Tô Dịch nói ra: "Giúp ta lục soát một thoáng chiến lợi phẩm, thuận tiện đem thi thể của hắn xử lý một chút."

Thường Quá Khách trước tiên đứng ra, động tác cực nhanh bắt đầu lục xem Liễu Hồng Kỳ vật phẩm trên người, từng tấc một đều không buông tha, ngay cả sợi tóc ở giữa, dưới nách chỗ, cùng với thiếp thân nội y đều khuấy động một lần.

Thủ pháp chi thành thạo, nhường Chu Tri Ly nhìn mà than thở, vừa nhìn liền biết, Thường Quá Khách là cái "Lão luyện" không phải lần đầu tiên làm chuyện thế này.

Không bao lâu, trên mặt đất đã bày biện thật chỉnh tề một đống chiến lợi phẩm.

Làm xong này chút, Thường Quá Khách theo trong tay áo lấy ra một bình sứ nhỏ, đối Liễu Hồng Kỳ thi thể hơi hơi khuynh đảo, một mảnh màu sắc rực rỡ bột phấn bay lả tả mà xuống.

Tại Chu Tri Ly cùng Trịnh Thiên Hợp giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Liễu Hồng Kỳ thi thể một chút tiêu tán, thi cốt đều hóa thành đầy đất cháy đen tro tàn, theo muộn gió thổi qua, liền những cái kia tro tàn theo gió tiêu tán không thấy.

"Cái này. . . Cái này là Tiềm Long kiếm tông thủ đoạn?"

Trịnh Thiên Hợp không khỏi sợ hãi nói.

Thường Quá Khách có chút xấu hổ, vội ho một tiếng nói: "Chúng ta hành tẩu thế gian, khó tránh khỏi gặp được một chút cần giết người diệt khẩu, thủ tiêu tang vật không để lại dấu vết sự tình, làm nhiều lần, tự nhiên xe nhẹ đường quen, nhường các vị chê cười."

Trịnh Thiên Hợp hít vào khí lạnh, này siêu thoát thế tục phía trên tu hành thế lực, nguyên lai khi ra tay cũng như vậy đen?

Thêm kiến thức!

Lúc này, Trà Cẩm đã mang theo hộp cơm cùng vò rượu trở về, lại chỉ thấy Liễu Hồng Kỳ cái kia nhuốm máu màu trắng quần áo thất lạc ở, thi thể nhưng không thấy tung tích, không khỏi cũng ngơ ngác một chút, ánh mắt phức tạp.

"Tô huynh, nếu chuyện chỗ này, chúng ta liền cáo từ trước."

Chu Tri Ly hết sức thức thời cáo từ.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Lúc nào tiệc trà bắt đầu, ngươi tới gặp ta."

Chu Tri Ly liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh, hắn liền mang theo Trịnh Thiên Hợp, Thường Quá Khách cùng rời đi.

Bóng đêm như mực, sơ tinh Đạm Nguyệt.

Lửa đèn sáng ngời trong lầu các, Tô Dịch một bên uống rượu, một bên hưởng dụng nướng xương cá cùng dê nướng nguyên con, rất là thoải mái.

Ăn để thừa xương cốt, thì ném đến ngồi chồm hổm trên mặt đất Xích Nghê bên người.

Xích Nghê chỉ hít hà, liền một mặt ghét bỏ né tránh.

Trà Cẩm thấy này, không khỏi có chút buồn cười, đây chính là Xích Diễm Bích Tình Thú hậu duệ, cũng không phải chó, làm sao ăn xương cốt?

"Công tử, sự tình hôm nay, ngài. . . Không có sinh khí a?"

Do dự nửa ngày, Trà Cẩm mới thấp giọng hỏi.

"Có gì phải tức giận, đem ngươi giữ ở bên người một khắc này, vốn là vì câu ra ngươi vị kia từng ám sát qua sư huynh của ta."

Tô Dịch uống một chén rượu, thuận miệng nói, " nói đến, ngươi nên bởi vì chuyện này hận ta mới đúng."

Trà Cẩm nội tâm đắng chát ngơ ngẩn.

Đúng vậy a, chính mình nên hận cái tên này mới đúng, nhưng vì sao hết lần này tới lần khác một chút cũng không hận nổi đâu?

Ngược lại là trong lòng đến bây giờ còn đối Liễu sư thúc cùng Lô Hạo sư huynh có oán khí, này là vì sao?

Lúc này, Tô Dịch chợt giương mắt lên, nhìn thẳng Trà Cẩm, nói: "Trải qua chuyện này, trong nội tâm của ta cũng hết giận, ta có thể cho ngươi hai lựa chọn, một cái là ta giúp ngươi giải trừ dắt hồn khóa, trả lại ngươi tự do."

"Hai là tiếp tục lưu lại bên cạnh ta làm thị nữ, để báo đáp lại, ta có khả năng chỉ bảo ngươi tu hành, dĩ nhiên, dù vậy, ngươi cũng tùy thời đều có thể rời đi."

Trà Cẩm ngẩn ngơ, giống như không thể tin được, nửa ngày mới run giọng nói: "Thật?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi cũng cùng ở bên cạnh ta một đoạn thời gian, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, ta Tô Dịch luôn luôn ân oán rõ ràng, lời ra tất thực hiện?"

Trà Cẩm liền vội vàng lắc đầu, kiều mị trong vắt khuôn mặt hiện lên một tia ngượng ngùng chi sắc, nói: "Thiếp thân. . . Thiếp thân chẳng qua là thật cao hứng, đều có chút không biết làm sao. . ."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi có khả năng trước tiên nghĩ một chút, sau đó cho ta một cái trả lời chắc chắn liền có thể."

Trà Cẩm tối buông lỏng một hơi, chuyện này, nàng đích xác cần phải thật tốt bình tĩnh suy nghĩ một thoáng.

Cơm nước xong xuôi, Tô Dịch trực tiếp quay ngược về phòng, bắt đầu tu luyện.

Trà Cẩm cũng về trở về phòng, đáng yêu bóng hình xinh đẹp ngồi tại cửa sổ trước, nhìn nơi xa cái kia như mực bầu trời đêm, có chút mất hồn mất vía.

"Ta như hiện tại trở về tông môn, những trưởng bối kia định sẽ tâm sinh hồ nghi, dù sao Liễu Hồng Kỳ đều đã chết, bọn hắn sao sẽ tin tưởng Tô Dịch sẽ dễ dàng như vậy buông tha ta?"

"Nhưng nếu lựa chọn lưu lại, ta như cũ chẳng qua là một cái giặt quần áo xếp chăn, bưng trà đổ nước thị nữ. . ."

"Bất quá, hắn nói sẽ chỉ bảo ta tu hành, dùng cái kia có thể không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, định có thể cho ta thu hoạch rất nhiều, như như vậy, lưu ở bên cạnh hắn, cũng là một chuyện tốt. . ."

"Nhưng ta như làm như vậy, về sau gặp lại tông môn người đến đây trả thù, có thể nên làm cái gì?"

Thời gian một chút trôi qua, Trà Cẩm tâm loạn như ma.

Đột nhiên, trong căn phòng an tĩnh vang lên một đạo nãi thanh nãi khí ngao ô tiếng.

Chỉ thấy ấu thú Xích Nghê vèo một cái, lẻn đến nàng trong ngực, dò xét lấy lông xù móng vuốt thật dài duỗi lưng một cái, liền ghé vào nàng trong ngực nằm ngáy o o dâng lên.

Cái kia không tim không phổi, không buồn không lo bộ dáng, làm cho Trà Cẩm một hồi cực kỳ hâm mộ, này nhỏ nghiệt chướng có thể so với chính mình hưởng phúc nhiều!

"Thôi, tạm thời như vậy đi được tới đâu hay tới đó đi, ngược lại hắn cũng đã nói, về sau ta nghĩ rời đi, tùy thời có thể dùng đi. . ."

Trà Cẩm cắn cắn hồng nhuận phơn phớt môi, làm ra quyết đoán.

Lập tức, cả người đều dễ dàng không ít.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tại đình viện ven hồ trước vừa nắm tùng hạc đoán thể thuật diễn luyện mấy lần, chỉ thấy Trà Cẩm đã theo bên ngoài mua về bữa sáng.

Nàng thần thái sáng láng, sạch mị trắng nõn gương mặt tại nắng sớm hạ nổi lên ánh sáng dìu dịu, bộ pháp nhẹ nhàng, thoạt nhìn tâm tình giống như không sai.

Nàng vén tay áo lên, lộ ra khi sương tái tuyết thủ đoạn, tay chân lanh lẹ đem các loại thức ăn từng cái bày ra có trong hồ sơ độc bên trên, lại tự tay cho Tô Dịch cùng mình múc thêm một chén cháo nữa, chuẩn bị thỏa đáng về sau, lúc này mới thúy thanh nói:

"Công tử  có thể ăn cơm đi."

Như thế tuyệt thế mỹ nhân, lại giống như đã thành thói quen này loại hầu hạ người vụn vặt việc vặt vãnh, thích thú.

So sánh ban đầu tại Tô Dịch bên người lúc, đã tưởng như hai người.

——.