Chương 177: Hồ ly thiếu nữ Trịnh Mộc Yêu

Chương 177: Hồ ly thiếu nữ Trịnh Mộc Yêu

Gió sớm phơ phất, hồ quang liễm diễm.

Ăn xong điểm tâm, Tô Dịch xuất ra một chút vật phẩm, phân phó nói: "Đợi chút nữa ngươi đi Kim Thạch các đi một chuyến, nắm đám vô dụng này từng cái điển cầm cố, đổi thành nhị giai linh thạch cùng linh dược."

Những vật phẩm này là hôm qua từ trên người Liễu Hồng Kỳ lấy được một bộ phận chiến lợi phẩm.

Còn có một bộ phận bị Tô Dịch giữ lại.

Một thanh phù kiếm bí bảo, một thanh tên là "Núi tuyết" linh kiếm, mười lăm khối tam giai linh thạch cùng với chín cây tam phẩm linh dược.

Không thể không nói, đến từ Nguyệt Luân tông nhân vật liền là không giống nhau, vốn liếng đều muốn so này trong thế tục võ giả thâm hậu một đoạn dài!

Thấy Liễu Hồng Kỳ này chút di vật, Trà Cẩm ánh mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác ảm đạm, chợt liền gật đầu.

Mắt thấy Tô Dịch cất bước hướng Sấu Thạch cư bước ra ngoài, Trà Cẩm nhịn không được nói: "Công tử, ngươi muốn đi đâu?"

"Ra đi vòng vòng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Có muốn hay không ta cùng ngài cùng một chỗ?"

Trà Cẩm nhịn không được hỏi.

"Không cần, ngươi đi Kim Thạch các liền có thể."

Nói xong, Tô Dịch đã đi xa.

Trà Cẩm suy nghĩ một chút, cũng cầm lấy những vật phẩm kia, quyết định hiện tại liền đi Kim Thạch các.

Vừa đi ra Sấu Thạch cư cửa lớn, chỉ thấy một cỗ hoa mỹ đẹp đẽ xe ngựa sớm đã chờ tại cái kia.

Trịnh thị tộc trưởng Trịnh Thiên Hợp, cùng một cái trang dung đẹp đẽ, kiều diễm như lửa váy đen thiếu nữ đứng tại bên cạnh xe ngựa.

"Tô công tử."

Vừa thấy Tô Dịch, Trịnh Thiên Hợp liền cười chào đón.

Vị này Cổn Châu thành ngũ đại đỉnh cấp thế gia một trong người cầm lái, giống như một cái hòa ái ông nhà giàu giống như, đối mặt Tô Dịch là, càng mang lên một vệt phát ra từ nội tâm kính trọng.

Cái này khiến cái kia váy đen thiếu nữ không khỏi ngẩn ngơ, nhịn không được nghiêm túc đánh giá đến Tô Dịch, cái này là phụ thân nói tới đại nhân vật?

Quả nhiên đẹp đẽ gấp!

Nàng đôi mắt đẹp phát sáng, một đôi tà phi nhập tấn mày liễu hơi hơi nâng lên, thâm thúy khóe mắt híp lại, như là tiểu hồ ly, quyến rũ động lòng người.

"Có việc?" Tô Dịch hỏi.

Trịnh Thiên Hợp cười ha hả nói: "Ta phải biết công tử hôm qua mới đến Cổn Châu thành, nghĩ đến bên người còn thiếu một cái quen thuộc thành bên trong tình huống người, cho nên liền sớm về sau tại đây bên trong, định đem ta này không ra hồn nữ nhi đề cử cho ngài, để cho nàng về sau hầu ở tại công tử bên người hành tẩu. Mặc dù không giải quyết được vấn đề lớn, có thể một một ít sự tình giao cho để nàng làm, cũng có thể tránh khỏi công tử không ít phiền toái."

Vừa lúc đi ra cửa lớn Trà Cẩm, vừa lúc nghe được lời nói này, không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái.

Đường đường Trịnh gia chi chủ, quyền hành hạng gì thao thiên, địa vị hiển hách bực nào, ai dám tin tưởng, hắn này một buổi sáng sớm lại lại trông mong chạy tới bấu víu quan hệ rồi?

Chỉ thấy Trịnh Thiên Hợp tiên triều Trà Cẩm cười thăm hỏi, sau đó vẫy tay một cái, "Nha đầu, mau tới đây bái kiến ngươi Tô thúc thúc."

Váy đen thiếu nữ nhẹ nhàng tiến lên, chớp óng ánh đôi mắt đẹp, giòn tan nói: "Tô thúc thúc, phụ thân tối hôm qua đã nói với ta ngài, ngài yên tâm đi, ta cam đoan cẩn thận phụng dưỡng lấy ngài, đoạn không dám chọc ngài không cao hứng."

Thiếu nữ cũng mới mười sáu mười bảy tuổi, váy đen chập chờn, da thịt trắng hơn tuyết, tịnh lệ gợi cảm, nóng bỏng đáng yêu, tóc dài mang theo nhàn nhạt túc sắc, cánh môi nhuận ánh sáng liễm diễm, giống thủy nộn mật đào giống như.

Nhìn về phía Tô Dịch mắt, càng mang theo vẻ sùng bái mùi vị.

Này không thể nghi ngờ hết sức có thể thỏa mãn bất kỳ nam nhân nào hư vinh cảm giác.

"Tiểu hồ ly tinh, còn kêu thúc thúc, ngươi như thế nào không nhận hắn làm cha nuôi đâu?"

Trà Cẩm âm thầm lẩm bẩm một câu.

"Công tử, này chính là ta cái kia không ra hồn nữ nhi, tên là Mộc thiên, công tử bảo nàng Tiểu Yêu là xong."

Trịnh Thiên Hợp cười tủm tỉm giới thiệu.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, này nóng bỏng xinh đẹp thiếu nữ nhìn như thuận theo, kì thực trong xương cốt không thành thật, con ngươi nhìn quanh ở giữa, mang theo từng tia dã tính . Bất quá, hắn thế nào sẽ để ý những thứ này.

Huống chi, hắn cũng xác thực cần một cái quen thuộc Cổn Châu thành tình huống người ở bên người, lúc này lạnh nhạt gật đầu nói: "Cùng ở bên cạnh ta cũng không sao, ta chỉ một cái yêu cầu, nghe lời, không gây chuyện."

"Tô thúc thúc yên tâm, ta luôn luôn nghe lời nhất."

Thiếu nữ Trịnh Mộc Yêu nhàn nhạt cười, khóe mắt cong cong, giống con tiểu hồ ly giống như.

Tô Dịch liếc mắt một cái thấy ngay thiếu nữ điểm tiểu tâm tư kia, chỉ đáp ứng nghe lời, lại không đáp ứng không gây chuyện.

Đương nhiên, Tô Dịch lười nhác móc chữ đi uốn nắn chút chuyện nhỏ này.

Như thiếu nữ này thực có can đảm cho mình gây chuyện, hắn mới sẽ không để ý Trịnh Thiên Hợp mặt mũi, cam đoan sẽ để cho thiếu nữ này thể hội một chút gây phiền toái nên có xuống tràng.

"Tô công tử, Trà Cẩm cô nương, cái kia Trịnh mỗ liền xin cáo từ trước."

Trịnh Thiên Hợp không tiếp tục trì hoãn, quay người mà đi.

Trước khi đi nắm cái kia một cỗ hoa mỹ đẹp đẽ xe ngựa cùng mã phu cũng lưu lại, sung làm Tô Dịch đi ra ngoài tọa giá.

"Tiểu cô nương, phụ thân ngươi đem ngươi lưu tại công tử bên người làm việc, ngươi cũng không thể cô phụ phụ thân ngươi dụng tâm lương khổ, nên làm cái gì, không nên làm cái gì, đều phải nghĩ lại sau đó làm."

Lúc này, Trà Cẩm đi tới, nhẹ giọng mở miệng.

Trịnh Mộc Yêu đã sớm chú ý tới Trà Cẩm, dù sao, như vậy tuyệt sắc một cái đại mỹ nhân, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Nàng cười tủm tỉm nói: "Vị này a di xưng hô như thế nào?"

Trà Cẩm khuôn mặt hơi ngưng lại, "Ngươi gọi ta cái gì?"

Trịnh Mộc Yêu một mặt vô tội nói: "Ngươi cùng với Tô thúc thúc, nghĩ đến cũng là cùng bối phận, ta tự nhiên nên tôn kính ngài mới đúng."

Cũng không biết hữu ý vô ý, "Ngài" chữ nhấn mạnh.

Trà Cẩm nội tâm nổi nóng, chỗ nào không biết tiểu hồ ly này tinh đang gây hấn với chính mình?

Nàng không khỏi mỉm cười, đưa tay vuốt vuốt Trịnh Mộc Yêu đầu, một bộ trưởng bối giọng điệu, nói:

"Thật đúng là cái tiểu hài tử tính tình, vậy ngươi có thể nhớ cho kĩ, tiểu hài tử phạm sai lầm, trên mông dễ dàng nhất bị ăn gậy."

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, đột nhiên ngọt ngào cười nói: "A di yên tâm, Tô thúc thúc như thật đánh ta, cũng là tốt với ta, trong lòng ta hiểu rõ lắm."

Mở miệng một tiếng a di, nhường Trà Cẩm thầm cắn răng ngà, trên mặt thì nụ cười tươi đẹp, gật đầu nói: "Hiểu rõ liền tốt, ta tin tưởng cái này cũng là phụ thân ngươi hi vọng thấy, ngươi khẳng định cũng sẽ không để phụ thân ngươi thất vọng, đúng không?"

Trịnh Mộc Yêu âm thầm hừ lạnh một tiếng, ngoài miệng thì cười hì hì nói: "Phụ thân ta thất vọng không sao, chỉ cần Tô thúc thúc không đối ta thất vọng là được."

Tô Dịch có chút không kiên nhẫn nói: "Nói xong chưa?"

Trịnh Mộc Yêu cùng Trà Cẩm này một lớn một nhỏ hai cái mỹ nhân cùng nhau im miệng, liếc nhìn nhau, một cỗ vô hình đọ sức khí tức, cũng tại trong lòng hai cô gái một chút lên men dâng lên.

"Đi, đi thành bên trong đi một vòng."

Tô Dịch trực tiếp trèo lên lên xe ngựa.

Trịnh Mộc Yêu vội vàng mang theo váy bắt kịp, trước khi đi cười hướng Trà Cẩm khua tay nói: "A di, ta trước bồi Tô thúc thúc, tranh thủ chúng ta mới hảo hảo trò chuyện."

Dứt lời, liền chui vào trong xe ngựa.

Rất nhanh, xe ngựa chậm rãi lái về phía nơi xa đường phố.

Trà Cẩm đưa mắt nhìn xe ngựa tan biến, sạch mị xinh đẹp nụ cười trên mặt một chút trở thành nhạt, "Một tiểu nha đầu phiến tử, còn cùng ta đấu, thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp. . ."

Chẳng qua là, trong nội tâm nàng lại mơ hồ sinh ra một vẻ lo âu, tiểu hồ ly này tinh vạn nhất vì nịnh nọt Tô Dịch, áp dụng một chút không từ thủ đoạn cách làm, vậy nhưng nên làm cái gì?

Chờ chút.

Ta nghĩ những thứ này làm gì?

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, tự giễu lắc đầu, trong lòng cũng dập tắt đi cùng Trịnh Mộc Yêu đưa khí suy nghĩ.

Một tiểu nha đầu mà thôi, nhiều nhất cũng là làm bạn tại Tô Dịch bên người mấy ngày mà thôi, không đáng để ý.

. . .

Trong xe ngựa rất rộng rãi, phủ lên do da thú lông tơ thuộc da chế mà thành thảm, gỗ đàn hương chế tạo rương cửa hàng, bày biện bầu rượu, chén trà, trái cây điểm tâm chờ các loại vật phẩm.

Chế tác tinh xảo chỗ ngồi cũng hết sức dễ chịu, nằm tựa ở cái kia, mảy may không cảm giác được xóc nảy.

Thùng xe đỉnh chóp còn treo một khỏa lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, hai bên lại có khe hở thông gió, mảy may không nặng trĩu đè nén.

"Không thẹn là Trịnh gia chi chủ tọa giá, không sai."

Tô Dịch uể oải nằm tựa ở cái kia, trong lòng thầm nghĩ, chính mình có hay không cũng muốn làm một cỗ dạng này xe ngựa, thuận tiện về sau đi đường dùng.

Chợt, hắn liền bỏ ý niệm này đi.

Hành tẩu thế gian lúc, lớn nhất hưởng thụ là xem thiên địa to lớn đẹp, lãnh hội sơn hà sợi ngang sợi dọc chi tráng lệ, như thế mới có thể lắng đọng đạo tâm, cảm ngộ Tạo Hóa chi lực.

Đương nhiên, nếu là tại trong thành trì, dùng dạng này xe ngựa thay đi bộ không thể nghi ngờ thoải mái nhất.

Trịnh Mộc Yêu quỳ gối nghiêng ngồi, lộ ra màu đen dưới làn váy một đôi tinh tế óng ánh tuyết trắng bắp chân, nóng bỏng Linh Lung thân ảnh, tùy theo phác hoạ ra một đầu cảnh đẹp ý vui đường cong.

"Tô thúc thúc, chúng ta đây là đi nơi nào?"

Thiếu nữ cười mỉm hỏi, thổ khí như lan, một đôi mắt giống như óng ánh sao trời giống như, lớn mật trực tiếp nhìn chăm chú Tô Dịch mắt.

Xe ngựa rất rộng rãi, có thể Trịnh Mộc Yêu cũng không biết hữu ý vô ý, nghiêng quỳ gối mà ngồi thân ảnh, khoảng cách Tô Dịch rất gần rất gần.

Không nhìn kỹ, sẽ còn cho là nàng là rúc vào Tô Dịch trong tay địa phương.

Khoảng cách như vậy, lại là cô nam quả nữ, nhường trong xe bầu không khí cũng mang lên một tia kiều diễm.

"Trước dọc theo thành bên trong đi một vòng."

Tô Dịch lườm này giống con tiểu hồ ly thiếu nữ liếc mắt, sau đó chỉ một ngón tay thùng xe nơi hẻo lánh, "Ngươi đi cái kia ngồi."

Trịnh Mộc Yêu khẽ giật mình, nháy mắt, nói: "Tô thúc thúc, ta đều không ngại, ngươi cũng có thể. . . Ân. . . Không ngại."

Nàng thanh âm mềm nhũn mềm dẻo, lại mơ hồ mang theo một tia trêu chọc mùi vị.

"Ta chú ý."

Tô Dịch mũi nhíu, "Trên người ngươi đeo túi thơm, có cửu diệp Bạch Chỉ, trăm năm tía tô, nước la đinh, băng phiến, long não chờ mười chín loại hương liệu điều phối mà thành, dùng cái này tiêm nhiễm, mùi thơm cơ thể mặc dù chọc người, nhưng đối ta mà nói, bản này liền mang theo tán tỉnh không khí nồng đậm mùi thơm, quả thực sang tị."

"Hiện tại, ngươi có thể hiểu rõ ta ngại là cái gì rồi?"

Trịnh Mộc Yêu ngốc trệ một lát, khuôn mặt hơi bối rối, nàng theo nhỏ nhắn mềm mại bên hông lấy người tiếp theo mới vẻn vẹn đồng tiền lớn nhỏ túi thơm, vung tay theo cửa xe ngựa duy ném ra ngoài.

Sau đó, thiếu nữ na di thân thể mềm mại, ngồi tại thùng xe nơi hẻo lánh, cắn sáng bóng liễm diễm môi, đáng thương nói: "Tô thúc thúc, nếu sớm biết ngài không thích này loại hương khí, ta định sẽ không đeo. Ngài nếu muốn trách phạt, liền. . . Liền mắng ta đi? Đánh ta cũng được, chỉ cần trong lòng ngài thoải mái liền tốt."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, than nhẹ một tiếng, giống như mất hứng, nói: "Nha đầu, loại trêu đùa này thủ đoạn quá vụng về, ta khuyên ngươi tu luyện thêm chút nữa, bộ dáng cùng dáng người cũng là vô cùng tốt, khí chất cùng ý vị lại nhạt nhẽo một chút, rất vô vị."

Mười sáu mười bảy tuổi, cái gì gọi là chân chính khí chất cùng phong nhã?

Phát hồ tại tình, nguồn gốc từ bản tính khí tức thanh xuân, liền là thượng thừa nhất!

Giống Văn Linh Tuyết, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, thoạt nhìn cũng làm người ta cảnh đẹp ý vui.

Mà trước mắt Trịnh Mộc Yêu, rõ ràng tại "Biểu diễn" này nhìn như tịnh lệ gợi cảm, thuận theo đáng yêu thiếu nữ, trong xương cốt dã tính cùng kiệt ngạo một mực tại bản thân đè nén.

Nói cách khác, hiện tại nàng chỗ cho thấy, cũng không phải thật sự là nàng.

Trịnh Mộc Yêu triệt để giật mình tại cái kia, trang dung đẹp đẽ mặt trái xoan âm tình bất định, cả người cũng giống như bối rối một dạng. . .

——.