Chương 178: Vạch trần

Chương 178: Vạch trần

Nửa ngày, Trịnh Mộc Yêu đột nhiên mấp máy môi, thử dò xét nói: "Tô thúc thúc, ngươi mới vừa nói nhiều như vậy, có phải hay không chê ta quá chủ động rồi?"

Tô Dịch vẫy vẫy tay: "Ngươi qua đây."

Trịnh Mộc Yêu ngơ ngác một chút, trong lòng mặc dù nghi hoặc, vẫn là khẽ dời đi thân thể mềm mại, tới gần tới, thanh âm kiều nhuận mềm ngọt nói: "Tô thúc thúc, ngươi đây là muốn làm gì nha?"

Tô Dịch đưa tay, rất tự nhiên tại nàng vô cùng mịn màng trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một cái.

Thiếu nữ thân thể mềm mại cứng đờ, đẹp đẽ vũ mị gương mặt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác xấu hổ, điện giật giống như vụt dời thân thể.

Nàng đôi mắt đẹp nén giận, muốn nói lại thôi, mà một đôi phấn nộn nắm đấm thì lặng yên nắm chặt dâng lên.

"Phòng bị tâm mạnh như vậy, cũng tính chủ động?"

Tô Dịch uể oải nằm tại cái kia, lạnh nhạt nói, " đừng giả bộ, phụ thân ngươi nhường ngươi ở bên cạnh ta làm việc, là giải quyết phiền toái, cũng không phải nhường ngươi lần lượt thăm dò ta."

Trịnh Mộc Yêu thần sắc biến ảo, ủy khuất trông mong nói: "Tô thúc thúc, cái gì là thăm dò, ta làm sao nghe không hiểu?"

Tô Dịch ánh mắt trong veo mà thâm thúy, nói: "Vừa rồi, ta như bị ngươi chọn lựa chọc cho lộ ra một tia dục niệm, chắc chắn bị ngươi xem thường, trong lòng liền sẽ nghĩ, ta Tô Dịch cũng chỉ đến như thế, kém xa phụ thân ngươi nói như vậy lợi hại, thậm chí ngươi sẽ còn vì chính mình điểm này câu người thủ đoạn đắc chí."

Ây

Trịnh Mộc Yêu vừa muốn cãi lại, có thể làm đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia trong veo bình thản tầm mắt lúc, không hiểu một hồi chột dạ, vô ý thức cúi xuống trán, không còn dám cùng Tô Dịch đối mặt.

"Phụ thân ngươi tối hôm qua khẳng định cùng ngươi tán gẫu qua rất nhiều, đồng thời nhường ngươi dù như thế nào cũng phải đáp ứng cẩn thận phụng dưỡng ở bên cạnh ta, đúng hay không?"

Tô Dịch cầm lấy tủ gỗ bên trên bầu rượu cho mình châm một chén rượu.

Trịnh Mộc Yêu thấp trán, khuôn mặt sáng tối chập chờn.

"Dùng tính tình của ngươi, hẳn là hết sức không tình nguyện, thế là liền nghĩ, thử một lần ta Tô Dịch đến tột cùng có khả năng bao lớn, nếu có thể trêu cợt ta một phiên, để cho ta xấu mặt, kia liền càng phù hợp tâm ý của ngươi."

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, nói: "Mà kể từ đó, ngươi là có thể sau khi về nhà, cùng phụ thân ngươi nói, ta Tô Dịch cũng chỉ đến như thế, thấy sắc liền mờ mắt, ham sắc đẹp của ngươi."

"Đến lúc đó, phụ thân ngươi mặc dù không dám cùng ta so đo, nhưng lại sẽ nghĩ biện pháp không tiếp tục để ngươi cùng ở bên cạnh ta làm việc. Kể từ đó, ngươi cũng chẳng khác nào giải thoát rồi, không cần giống như cái thị nữ, ủy khuất chính mình hầu hạ ta."

Sau khi nghe xong, Trịnh Mộc Yêu toàn thân đều một hồi không được tự nhiên, hai tay lặng yên nắm chặt tay áo, chỉ cảm thấy toàn thân trong ngoài bí mật, giống bị nhìn một cái không sót gì, bên trong lòng không khỏi dâng lên vẻ kinh hoảng cảm xúc.

Cái tên này vừa mới cùng chính mình gặp mặt mà thôi, như thế nào lập tức liền đem chính mình xem thấu?

Tô Dịch uống một mình tự uống, lẩm bẩm nói, "Làm Trịnh gia chi chủ thiên kim, địa vị chi lừng lẫy, từ không cần nhiều lời, lại thêm dung mạo phát triển, vô luận đi đến nơi nào, hẳn là vạn chúng chú mục tiêu điểm, Quang Hoàn loá mắt, sao có thể sẽ bởi vì chính mình phụ thân một lời nói, liền cho một người xa lạ làm trâu làm ngựa?"

Hắn suy nghĩ một chút  nói, "Bất quá, ngươi cũng tính có chút khôn vặt, biết không có thể nhâm tính hồ vi, dù sao một phần vạn đắc tội ta, phụ thân ngươi cái thứ nhất sẽ không tha cho ngươi. Lúc này mới thúc đẩy ngươi bắt đầu chơi mỹ nhân kế trò xiếc."

Dứt lời, hắn không khỏi mỉm cười lắc đầu.

Trịnh Mộc Yêu ngốc ngốc ngồi ở kia, triệt để ỉu xìu mà.

Tô Dịch lời nói này, đơn giản giống như sắc bén mũi đao, đem nội tâm của nàng nhất việc riêng tư điểm này thủ đoạn từng tầng một giải phẫu mở, liền giống bị rút đi che lấp tại thân thể y phục, để cho nàng thậm chí có chạy trối chết xúc động.

Xe ngựa còn tại thành bên trong bay trì.

Trong xe bầu không khí lại có chút trầm muộn.

"Ai, sớm biết ta liền không mất mặt xấu hổ."

Trịnh Mộc Yêu than nhẹ, rất là phiền muộn.

Nàng giống như lười nhác ngụy trang, tà phi nhập tấn Liễu Mi chau lên, nhấp nhẹ lấy môi phấn nhuận liễm diễm, phác hoạ ra một vệt kiêu ngạo đường cong, đôi mắt đẹp nhìn quanh lúc, mơ hồ lộ ra kiệt ngạo chi sắc, giống dã tính mười phần mèo.

Rất nhanh, nàng liền lại cười rộ lên, đôi mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Tô Dịch nói: "Tô thúc thúc, ta phát hiện ta có chút thích ngươi nữa nha, từ giờ trở đi, ta nhất định ngoan ngoãn nghe lời, cam đoan sẽ không lại chọc ngài tức giận."

Tô Dịch ồ một tiếng, duỗi thẳng cuộn lại hai chân, nói: "Sẽ bóp chân sao?"

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Trịnh Mộc Yêu đôi mắt đẹp trợn to: "? ? ?"

Nhẫn nhịn nửa ngày, nàng thấp giọng nói: "Ta thử một chút."

Chỉ thấy này vũ mị đẹp đẽ váy đen thiếu nữ hít thở sâu một hơi, nhô ra một đôi xanh thẳm giống như trắng nõn tay ngọc, nhẹ nhàng đặt tại Tô Dịch trên bàn chân, mười ngón phát lực, vò, nện, gõ, bóp, đập. . .

Mà thiếu nữ kiêu ngạo ở sâu trong nội tâm, thì dâng lên thật sâu xấu hổ giận dữ, chỉ lực cũng không thấy biến lớn hơn rất nhiều.

Tô Dịch lại thoải mái mà nằm tại cái kia, nhắm mắt lại chợp mắt.

"Cái tên này thật đúng là tùy tiện, thế mà coi ta là bóp chân tiểu nha hoàn, tìm một cơ hội, không phải thật tốt khiến cho hắn xấu mặt một lần không thể!"

Trịnh Mộc Yêu thầm cắn hàm răng, đôi mắt đẹp chỗ sâu đều là oán hận.

Cũng không biết bao lâu, nàng đều cảm giác mười ngón đều xoa có chút mỏi nhừ, đột nhiên Tô Dịch mở miệng nói:

"Dừng xe."

Xe ngựa lập tức dừng lại.

Tô Dịch theo trong tay áo xuất ra một đoạn huyết sắc ngọn nến, chỉ thấy ngọn nến đỏ tươi loá mắt, mơ hồ có từng tia mùi huyết tinh tại bốc lên.

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, tầm mắt bị hấp dẫn.

Còn không đợi nàng hỏi thăm, Tô Dịch đã đứng dậy đi xuống xe ngựa, "Ngươi lưu ở nơi đây."

Đây là đầu cũ nát đường phố, đông đúc căn phòng lộn xộn trải ra, phòng ốc ở giữa đường đi chật hẹp lại nhiều, giống giống mạng nhện lan tràn khuếch tán.

"Đây là chỗ nào?"

Tô Dịch đứng tại trước xe ngựa, tầm mắt dò xét bốn phía.

Đánh xe mã phu là một tên hình dáng không gì đặc biệt nhỏ gầy lão giả, nghe vậy vội vàng nói:

"Hồi bẩm công tử, đây là Vĩnh Yên phường, ở tại nơi này khu vực phụ cận, phần lớn là theo nơi khác tới thương gia tôi tớ, cũng không ít lai lịch bình thường võ giả tại phụ cận kiếm ăn. Tóm lại, nơi này cư dân ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu đều có."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, một tay nắm huyết sắc ngọn nến, dạo chơi hướng cách đó không xa một đầu chật hẹp ngõ hẻm lấy đi đi.

Rất nhanh, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Liêu bá, cái tên này là muốn làm gì?"

Trong xe, Trịnh Mộc Yêu nhô ra trán, tò mò hỏi.

"Hồi bẩm tiểu thư, trước đó lão hủ còn tưởng rằng vị công tử này là dự định tại thành bên trong đi dạo một phiên, quen thuộc tình huống, có thể hiện tại xem ra, hắn rõ ràng là đang tìm người."

Trịnh Mộc Yêu kinh ngạc nói: "Dùng một đoạn huyết sắc ngọn nến tìm người? Cái tên này thật là đủ kỳ quái."

Được xưng liêu bá lão giả ánh mắt chớp động, nói: "Tiểu thư, thế gian này không thiếu một chút ủng có thần bí khó lường thủ đoạn kỳ nhân dị sĩ, vị này Tô công tử có thể bị tộc trưởng như vậy kính trọng, nhất định là một vị khó lường tồn tại, giống như người kiểu này làm việc, thường thường không phải chúng ta có khả năng ước đoán."

"Hừ, ta có thể không nhìn ra hắn có bao lớn bản sự."

Trịnh Mộc Yêu nhếch miệng, trong lòng lại bồi thêm một câu, "Khi dễ người bóp chân bản sự, cũng là thật lớn!"

Liêu bá nhẹ nhàng cười một tiếng, ý vị thâm trường nói: "Tiểu thư, tộc trưởng xem ngài như hòn ngọc quý trên tay, lại tại hôm nay muốn cho ngài tự hạ thân phận, bồi tại vị này Tô công tử bên người làm việc, ngài nhưng biết này là vì sao?"

Trịnh Mộc Yêu không quan tâm nói: "Còn không phải muốn bằng vào ta làm mối quan hệ, rút ngắn Trịnh gia cùng hắn quan hệ trong đó."

Liêu bá nói: "Tiểu thư, trước kia tộc trưởng có thể từng nhường ngươi nhận qua điểm này ủy khuất?"

"Này thật không có."

Trịnh Mộc Yêu nghi hoặc nói, " liêu bá, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Liêu bá cảm thán nói: "Phụ mẫu chi ái Tử, thì làm kế sách sâu xa, tiểu thư, tộc trưởng đây là tại làm ngài góp nhặt thiện duyên đâu, mặc kệ trong lòng ngài có hay không ủy khuất, tối thiểu cũng cần phải hiểu rõ, phụ thân ngươi lần này dụng tâm lương khổ."

Trịnh Mộc Yêu phờ phạc mà ồ một tiếng, có phần xem thường.

. . .

Ngõ hẻm làm đan xen, hổn độn phòng xá ở giữa.

Tô Dịch một người đi xuyên trong đó, thỉnh thoảng sẽ cúi đầu nhìn một chút trong tay huyết sắc ngọn nến, trừ này, bước chân chưa từng dừng lại qua.

Huyết sắc ngọn nến tên là "Triệu hồn sáp" là theo âm sát môn Cổn Châu phân đà hộ pháp một trong "Quỷ bệnh lao" chử tứ lang trên thân lục soát vật phẩm.

Bảo vật này do ông mây kỳ máu huyết luyện chế mà thành, chỉ cần ông mây kỳ xuất hiện tại phương viên ngàn trượng chỗ, bằng vào vật này, liền có thể cảm ứng được ông mây kỳ khí tức.

Vừa rồi Tô Dịch sở dĩ ngồi xe ngựa tại thành bên trong đi dạo, chính là vì bằng vào vật này tìm đến ông mây kỳ tung tích.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch lật tay lại, thu hồi huyết sắc ngọn nến, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một tòa cũ nát đình viện.

Suy nghĩ một lát, hắn liền quay người mà đi.

Hắn đã xác định, vừa rồi cái kia tòa đình viện, chính là ông mây kỳ chỗ ẩn thân.

Bất quá, Tô Dịch hiện tại không có ý định đi cùng ông mây kỳ gặp mặt, chỉ cần xác định hắn vị trí, về sau tùy thời đều có thể tìm tới hắn.

Trở về tại cái kia chờ trước xe ngựa, Tô Dịch hỏi liêu bá: "Lần này đi đi tới Thiên Nguyên học cung phải bao lâu?"

Liêu bá vội vàng nói: "Thiên Nguyên học cung ở vào ngoài thành ngoài mấy chục dặm trong núi lớn, nếu ta nhóm từ đó đi qua, không ra nửa canh giờ liền có thể đến."

Tô Dịch nói: "Thiên Nguyên học cung có hay không cho phép người ngoài tiến vào?"

"Không được."

Liêu bá lắc đầu, chợt cười nói, " có điều, công tử muốn đi lời  có thể nhường tiểu thư mang ngài đi tới. Tiểu thư là Thiên Nguyên học cung Ngũ trưởng lão 'Ngọn núi vũ trì' quan môn đệ tử, đối Thiên Nguyên học cung tình huống quen thuộc nhất."

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi qua."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, trực tiếp đi lên xe ngựa.

"Tô thúc thúc, ngài muốn đi Thiên Nguyên học cung làm cái gì?"

Một bộ váy đen, tịnh lệ khêu gợi thiếu nữ Trịnh Mộc Yêu tò mò hỏi.

Tô Dịch uể oải nằm tại cái kia, nói: "Tìm người."

Trịnh Mộc Yêu càng tò mò, nói: "Tô thúc thúc, có thể hay không cẩn thận nói một chút, có lẽ ta còn nhận biết đây."

"Chờ đến rồi nói sau."

Tô Dịch nhắm mắt lại, không cần phải nhiều lời nữa.

Làm một nữ nhân tò mò một sự kiện, ngươi trả lời một lần, nàng có khả năng truy vấn mười lần, không truy vấn ngọn nguồn hỏi thăm rõ rõ ràng ràng, quyết không bỏ qua.

Cho nên, Tô Dịch căn bản không cho Trịnh Mộc Yêu lại truy vấn cơ hội.

Trịnh Mộc Yêu nhếch miệng, Tô Dịch nói rõ không muốn nhiều lời, nàng làm sao lại tự chuốc nhục nhã.

Chợt, nàng con ngươi quay tít một vòng, đột nhiên duỗi ra một đôi thon thon tay ngọc, lặng lẽ đặt tại Tô Dịch trên đùi, đột nhiên bóp.

Tô Dịch mở to mắt, nói: "Làm cái gì?"

"Ách, ta chỉ là muốn cho Tô thúc thúc xoa bóp chân."

Trịnh Mộc Yêu cười duyên dáng, trong lòng mừng thầm, vừa rồi đặt tại Tô Dịch trên đùi lúc, nàng rõ ràng cảm nhận được, người sau cơ bắp đột nhiên một kéo căng, giống như bị kinh sợ.

"Ngươi cũng sẽ sợ?"

Trong nội tâm nàng rất là đắc ý.

Tô Dịch lườm này tịnh lệ gian xảo tiểu yêu tinh liếc mắt, một lần nữa nhắm mắt lại, nói: "Dùng thêm chút sức, ta không nói ngừng, không cho ngươi dừng lại."

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, này tính là gì?

Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm?

Ở ngoài thùng xe, liêu bá giật giây cương một cái, trong môi quát khẽ: "Giá!"

Xe ngựa tại thành bên trong tốc độ cao nhất lao vụt, lái về phía ngoài thành..