Chương 179: Thu Diệp sơn bên trên Thiên Nguyên học cung

Chương 179: Thu Diệp sơn bên trên Thiên Nguyên học cung

Kim Thạch các.

Cầm cố bảo vật về sau, Trà Cẩm đang muốn rời khỏi.

Toàn thân tản ra thanh nhã thục nữ khí chất Hoa Nhan, đột nhiên lơ đãng hỏi: "Cô nương, mạo muội hỏi một câu, nhà ngươi vị công tử kia tôn tính đại danh?"

"Không thể trả lời."

Trà Cẩm quẳng xuống này cứng rắn một câu, quay người mà đi.

Sáng sớm lúc đụng phải tiểu hồ ly kia tinh giống như Trịnh Mộc Yêu, liền để nàng lòng sinh cảnh giác, mắt thấy này Kim Thạch các mỹ nhân ông chủ cũng hỏi Tô Dịch, trong lòng càng khó chịu.

Nàng có thể sẽ không quên, này Hoa Nhan hôm qua còn tán tỉnh giống như nói cho Tô Dịch, nàng có cái sinh đôi muội muội gọi kiều ngữ. . .

Hoa Nhan ngơ ngẩn, ta đây là nơi nào đắc tội này có thể xưng tuyệt sắc thị nữ rồi?

"Ngươi không nói, ta cũng chậm sớm có thể đánh nhô ra hắn là ai."

Hoa Nhan mỉm cười lắc đầu.

Tam hoàng tử bên người ba vị Tông Sư môn khách, chết bất đắc kỳ tử tại dã ngoại hoang vu, mà hết thảy này hư hư thực thực cùng cái kia áo bào xanh thiếu niên có quan hệ.

Này tự nhiên đưa tới Hoa Nhan hứng thú.

. . .

Thu Diệp sơn.

Thế núi tráng lệ, núi non uốn lượn, trên đó suối chảy thác tuôn, đá núi cổ sơ, cỏ cây tươi tốt.

Thiên Nguyên học cung liền tu kiến tại trên đó.

Chân núi chỗ.

Tô Dịch giương mắt xem xét, chỉ thấy trời quang mây tạnh, Thu Diệp sơn trên dưới một mảnh tú lệ, mơ hồ có từng tia cực kì nhạt linh khí tại sơn hà biển mây ở giữa mờ mịt.

"Này dưới mặt đất, nên có một đoạn linh mạch."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

"Tô thúc thúc, đi theo ta."

Trịnh Mộc Yêu phía trước vừa đeo đường, theo từng tầng một tu kiến ở trong núi đá xanh đường nhỏ mười bậc mà lên.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đi theo phía sau.

Liêu Bá thì tại chân núi chiếu khán xe ngựa.

Trong núi mát lạnh, sương mù lượn lờ, khắp nơi rõ ràng se lạnh vách đá, kỳ hoa dị thảo, tình cờ có bầy hạc nhẹ nhàng mà qua, thoáng như thế ngoại Tịnh thổ.

Trên đường đi, thường xuyên có thể thấy một chút thiếu niên thiếu nữ, nam tuấn nữ tịnh, ăn mặc hoa mỹ, lẫn nhau cười cười nói nói, tuổi tác cũng không lớn, thân bên trên tán phát lấy phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ.

Làm thấy Trịnh Mộc Yêu, những cái này nam nữ, phần lớn đều mang từng tia vẻ kiêng dè, cũng có gan lớn tiến lên cùng Trịnh Mộc Yêu chào hỏi, sắc mặt cũng mang theo kính sợ.

Trịnh Mộc Yêu trên đường đi đều lộ ra hết sức cẩn thận, váy đen tung bay dắt, ánh mắt thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút Tô Dịch.

Chỉ cần con mắt không mù, đều có thể nhìn ra nàng tại Thiên Nguyên học cung cực kỳ nổi danh.

Nhưng rất nhanh, Trịnh Mộc Yêu liền thất vọng.

Tô Dịch giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết, cũng giống như căn bản không có chú ý tới, cái kia trên đường đi gặp phải người đối nàng là hạng gì kính sợ. . .

Cái này khiến Trịnh Mộc Yêu nội tâm vừa dâng lên một chút đắc ý cùng kiêu ngạo cũng không còn sót lại chút gì.

"Tên kia là ai, như thế nào cùng Trịnh gia 'Tiểu ma nữ' đi cùng một chỗ?"

"Xuỵt, nhỏ giọng chút, lần trước liền có người ở sau lưng nghị luận, nói chúng ta Thiên Nguyên học cung bên trong, cũng không biết người nào có thể hàng phục Trịnh Mộc Yêu, kết quả nghị luận việc này ba người đều bị xâu trên tàng cây, các chịu Tam Thập roi, da tróc thịt bong, mặt mũi đều vứt sạch."

"Chúng ta Thiên Nguyên học cung tứ đại mỹ nhân bên trong, duy chỉ có Trịnh Mộc Yêu tính tình tối vi nhí nha nhí nhảnh, kiệt ngạo bất tuần, không biết nhiều ít nam tử bị nàng thu thập qua, hết lần này tới lần khác, còn có không ít người phụng nàng làm nữ thần, đối nàng si mê tôn sùng cực điểm, thật sự là kỳ quái."

"Như thế nóng bỏng tuyệt mỹ mỹ nhân, lại là Trịnh gia thiên kim, ai không muốn có được? Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu."

"Chẳng qua là, bên người nàng cái kia áo bào xanh thiếu niên là ai? Dường như không có chút nào sợ nàng. . ."

. . .

Trên đường đi, theo Tô Dịch cùng Trịnh Mộc Yêu sánh vai mà đi một màn bị người chú ý tới, cũng là đưa tới rất nhiều xì xào bàn tán đàm phán hoà bình luận.

Cho đến đến giữa sườn núi vị trí.

Chỉ thấy xa xa, một tòa tòa đình đài lầu các tại trong mây mù như ẩn như hiện, san sát nối tiếp nhau, lít nha lít nhít, giống như trông không đến phần cuối.

"Tô thúc thúc, Thiên Nguyên học cung có bảy mươi hai điện, ba mươi sáu các, mười tám hành cung, cùng với rất nhiều tu hành tràng, một ngày cũng đi dạo không hết."

Trịnh Mộc Yêu thúy thanh nói, " ngài có muốn không nói cho ta một chút muốn tìm ai, ta mang ngài trực tiếp đi qua?"

"Ngụy Tranh Dương."

Tô Dịch phun ra một cái tên.

Trịnh Mộc Yêu sững sờ, hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Nguyên học cung có ngoại môn đệ tử bên trên ngàn, nội môn đệ tử cũng có tới hơn ba trăm người.

Có danh tiếng nhân vật phong vân, Trịnh Mộc Yêu cũng đều rõ ràng, có thể những nhân vật phong vân này bên trong, duy chỉ có không có Ngụy Tranh Dương nhân vật này.

"Uy, ngươi qua đây."

Trịnh Mộc Yêu suy nghĩ một chút, hướng nơi xa một cái áo bào màu bạc thiếu niên vẫy vẫy tay.

Áo bào màu bạc thiếu niên toàn thân cứng đờ, chỉ mình mũi: "Ta?"

"Đúng, liền là ngươi."

Áo bào màu bạc thiếu niên liền vội vàng tiến lên, thấp thỏm chắp tay nói: "Trịnh sư tỷ gọi ta chuyện gì?"

Trịnh Mộc Yêu hỏi: "Ngươi cũng đã biết Ngụy Tranh Dương?"

"Dĩ nhiên biết."

Áo bào màu bạc thiếu niên nhanh chóng nói, " hắn một tháng trước mới gia nhập tông môn, dùng ngoại môn đệ tử thân phận, tại Bắc Võ biệt viện tu hành."

"Trách không được ta không biết, nguyên lai là một cái vừa gia nhập tông môn không lâu nhân vật. . ."

Trịnh Mộc Yêu đích thì thầm một tiếng, phất tay nói, " không còn việc của ngươi."

Áo bào màu bạc thiếu niên như trút được gánh nặng giống như, vội vàng vội vàng mà đi.

"Đi Bắc Võ biệt viện."

Tô Dịch nói.

Trịnh Mộc Yêu nhất thời thu lại một thân kiệt ngạo, nụ cười ngọt ngào nói: "Ừm đây này."

. . .

Bắc Võ biệt viện.

Ba

Một cái nóng rát bạt tai hung hăng quất vào Ngụy Tranh Dương trên mặt.

Hắn quỳ tại đó, miệng mũi chảy máu, gương mặt đều sưng đỏ dâng lên, cũng không dám đi lau sạch trên mặt vết máu, chỉ có trong lòng tràn ngập oán hận.

"Ta cuối cùng nói một lần, trong ba ngày, không xuất ra một trăm khối linh thạch, ta gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Một cái hoa bào thanh niên đưa tay chỉ Ngụy Tranh Dương mũi, "Nghe rõ ràng không?"

Ngụy Tranh Dương cúi đầu, run giọng nói: "Sư huynh, ta thật không lấy ra được, vài ngày trước ta cùng trong nhà muốn những Linh đó thạch, đều cho ngươi hết, ta. . ."

Ba

Lại một cái tát quất vào Ngụy Tranh Dương trên mặt.

Hoa bào thanh niên lạnh lùng nói: "Ta hỏi ngươi nghe rõ ràng không?"

Bên cạnh, một đám người cười lạnh không thôi.

"Nghe. . . Nghe rõ ràng. . ."

Ngụy Tranh Dương lặng yên nắm chặt hai tay, gắt gao cắn răng, không còn dám mạnh miệng.

"Phi! Cũng không nhìn một chút ngươi thứ đồ gì, còn dám đi cùng Hướng Minh sư huynh tranh nữ nhân, phải bị thu thập."

Hoa bào thanh niên hướng Ngụy Tranh Dương nhổ ngụm nước miếng, liền dẫn bên người mọi người nghênh ngang rời đi.

Chỉ có Ngụy Tranh Dương quỳ tại đó, thê lương vô cùng.

Xa xa, Tô Dịch nhìn xem một màn này, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Nhớ ngày đó, tại thành hôn ngày đó liền rời nhà mà đi Văn Linh Chiêu, tại thời gian qua đi một năm sau trở về Văn gia lúc, Ngụy Tranh Dương liền bồi bạn tại Văn Linh Chiêu bên người.

Lúc đó Ngụy Tranh Dương, hăng hái, nhận lấy Văn gia một đám đại nhân vật nhiệt tình chiêu đãi.

Tô Dịch còn rõ ràng nhớ kỹ, Ngụy Tranh Dương lúc ấy tuyên bố, muốn giúp Văn Linh Chiêu giải trừ hôn sự, càng chỉ hắn Tô Dịch kêu gào, như chính mình lăn lộn ngoài đời không nổi, hắn không ngại thu chính mình làm nô tài. . .

Khi đó, Ngụy Tranh Dương hạng gì kiêu hoành?

Có thể vật đổi sao dời, lúc này mới bao lâu, hắn liền trộn lẫn thành bộ dáng này.

Bị người bức bách quỳ xuống đất, chịu bạt tai cũng không dám hoàn thủ, giống con trùng đáng thương bị tùy ý chà đạp cùng khi nhục.

Khách quan mà nói, cái tên này bây giờ lẫn vào có thể so sánh Văn Linh Chiêu thảm nhiều lắm.

Nguyên bản Tô Dịch còn dự định lần này đến đây Thiên Nguyên học cung, đem cái này lúc trước từng cố gắng cho mình đội nón xanh gia hỏa giải quyết hết.

Có thể hiện tại xem ra, đã hoàn toàn không cần thiết.

"Uy, mấy người các ngươi đứng lại cho ta."

Trịnh Mộc Yêu mở miệng, gọi lại cái kia vừa khi nhục Ngụy Tranh Dương một chầu hoa bào thanh niên đám người.

"Trịnh. . . Trịnh sư tỷ?"

Hoa bào thanh niên một cái giật mình, vội vàng cười làm lành lấy tiến lên.

Những người khác cũng đã biến sắc, cuống quít đi tới, từng cái lo sợ bất an, bọn hắn đều rõ ràng, tên này giương Thiên Nguyên học cung tiểu ma nữ có nhiều đáng sợ.

"Cái kia Ngụy Tranh Dương phạm vào cái gì sai, bị các ngươi như vậy khi dễ?"

Trịnh Mộc Yêu hỏi.

"Cái này. . ."

Hoa bào thanh niên toàn thân run lên, còn tưởng rằng Trịnh Mộc Yêu muốn thay Ngụy Tranh Dương duỗi trương chính nghĩa.

"Mau nói." Trịnh Mộc Yêu có chút không kiên nhẫn.

Hoa bào thanh niên không dám giấu diếm, nhắm mắt nói: "Này Ngụy Tranh Dương từ lúc tiến vào Thiên Nguyên học cung, vẫn cố gắng tiếp cận Văn Linh Chiêu sư tỷ, càng là vừa có cơ hội liền đối Văn sư thư đủ kiểu dây dưa. Cái này khiến Hướng Minh sư huynh rất không cao hứng, cho nên liền để cho chúng ta cho hắn một bài học."

Trịnh Mộc Yêu Liễu Mi hơi nhíu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Các ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch khua tay nói.

Hoa bào thanh niên lại đem ánh mắt nhìn về phía Trịnh Mộc Yêu, bọn hắn có thể không nhận ra Tô Dịch, Trịnh Mộc Yêu không mở miệng, bọn hắn căn bản không dám cứ như vậy rời đi.

"Để cho các ngươi đi đâu, không nghe thấy?"

Trịnh Mộc Yêu tức giận nói.

Hoa bào thanh niên đám người lúc này mới như được đại xá, vội vàng rời đi.

"Ngươi. . . Ngươi là Tô Dịch?"

Cách đó không xa, quỳ trên mặt đất Ngụy Tranh Dương chú ý tới Trịnh Mộc Yêu, cũng nhìn thấy đứng ở Trịnh Mộc Yêu một bên Tô Dịch, không khỏi ngây người, kém chút đều không thể tin được chính mình con mắt.

"Dẫn ta đi gặp Văn Linh Chiêu."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, xoay người bước đi.

Trịnh Mộc Yêu nghi hoặc, rõ ràng tìm được Ngụy Tranh Dương, nhưng vì sao bỗng nhiên lại muốn rời khỏi?

Nàng vội vàng đuổi theo.

Xa xa, sau lưng truyền đến Ngụy Tranh Dương tiếng kêu to: "Tô Dịch, ngươi căn bản không xứng với Linh chiêu, không xứng! !"

Thanh âm lộ ra oán hận, không cam lòng cùng phẫn nộ.

Tô Dịch lại chưa từng quay đầu, chẳng qua là nhưng trong lòng tự giễu không thôi.

Xét đến cùng, Ngụy Tranh Dương, Lý Mặc Vân loại tiểu nhân vật này, đã sớm cùng Văn Linh Chiêu không phải người của một thế giới, lại đâu có thể nào có cơ hội cho mình đội nón xanh?

Chính mình như lại đi thu thập bọn họ, đơn giản chẳng khác gì là chủ động đi đạp cứt chó, không ngừng ác tâm, còn ô uế chính mình chân.

"Văn Linh Chiêu. . ."

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, chẳng lẽ cái tên này còn cùng Văn Linh Chiêu có không đồng dạng quan hệ?

Cần biết, Văn Linh Chiêu mặc dù cũng mới vừa bái nhập Thiên Nguyên học cung không bao lâu, nhưng là đoạn thời gian gần nhất được quan tâm nhất loá mắt nhân vật.

Nàng dung mạo tuyệt thế, thanh lãnh như băng, lại thiên phú tuyệt diễm, dễ dàng liền theo ngoại môn đệ tử trong hàng ngũ trổ hết tài năng!

Ngắn ngủi không đến nửa tháng, nàng liền bị Thiên Nguyên học cung trưởng lão Trúc Cô Thanh đặc biệt thu vào làm quan môn đệ tử  chờ nếu là trong vòng một đêm, liền thẳng tới mây xanh, đi đến phần lớn đệ tử chỉ có thể nhìn mà thèm độ cao!

Mà tại bên người nàng, cũng lập tức hội tụ một nhóm lớn ủng độn, trong đó không thiếu một chút thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm nhân tài kiệt xuất.

Bây giờ, Văn Linh Chiêu thanh danh thậm chí đều đã khuếch tán đến Cổn Châu thành bên trong, không biết nhiều ít thế lực lớn đều nghe nói, Thiên Nguyên học cung xuất hiện dạng này một cái kinh thái tuyệt diễm thiếu nữ.

Liền là Trịnh Mộc Yêu, cũng đều từng kinh ngạc tán thán tại Văn Linh Chiêu quật khởi tốc độ nhanh chóng.

Liền nàng cũng không thể không thừa nhận, Văn Linh Chiêu đích thật là một cái đủ để cho người rất cảm thấy kinh diễm băng Sơn tiên tử, có đủ để tự ngạo nội tình.

"Ừm? Nghĩ tới, rất sớm đã có người nói, Văn Linh Chiêu sớm đã thành hôn, hắn thành hôn đối tượng tựa hồ cũng gọi Tô Dịch, chẳng qua là, trong truyền thuyết tên kia chẳng qua là một cái không có tu vi, địa vị thấp người ở rể a. . ."

Trịnh Mộc Yêu nhìn một chút cách đó không xa Tô Dịch bóng lưng, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút..