Chương 180: Phi Minh các trước vũ lưu bút đàm

Chương 180: Phi Minh các trước vũ lưu bút đàm

Trịnh Mộc Yêu có chút mộng.

Một cái Tô Dịch là phế vật người ở rể.

Một cái Tô Dịch là nhường phụ thân nàng Trịnh Thiên Hợp đều tôn kính vô cùng siêu nhiên tồn tại.

Nếu nói này là cùng một người, ai mà tin?

Có thể hết lần này tới lần khác, hai cái này đều cùng Văn Linh Chiêu liên luỵ bên trên quan hệ, lại lại khiến người ta không thể không hoài nghi bọn hắn là cùng một người. . .

Cho đến mang theo Tô Dịch, dọc theo một đầu cấu kết tại hai ngọn núi ở giữa xiềng xích trường kiều bên trên lúc, Trịnh Mộc Yêu mới phản ứng được giống như, nói ra:

"Tô thúc thúc, đối diện là Thần Tiêu phong, nội môn đệ tử chỗ tu hành, Văn Linh Chiêu ngay tại Thần Tiêu phong đỉnh 'Phi Minh các' bên trong tu hành."

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút, chỉ thấy biển mây bốc lên, đối diện trên ngọn núi có một tòa tòa cung điện lầu các xen vào nhau tinh tế phân bố tại không cùng địa phương.

Đi qua xiềng xích trường kiều, đi vào trên đỉnh Thần Tiêu, Tô Dịch lập tức cảm nhận được, trong không khí phân bố từng tia nhàn nhạt linh khí.

"Văn Linh Chiêu hiện tại tu vi như thế nào?"

Hắn theo miệng hỏi.

"Tụ Khí cảnh hậu kỳ."

Trịnh Mộc Yêu nhịn không được một tiếng cảm thán, "Ta đều chưa thấy qua giống nàng như vậy khắc khổ người tu hành, đối với mình quá độc ác, trong mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, liền là tại Tàng Kinh lâu đọc qua cùng tu hành có liên quan điển tịch."

"Lại thêm nàng thiên phú vốn là cực cao, tiến cảnh tu vi có thể nói là tiến triển cực nhanh, nhường tông môn những đại nhân vật kia đều khen không dứt miệng, cho rằng nàng chậm nhất sang năm liền cực khả năng có hi vọng trùng kích Tông Sư chi cảnh!"

"Như đúng như này, nàng liền là Thiên Nguyên học cung gần trăm năm nay, cái thứ nhất dùng mười tám tuổi tuổi tác trở thành Võ Đạo tông sư kỳ tài."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cười cười, trong lòng rõ ràng, Văn Linh Chiêu tại sao lại như vậy khắc khổ tu hành, đơn giản là muốn sớm giải trừ trên người hôn sự thôi.

Trên một điểm này, Tô Dịch vẫn là hết sức tán thành nàng làm như vậy.

Trịnh Mộc Yêu chỉ cách đó không xa, nói: "Tô thúc thúc, lại hướng phía trước một bên, dọc theo đường núi đi lên liền là Phi Minh các."

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nơi xa phía trên sơn đạo, ước chừng Tam Thập trượng chỗ chỗ cao, là một tòa sườn núi, sườn núi một bên, tu kiến một tòa cổ kính hai tầng lầu các.

Lúc này, đột nhiên một đám nam nữ trẻ tuổi từ đằng xa đi tới.

Cầm đầu là một cái áo bào màu bạc thanh niên, mày kiếm mắt sáng, oai hùng anh phát, dáng vẻ đường đường, mặt khác nam nữ đều như là chúng tinh củng nguyệt bao vây tại hắn bên người, nổi bật lên hắn cực kỳ bất phàm.

"Trịnh sư muội, ngươi như thế nào ở đây?"

Làm thấy Trịnh Mộc Yêu, áo bào màu bạc thanh niên kinh ngạc hỏi ý.

Mặt đối với người này, Trịnh Mộc Yêu trên người kiệt ngạo khí tức cũng thu lại không ít, nói: "Tùy tiện đi một chút."

Áo bào màu bạc thanh niên như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Tô Dịch, liền mỉm cười, nói: "Tốt, ta đây liền không quấy rầy."

Dứt lời, hướng mang theo mọi người hướng nơi xa bước đi.

"Tô thúc thúc, cái tên này gọi Hướng Minh, Tổng đốc Hướng Thiên Tù con trai, Thiên Nguyên học cung trong nội môn đệ tử bài danh thứ năm nhân vật phong vân, hắn sư tôn là Phó cung chủ 'Vương Kiệm Sùng' ."

Trịnh Mộc Yêu thấp giọng nói nhanh, "Cái tên này đối Văn Linh Chiêu có thể là si tâm không thôi, mỗi ngày ắt tới Phi Minh các hướng Văn Linh Chiêu vấn an, đây là Thiên Nguyên học cung người chỗ đều biết sự tình. Giống trước đó đánh Ngụy Tranh Dương những người kia, liền là chịu Hướng Minh sai sử mới làm như vậy."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, " vì vậy, trong học cung mặc dù có không ít nam tử đối Văn Linh Chiêu cảm mến, có không Hướng Minh cái này chướng ngại vật, cũng đều chỉ có thể nhượng bộ."

Tô Dịch ồ một tiếng, vẻ mặt bình thản nói: "Văn Linh Chiêu có tiếp nhận hay không này Hướng Minh ái mộ?"

Trịnh Mộc Yêu cười hì hì nói, "Cái kia thật không có, ta nghe nói hồi trước thời điểm, Hướng Minh từng nắm phụ thân hắn ra mặt, chờ mong bang Văn Linh Chiêu giải trừ hôn sự, lại bị Văn Linh Chiêu cự tuyệt."

Tô Dịch nói: "Biết rõ Văn Linh Chiêu có hôn sự tại thân, cái này người lại vẫn đuổi theo, không sợ nắm danh dự của mình hủy?"

Trịnh Mộc Yêu không để lại dấu vết liếc mắt Tô Dịch liếc mắt, nói: "Tô thúc thúc, ngươi đây cũng không biết, Hướng Minh một mực đối ngoại tuyên dương, Văn Linh Chiêu là bị ép tiếp nhận một cọc hữu danh vô thực hôn nhân, là cái người bị hại nhân vật, mọi người đối với cái này đều đáp lại đồng tình, không ít đồng môn càng là dồn dập duy trì Hướng Minh ra mặt, cứu vãn Văn Linh Chiêu tại trong nước lửa. . ."

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi cười rộ lên: "Dùng loại phương thức này, theo đuổi một người đàn bà có chồng, cái này người cũng là đủ giảo hoạt."

Trịnh Mộc Yêu thừa cơ hỏi: "Tô thúc thúc, ngươi vì sao muốn tìm đến Văn Linh Chiêu, chẳng lẽ hai ngươi ở giữa cũng có quan hệ gì hay sao?"

"Trước kia có quan hệ, về sau liền không có."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Trịnh Mộc Yêu càng nghi hoặc, đây là ý gì?

Đang nói xong, nơi xa rối loạn tưng bừng, Hướng Minh bọn người là dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía phía trên sơn đạo cao ba mươi trượng chỗ Phi Minh các.

Một cái áo trắng như tuyết thiếu nữ, theo cổ kính trong lầu các đi ra, mây mù lượn lờ, nàng thân ảnh như tiên như huyễn, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, thật giống như tiên tử giáng trần.

Một chút nam tử đều lộ ra hốt hoảng chi sắc.

Một chút nữ tử thì ánh mắt phức tạp, nỗi lòng chua xót.

Văn Linh Chiêu.

Thiên Nguyên học cung bây giờ nổi danh nhất truyền nhân, thanh lãnh như tuyết, cô tiễu như băng, phong thái quá lớn, quan lại bầy luân!

"Ai, đổi ta là nam tử, cũng chắc chắn sẽ đối bực này mỹ nhân tâm sinh ái mộ."

Trịnh Mộc Yêu phấn nhuận cánh môi hếch lên, thăm thẳm than nhẹ.

"Vẫn là này cao ngạo thanh lãnh dáng vẻ. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Văn Linh Chiêu tự nhiên cực đẹp, dung mạo như vẽ, siêu nhiên tuyệt tục.

Có thể khách quan mà nói, Tô Dịch càng tán thưởng Văn Linh Tuyết, chính vào phong nhã hào hoa, thanh thuần tươi đẹp, triều khí phồn thịnh, đây mới là thiếu nữ nên có dáng vẻ.

Văn Linh Chiêu tính tình quá lạnh, có một loại nội liễm đến cực hạn kiêu ngạo.

Đương nhiên, đó cũng không phải khuyết điểm.

Đối đồng dạng ngạo đến trong xương cốt Tô Dịch mà nói, rất rõ ràng Văn Linh Chiêu này loại kiêu ngạo, chưa chắc không phải nội tâm đủ mạnh biểu hiện.

Bằng không, thiếu nữ này cũng sẽ không đang bị ép thành hôn ngày, liền dứt khoát chọn rời đi, cũng đương nhiên sẽ không lại này Thiên Nguyên học cung bên trong như vậy khắc khổ cố gắng tu hành.

Hết thảy, cũng là vì thoát khỏi trên thân hôn sự trói buộc, chưởng khống tự thân vận mệnh thôi.

Mà đối với cái này trên danh nghĩa thê tử, Tô Dịch chưa nói tới hận, cũng chưa nói tới gạt bỏ.

Hắn chẳng qua là không muốn lại mang "Người ở rể" cái này khó nghe xưng hô.

Càng không cách nào khoan dung tại trên danh nghĩa còn là vợ chồng tình huống dưới, trên đầu xuất hiện bị lục nguy hiểm.

Nói đến, hắn cùng Văn Linh Chiêu cũng tính có một cái chỗ tương tự, cái kia chính là đều cấp thiết muốn giải trừ lẫn nhau ở giữa hôn sự.

"Linh Chiêu sư muội, hôm nay lại muốn đi Tàng Kinh các nghiên cứu cổ thư sao?"

Hướng Minh cười tiến lên, tiêu sái thong dong, khiêm tốn ấm áp.

Văn Linh Chiêu nhẹ gật đầu, không có lên tiếng.

Hướng Minh cũng không thèm để ý, mỉm cười theo trong tay áo lấy ra một quyển sách cổ, nói: "Linh Chiêu sư muội, đây là 'Vũ Lưu vương' Nguyệt Thi ve tiền bối năm đó ở tấn cấp Tông Sư chi cảnh về sau, tự tay chỗ sáng tác một chút Phá cảnh tâm đắc, tên là 'Vũ lưu bút đàm ' là phụ thân ta năm đó ở Ngọc Kinh thành theo một vị cao nhân trong tay cầu tới."

Vũ Lưu vương, Nguyệt Thi ve!

Mọi người hít vào khí lạnh.

Đại Chu họ khác Cửu vương bên trong, Vũ Lưu vương là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất vương!

Càng là trẻ tuổi nhất một vị họ khác vương!

Hắn mười lăm tuổi Chứng Đạo Tông Sư, mười bảy tuổi bước vào Tiên Thiên Võ Tông cảnh, mười chín tuổi thu hoạch được hiện thời Chu Hoàng tự mình triệu kiến, sắc phong kỳ vi họ khác vương. Được vinh dự Đại Chu ngàn năm dĩ hàng ngạo thế tuyệt tài.

Cho tới bây giờ, cũng mới bất quá thời gian mười năm mà thôi!

Nàng từng độc thân đeo kiếm, bước vào Đại Ngụy quốc cảnh, liên tiếp bại Đại Ngụy chín vị Tiên Thiên Tông Sư, danh chấn hai nước chỗ, danh dương Tứ Hải Bát Hoang.

Đã từng xông có Đại Chu đệ nhất hung địa danh xưng "Thiên hãm núi" tru Yêu Vương mười hai, tung hoành tan tác.

Liên quan tới nàng truyền kỳ sự tích không xiết miếng số, tại Đại Chu cảnh nội người chỗ đều biết, có thể nói là một cái thần thoại tồn tại.

Mà bây giờ, Hướng Minh lại xuất ra Vũ Lưu vương rất nhiều năm trước thân viết một bản tu luyện giấy bút, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Nguyên bản định thẳng rời đi Văn Linh Chiêu cũng lập tức ngừng bước, có chút ngoài ý muốn.

"Sư muội như cảm thấy hứng thú, cứ việc cầm đi đọc qua chính là."

Thấy này, Hướng Minh mỉm cười mở miệng.

Hắn nghe người khác nói qua, Văn Linh Chiêu trong lòng nhất khâm phục cùng sùng mộ chính là Vũ Lưu vương, vì vậy phí hết tâm tư, mới từ phụ thân Hướng Thiên Tù trong tay muốn tới bản này "Vũ lưu bút đàm" .

"Cái này. . ."

Văn Linh Chiêu có chút lưỡng lự.

"Linh Chiêu sư muội không cần phải khách khí  chờ ngươi lúc nào thì xem xong, trả lại cho ta chính là."

Hướng Minh nói đến đây, có chút tự giễu nói, " không phải ta hẹp hòi, thật sự là này bản điển tịch quá mức quý giá, ta cũng là thật vất vả mới theo trong tay phụ thân mượn tới, không có cách nào đem này điển tịch tặng cho ngươi."

Phụ cận tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Xuất ra Vũ Lưu vương giấy bút theo đuổi nữ nhân, này chỉ sợ cũng chỉ có Hướng Minh bực này Tổng đốc con trai, mới có năng lực làm được!

"Chậc chậc, cái tên này thủ bút thật lớn."

Trịnh Mộc Yêu cũng mở rộng tầm mắt, kinh ngạc lên tiếng.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, chỉ xa xa nhìn xem, không có chút rung động nào.

Nhưng vào lúc này, tại một đám kinh ngạc ánh mắt khó hiểu nhìn soi mói, chỉ thấy Văn Linh Chiêu lắc đầu nói:

"Được rồi, này các loại điển tịch quá quý giá, ngươi vẫn là lấy về đi."

Dứt lời, nàng đã cất bước rời đi, áo trắng tung bay dắt, thanh lãnh tuyệt tục.

Tất cả mọi người sửng sốt, đều không thể tin được Văn Linh Chiêu lại có thể cự tuyệt bực này dụ dỗ!

Nàng chẳng lẽ không biết, có dạng này một bản điển tịch, sẽ đối với nàng phá trùng kích Tông Sư cảnh lúc, có không thể đo lường giúp ích tác dụng?

Hướng Minh cũng đều ngây ngốc một chút, có chút chân tay luống cuống.

Hắn bản tràn đầy tự tin, cho rằng bằng này điển tịch, đủ có thể khiến Văn Linh Chiêu vô phương cự tuyệt hảo ý của mình, chỉ cần nàng tiếp nhận, vậy sau này tự nhiên là có càng nhiều cơ hội tiến một bước tiếp cận nàng.

Cái này giống xé rách một cái lỗ hổng, có thừa dịp cơ hội.

Không ngờ rằng, Văn Linh Chiêu lại cự tuyệt!

Trịnh Mộc Yêu cũng không nhịn được kinh ngạc, chợt liền cảm khái nói: "Không thẹn là Văn Linh Chiêu, quả nhiên không giống bình thường, không phải người bình thường có thể so sánh."

Mà lúc này, Hướng Minh cũng giống như thu thập xong tâm tình, đối bên người mọi người nói: "Nhìn thấy không, cái này là Linh Chiêu sư muội, cũng chính là ta Hướng Minh thưởng thức nhất nữ nhân!"

Hắn gương mặt vui mừng, cảm khái bên trong mang theo phát ra từ nội tâm ưa thích.

Càng không có được càng là rối loạn, đại khái liền là loại tâm tình này.

Đột nhiên, Hướng Minh nhạy cảm chú ý tới, Văn Linh Chiêu bước chân đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía nơi xa một gốc um tùm cổ lão dưới tán cây.

Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, Hướng Minh thấy được một bộ váy đen, tịnh lệ vũ mị tiểu ma nữ Trịnh Mộc Yêu, cùng với bên cạnh một cái áo bào xanh thiếu niên.

Cùng lúc đó, Trịnh Mộc Yêu cũng là khẽ giật mình, đã nhận ra Văn Linh Chiêu cái kia lành lạnh như nước tầm mắt  bất quá, lại không phải nhìn về phía nàng.

Mà là nhìn về phía bên người nàng Tô Dịch!

Thời gian giống như tại thời khắc này đứng im.

——.