Chương 181: Từ biệt

Chương 181: Từ biệt

Làm thấy chắp tay đứng ở đó dưới tán cây áo bào xanh thiếu niên lúc, Văn Linh Chiêu rõ ràng ngơ ngác một chút.

Chợt, nàng cái kia như núi xa chân mày to hơi nhíu lên, điềm tĩnh như hồ tâm cảnh tùy theo dâng lên một tia không nói ra được cảm xúc.

Mâu thuẫn, gạt bỏ, nghi hoặc, kinh ngạc. . .

Phức tạp lại vi diệu.

Đại khái là vạn không nghĩ tới, lại lại ở này Thiên Nguyên học cung trên đỉnh Thần Tiêu, tại chính mình nơi dừng chân tiềm tu chỗ, thấy cái này nàng luôn luôn không muốn nhấc lên "Trượng phu" .

Yên lặng một lát, tại vô số kinh ngạc ánh mắt nghi ngờ nhìn soi mói, Văn Linh Chiêu đi thẳng tới Tô Dịch.

Theo tiếp cận, nàng thanh lãnh như băng thanh lệ dung nhan đã trở nên bình thản cực điểm.

Cho như mặt nước phẳng lặng, không nổi gợn sóng.

Trịnh Mộc Yêu con ngươi quay tít một vòng, vô ý thức tránh ra một chút khoảng cách.

Trong nội tâm nàng phấn khởi, ý thức được dọc theo con đường này nội tâm sinh ra nghi hoặc, cực khả năng liền đem ở sau đó đạt được một chút đáp án!

Mà ở phía xa, Hướng Minh đám người thấy Văn Linh Chiêu hướng đi cái kia áo bào xanh thiếu niên lúc, từng cái cũng đều sửng sốt một chút, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tên kia là ai?

Không có người nhận ra, này để bọn hắn đều ra một đáp án, này áo bào xanh thiếu niên tất nhiên không phải bọn hắn Thiên Nguyên học cung truyền nhân!

Um tùm dưới tán cây, Tô Dịch nhìn xem đi tới Văn Linh Chiêu, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Hắn như vậy vẻ mặt, xem ở trong mắt Văn Linh Chiêu, kìm lòng không được nhớ tới ban đầu ở Văn gia tông tộc đại điện lúc, đối mặt Văn gia một đám đại nhân vật khinh thường cùng khinh miệt răn dạy, Tô Dịch cái kia phảng phất như cái gì đều không để ý tư thái.

"Ngươi tới đây làm cái gì?"

Cho đến tại Tô Dịch trước người ba bước chỗ, thiếu nữ đứng yên mở miệng, áo trắng như tuyết, thanh lãnh như tiên, thanh âm không màng danh lợi mà lạnh lẽo.

Cũng không phải cố ý như thế, mà là nàng tính tình vốn là như thế.

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, nhắc tới cũng rất hoang đường, từ một năm trước thành hôn đến bây giờ, đây là hắn cùng Văn Linh Chiêu này cái thê tử lần thứ ba gặp mặt.

Mà đây cũng là Văn Linh Chiêu nói với hắn câu nói đầu tiên.

Lạ lẫm đến như hoàn toàn kẻ không quen biết.

Có ý tứ chính là, Văn Linh Chiêu câu nói này nhìn như bình thản, kì thực lộ ra một tia không dễ dàng phát giác gạt bỏ, đại khái là theo không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ bất thình lình xuất hiện ở đây.

Cái ngoài ý muốn này tình huống, rõ ràng để cho nàng hết sức không thích.

Tô Dịch nhân vật bậc nào, làm sao nghe không hiểu?

Hắn mỉm cười một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng ta nghĩ đến?"

Văn Linh Chiêu yên lặng một lát, nói: "Ta nghe nói, ngươi tu vi khôi phục, cũng lại trở thành Long Môn thi đấu tên thứ nhất, liền lão thái quân đều viết thư nói, ngươi đã cùng trước kia không đồng dạng, có thể ngươi nên rõ ràng, ta luôn luôn không thèm để ý những thứ này. Dù cho ngươi chính là có thông thiên năng lực, cũng đều khó có khả năng để cho ta tán thành ngươi ta ở giữa hôn sự."

Tiếng nói thanh lãnh, không màng danh lợi linh hoạt kỳ ảo.

Cách đó không xa Trịnh Mộc Yêu hít vào khí lạnh, chấn động trong lòng, Tô thúc thúc hắn lại thật chính là Văn gia tên phế vật kia người ở rể! ?

Lão thiên!

Đây cũng quá kích thích đi?

Trịnh Mộc Yêu kém chút nhịn không được đều kêu đi ra, nhưng cuối cùng vẫn cố nén.

Chỉ thấy Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi để ý là giải trừ hôn sự, cấp thiết muốn cải biến cũng là điểm này, ta biết."

Văn Linh Chiêu liền giật mình, hình như có chút không hiểu.

Tô Dịch không khỏi khẽ than thở một tiếng, nói: "Ngươi còn thật sự cho rằng, ta là bởi vì tu vi khôi phục, cố gắng tới cải biến cái nhìn của ngươi, nhường ngươi thừa nhận cùng tiếp nhận ta cái này trượng phu?"

Văn Linh Chiêu suy nghĩ một chút, nói ra: "Chẳng lẽ không phải?"

Chợt, nàng giống như cảm giác trả lời như vậy có chút không ổn, nói: "Ta nói có lẽ sẽ có chút chói tai, cực có thể sẽ nhường ngươi hết sức không thoải mái, nhưng ta thực sự nghĩ không ra, ngươi như không phải là vì để cho ta tán thành ngươi, nhưng vì sao sẽ theo Nghiễm Lăng thành chạy đến nơi đây, còn tại như thế ta?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng, Văn Linh Chiêu đã than nhẹ một tiếng, giống như cũng không che giấu nữa nội tâm ý nghĩ, tiếp tục nói:

"Nếu lời đều nói đến đây, ta đây không ngại nói thẳng, trong mắt ta, ngươi ta chính là hai cái người không liên hệ, chỉ bất quá bởi vì một tờ hôn nhân mà bị ép có vợ chồng tên thôi."

Nàng nâng lên trong veo óng ánh mắt, nhìn thẳng Tô Dịch con mắt  nói, "Ta cũng không hy vọng, bởi vì có việc hôn sự này, ngươi liền có thể lấy tên này, để cho ta thừa nhận ngươi, tán thành ngươi, tiếp nhận ngươi. Ngươi có thể hiểu rõ?"

Tô Dịch chỉ cảm thấy có chút buồn cười, không ngờ nàng thật sự coi chính mình là tới nàng cùng chính mình hợp lại?

Hắn cũng lười nói rõ lí do, nói: "Có giấy cùng bút sao?"

Văn Linh Chiêu rõ ràng khẽ giật mình, nói: "Muốn những thứ này để làm gì?"

"Viết một phần thư bỏ vợ, ngươi ta các theo cái thủ ấn, từ nay về sau, tất cả đều đi nói, ngươi làm ngươi ngươi Thiên Nguyên học cung truyền nhân, ta cầu ta tu hành chi đạo, lại không liên quan, cũng tiết kiệm ngươi ta đều vì này tâm phiền."

Tô Dịch trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Cách đó không xa, Trịnh Mộc Yêu đôi mắt đẹp trừng lớn, Tô thúc thúc nguyên lai là muốn tới bỏ vợ! ?

Văn Linh Chiêu thanh mâu ngưng lại, giống như hết sức kinh ngạc, nửa ngày mới nói nói, " xem ra, ta cái kia lời nói thương tổn tới tự tôn của ngươi, mới có thể nói ra như vậy thẹn quá thành giận lời tới."

"Thẹn quá hoá giận?"

Tô Dịch nhíu mày.

Chỉ thấy Văn Linh Chiêu ánh mắt lạnh lẽo đạm mạc, "Nếu không phải thẹn quá hoá giận, sao lại không biết, ngươi là Văn gia người ở rể  dựa theo Đại Chu luật lệ, chỉ có ta Văn gia có khả năng xử trí ngươi? Thư bỏ vợ. . . A, ta ngược lại thật sự nghĩ ngươi có thể dùng một tờ thư bỏ vợ, hoàn toàn chặt đứt việc hôn sự này!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng cái kia không màng danh lợi bình tĩnh cảm xúc cuối cùng có một tia chấn động, không che giấu chút nào đối vụ hôn nhân này mâu thuẫn, chán ghét cùng gạt bỏ.

"Thế tục pháp lệnh thôi, còn có thể trói buộc tu hành hạng người?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, "Ngươi cứ việc đi lấy giấy cùng bút chính là, chỉ cần ngươi ta đều đáp ứng, mặt khác không cần để ý."

Hắn Tô Huyền quân làm việc, đâu có thể nào để ý trong thế tục quy củ?

Văn Linh Chiêu lại xinh đẹp mặt trầm xuống, hình như có chút uấn nộ, thanh mâu hàn ý đại thịnh, nói: "Không muốn ngây thơ như vậy được hay không? Ngươi thật không biết, việc hôn sự này sau lưng liên lụy thế lực là ai?"

Ngây thơ?

Tô Dịch nhíu mày, tầm mắt thoáng nhìn cách đó không xa Trịnh Mộc Yêu, "Đi một bên."

Trịnh Mộc Yêu đang nghe được nội tâm sục sôi, cảm thấy kích thích, bị như vậy răn dạy, hơi có chút không bỏ, nhưng vẫn là thành thành thật thật quay người đi xa.

Tình cảnh như vậy, Văn Linh Chiêu không khỏi ngoài ý muốn, nàng tự nhiên nhận ra Trịnh Mộc Yêu, biết vị này Trịnh gia thiên kim tính tình hạng gì kiệt ngạo quái đản, tại Thiên Nguyên học cung bên trong bị coi là tiểu ma nữ, rất nhiều đồng môn đàm mà biến sắc, cực ít có người dám trêu chọc nàng.

Không ngờ rằng, tiểu ma nữ này lại giống như có chút sợ sợ trước mắt Tô Dịch. . .

Rất nhanh, Văn Linh Chiêu liền nắm sự nghi ngờ này đè xuống, không nghĩ nhiều nữa, bởi vì lúc này giờ phút này, này chút đều không quan trọng.

Chỉ thấy Tô Dịch từ tốn nói: "Việc hôn sự này liên lụy đơn giản là Ngọc Kinh thành Tô gia thôi, trong mắt ngươi, có lẽ coi là đây là cái cường đại đến không cách nào tưởng tượng quái vật khổng lồ, có thể trong mắt ta, cũng cuối cùng chẳng qua là trong thế tục một cái nho nhỏ tông tộc mà thôi."

Nói đến đây, hắn thâm thúy con ngươi chỗ sâu nổi lên một tia lãnh ý, "Điểm này, căn bản không cần ngươi nhắc nhở ta  chờ về sau ta đi tới Ngọc Kinh thành lúc, tự sẽ đem chuyện này giải quyết triệt để."

Tùy ý lạnh nhạt trong giọng nói, tận là tuyệt đối bễ nghễ cùng tự tin.

Văn Linh Chiêu ngây dại.

Lấy nàng cái kia thanh lãnh như băng tính tình, giờ phút này đều kém chút bị tức cười.

Ngọc Kinh thành Tô gia, sừng sững tại toàn bộ Đại Chu đứng đầu nhất bá chủ thế lực một trong, cuộc sống xa hoa, quyền hành thao thiên, là có thể ảnh hưởng toàn bộ Đại chu thiên hạ thế cục tồn tại!

Thân là Tô gia hậu duệ, Tô Dịch lại lại nói ra bực này buồn cười lời, đơn giản liền là phát rồ, hoàn toàn không thể nói lý!

Tức giận sau khi, Văn Linh Chiêu nội tâm cũng là dâng lên một cỗ không hiểu mất mát, này chính là nàng trên danh nghĩa phu quân?

Trách không được lão thái quân nói, toàn bộ Tô gia bên trong, nhất không được coi trọng chính là cái này Tô gia Tam thiếu gia!

Văn Linh Chiêu trong lòng thở dài.

Trước đó không lâu thời điểm, theo lão thái quân gửi thư bên trong, cũng làm cho nàng hiểu được Tô Dịch chân chính thân thế, hiểu rõ vì sao Văn gia năm đó có tiếp nhận Tô Dịch tới cửa làm tế nguyên do.

Hết thảy đều là cùng Ngọc Kinh thành Tô gia có quan hệ!

Sự thật này, nguyên bản liền để nội tâm của nàng nặng nề vô cùng, ý thức được bằng chính mình thủ đoạn, mong muốn giải trừ này một việc hôn sự, không thể nghi ngờ thật quá khó khăn.

Có thể nàng cũng không từ bỏ, ngược lại tu hành càng khắc khổ.

Bởi vì nàng tin tưởng vững chắc, làm một ngày kia, chính mình cũng trở thành Vũ Lưu vương Nguyệt Thi ve loại kia danh khắp thiên hạ Vương Hầu lúc, liền là Ngọc Kinh thành Tô gia, cũng không cách nào không đáp ứng giải trừ việc hôn sự này!

Ba năm!

Chỉ cần cho nàng Văn Linh Chiêu thời gian ba năm, nhất định như năm đó Nguyệt Thi ve như vậy, một bước lên mây, đăng lâm Đại Chu vương vị!

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, bị chính mình coi là một tòa Kình Thiên đại sơn, cần toàn lực ứng phó trở thành Vương Hầu về sau, mới có tư cách đi bàn điều kiện Ngọc Kinh thành Tô gia, lại lại lại ở Tô Dịch trong miệng lộ ra như vậy không thể tả. . .

Hết lần này tới lần khác, Tô Dịch vốn là Ngọc Kinh thành Tô gia hậu duệ, còn nói ra nếu như vậy, này sao mà hoang đường?

Làm sao hắn hài hước?

"Ngươi tin hay không, đều cũng không trọng yếu."

Mắt thấy Văn Linh Chiêu thật lâu không nói, Tô Dịch lạnh nhạt nói, " trọng yếu là, ta hôm nay tới, coi như đem ngươi ta ở giữa chấm dứt sự tình một thoáng."

Văn Linh Chiêu lập tức như ở trong mộng mới tỉnh giống như, theo phân loạn trong suy nghĩ tỉnh táo.

Lại trước mắt Tô Dịch, chỉ cảm thấy cái này người toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ vô tri cùng tự đại, hài hước mà không biết.

Nàng lại nhịn không được nói: "Dám lấy Tô gia danh nghĩa làm việc, tất tru chi! Dám bước vào Ngọc Kinh thành nửa bước, tất tru chi! Hai câu này, ngươi chẳng lẽ quên rồi? Ngươi lại nhường như thế nào tin tưởng ngươi có thể giải quyết Tô gia sự tình?"

Tô Dịch lông mày hơi nhíu, nói: "Lão thái quân mà ngay cả này chút đều nói cho ngươi rồi?"

Văn Linh Chiêu ánh mắt càng lạnh lẽo, đối đãi Tô Dịch thái độ cũng thay đổi, mang lên một vệt thất vọng, nói: "Nếu ta không biết này chút, sợ là căn bản là không có cách tưởng tượng, tu vi khôi phục về sau ngươi, lại sẽ như này cuồng vọng tự đại."

Tô Dịch tự nhiên phát giác được đến Văn Linh Chiêu thái độ biến hóa, không khỏi âm thầm lắc đầu, nấm mai không biết hối sóc, ve sầu không biết xuân thu, cổ nhân nói không sai.

Hắn cũng lười lại nhiều nói, nói: "Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, trước tiên đem thư bỏ vợ viết, về sau tất cả đều đi đạo là được."

Văn Linh Chiêu khuôn mặt Nhược Hàn sương, gằn từng chữ một: "Không hợp pháp độ, không hợp quy củ, lại ngươi một người ở rể, có tư cách gì hưu ta? Ta khuyên ngươi đừng náo loạn nữa, bằng không, sẽ chỉ làm ta đối với ngươi càng ngày càng thất vọng!"

Dứt lời, nàng quay người liền muốn rời khỏi.

Đúng lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Cũng đúng, thư bỏ vợ, đối ngươi mà nói khó tránh khỏi có chút nhục nhã mùi vị, như vậy đi, ngươi ta ký kết một phần giải trừ hôn sự khế ước, từ biệt hai rộng, riêng phần mình vui vẻ, như thế nào?"

Văn Linh Chiêu dậm chân, chỉ cảm thấy nội tâm có một cỗ không ức chế được lửa giận vụt vụt dâng lên, đột nhiên xoay người, thanh mâu như lưỡi đao giống như nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói:

"Người sang có tự mình hiểu lấy, thừa dịp ta còn có kiên nhẫn, ngươi tốt nhất hiện tại liền theo Thiên Nguyên học cung rời đi!"

—— ——.