Chương 182: Ai thua người nào quỳ xuống sám hối

Chương 182: Ai thua người nào quỳ xuống sám hối

Văn Linh Chiêu tức giận!

Một màn này, không ngừng Trịnh Mộc Yêu có thể cảm nhận được, xa xa Hướng Minh mấy người cũng đều đã nhận ra.

Này làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn.

Cần biết, Văn Linh Chiêu tính tình hào hiệp thanh lãnh, cô tiễu như băng.

Theo tiến vào Thiên Nguyên học cung vừa đến, cơ hồ không ai thấy qua nàng làm bất cứ chuyện gì phẫn nộ qua, cho tới bây giờ đều như vậy không màng danh lợi, siêu nhiên, giống như không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Thậm chí, đều cực ít có người nhìn thấy nàng và thế nào người nam tử trường đàm qua.

Có thể hiện tại, nàng không ngừng cùng xa lạ kia áo bào xanh thiếu niên hàn huyên thật lâu, lại lại lần đầu tiên nổi giận!

Cái này khiến người nào không kinh hãi?

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Hướng Minh đã vội vàng tới, mặt lộ vẻ vẻ ân cần, nói: "Linh Chiêu sư muội, ngươi không sao chứ?"

Văn Linh Chiêu ngữ khí lạnh buốt nói: "Không liên quan gì đến ngươi."

Lúc nói chuyện, nàng thanh mâu nhìn chằm chằm vào Tô Dịch.

Tô Dịch cũng không để ý đến đi tới Hướng Minh, trực tiếp đem hắn không để ý đến.

Thần sắc hắn bình thản nhìn xem Văn Linh Chiêu, nói: "Ngươi đại khái căn bản không rõ ràng, cái gì gọi là tự mình hiểu lấy, ta cũng lười cùng ngươi nói rõ lí do, một câu, chỉ cần ngươi đáp ứng ta nói, cầm tới hiệp nghị khế ước về sau, ta lập tức đi ngay."

Vốn là sắp khống chế không nổi nội tâm lửa giận Văn Linh Chiêu nghe vậy, ánh mắt càng băng lãnh khiếp người, nói:

"Trước kia thời điểm, ta từ trước tới giờ không hận ngươi, xem ngươi như ta người bị hại, có thể hiện tại, ngươi để cho ta hết sức chán ghét!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi, thanh âm xa xa truyền đến,

"Ngươi nếu muốn náo, liền cứ việc náo đi, có thể ngươi đừng quên, nơi này là Thiên Nguyên học cung, không phải tùy tiện ai cũng có thể giương oai địa phương!"

Nội tâm của nàng tràn ngập lửa giận cùng thất vọng, đã lười nhác lại cùng Tô Dịch nói tiếp.

Tô Dịch nhướng mày, ánh mắt trở nên lãnh đạm, nói:

"Ngươi bây giờ lửa giận công tâm, thần chí không rõ, nể tình Linh Tuyết trên mặt mũi, ta cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian thật tốt bình tĩnh suy tính một chút, một khắc đồng hồ về sau, ngươi nếu không đáp ứng, đừng trách ta buộc ngươi đáp ứng."

Đã đi xa Văn Linh Chiêu ngẩn ngơ, đều giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình, xoay người, nhìn xa xa Tô Dịch, tiếng như thấu xương hàn băng, gằn từng chữ một:

"Tô Dịch, ngươi nghe kỹ cho ta, việc hôn sự này, sẽ do ta tự mình tới giải quyết, mà không phải dựa vào ngươi cái kia buồn cười một tờ khế ước!"

Lời nói này, bị phụ cận mọi người nghe cái rõ ràng, tất cả đều lấy làm kinh hãi.

Tô Dịch!

Nguyên lai này chọc cho Văn Linh Chiêu tức giận áo bào xanh thiếu niên, đúng là cái kia ở rể Văn gia phế vật người ở rể!

Thanh âm còn đang vang vọng, bầu không khí lại trở nên yên tĩnh nặng trĩu.

Văn Linh Chiêu cái kia yểu điệu thon dài thân ảnh đã dần dần từng bước đi đến.

Chúng người thần sắc đều trở nên dị dạng dâng lên.

Dưới tán cây, Tô Dịch chắp tay tại lưng, vẻ mặt bình thản, giống như hoàn toàn không phát giác được phụ cận quăng tới cái kia dị dạng tầm mắt.

Hắn nói, cho đối phương một khắc đồng hồ cân nhắc thời gian, tự nhiên đến nói lời giữ lời.

"Nguyên lai ngươi chính là cái kia điếm ô Linh Chiêu sư muội danh dự Tô Dịch."

Lúc này, Hướng Minh cũng coi như kịp phản ứng, tầm mắt đột nhiên trở nên băng lãnh mà sắc bén, nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch mí mắt đều không nhấc một thoáng, không nhìn thẳng vị này danh mãn Thiên Nguyên học cung Tổng đốc con trai.

Này chẳng thèm ngó tới tư thái, nhường Hướng Minh sầm mặt lại.

Một chút nguyên bản liền bao vây tại Hướng Minh bên người nam nữ trẻ tuổi thấy này, cũng đều nhíu mày, một cái phế vật người ở rể mà thôi, có gì có thể hung hăng càn quấy?

Một cái thanh niên áo lam nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi thật đúng là đem mình làm nhân vật số một, vừa rồi Linh Chiêu sư muội nói cái gì, ngươi chẳng lẽ không nghe thấy? Nơi này là Thiên Nguyên học cung, không phải loại người như ngươi có thể tự do buông thả địa phương!"

Một cái xinh đẹp thiếu nữ thở dài nói: "Linh Chiêu sư muội hạng gì loá mắt một vị tuyệt thế nhân vật, lại lại bày ra dạng này một cái nam nhân, ai, này loại hôn sự hoàn toàn liền là nắm Linh Chiêu sư muội đẩy lên trong hố lửa."

"Tô Dịch, nhanh cho Linh Chiêu sư muội nói xin lỗi, bằng không, chúng ta không tha cho ngươi!"

Một cái tính tình sôi động áo bào đen thiếu niên trực tiếp đứng ra, nổi giận đùng đùng nói, còn kém chỉ Tô Dịch mũi mắng.

Quần tình xúc động phẫn nộ, nghiễm nhiên nhường Tô Dịch thành ngàn người chỉ trỏ mục tiêu.

Hướng Minh lặng yên lui ra phía sau hai bước, quay đầu ở bên người một cái áo bào trắng nam tử bên tai thấp giọng nói: "Điền Đông sư đệ, ngươi cảm thấy này Tô Dịch hôm nay ở đây thân bại danh liệt, có phải hay không tốt hơn?"

Được gọi là Điền Đông áo bào trắng nam tử ngầm hiểu, lặng yên gật đầu.

Ngay tại Điền Đông vừa phải làm những gì lúc, cách đó không xa Trịnh Mộc Yêu phát giác được thế cục không ổn, vội vàng đi tới, sạch tiếng quát lớn: "Mù ồn ào cái gì, muốn khi dễ người?"

Nàng hai tay vây quanh trước người, đôi mắt đẹp như điện, quét nhìn những kia tuổi trẻ nam nữ, trang dung đẹp đẽ trên gương mặt xinh đẹp đều là lãnh ý.

Mọi người sắc mặt khẽ biến, đều thấy hết sức kinh ngạc, vị này Trịnh gia thiên kim đại tiểu thư, như thế nào giúp một cái phế vật người ở rể nói chuyện?

Hướng Minh cùng Điền Đông cũng nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

"Trịnh sư tỷ, ngài cùng này Tô Dịch nhận biết?"

Có người không nhịn được hỏi.

Trịnh Mộc Yêu vụng trộm liếc mắt Tô Dịch liếc mắt, chợt lãnh đạm nói: "Cũng không sợ nói cho các ngươi biết, đây là ta Tô thúc thúc, đều cho ta hãy tôn trọng một chút!"

Thúc thúc! ?

Mọi người: ". . ."

Trước đó cái kia nhường Tô Dịch nói xin lỗi áo bào đen thiếu niên nhịn không được nói: "Trịnh sư tỷ, ngươi có phải hay không sai lầm, đây chính là Linh Chiêu sư muội trên danh nghĩa trượng phu, cái kia làm con rể tới nhà phế vật! Linh Chiêu sư tỷ nhất thế anh danh, cũng bởi vì hắn dạng này một tên xuất hiện chỗ bẩn. Hắn. . . Hắn sao có thể là ngươi thúc thúc?"

Những người khác dồn dập gật đầu.

"Nói các ngươi cũng không hiểu."

Trịnh Mộc Yêu không nhịn được nói, "Tóm lại, hôm nay là ta mang theo Tô thúc thúc tới, ai dám đối với hắn bất kính, liền là bất kính với ta!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Một cái phế vật người ở rể, như thế nào liền thành này đến từ Cổn Châu đỉnh cấp thế gia Trịnh thị nhất tộc tiểu ma nữ thúc thúc?

Này không khỏi cũng quá bất hợp lý đi?

Điền Đông cũng không khỏi có chút chần chờ.

Thân phận của Trịnh Mộc Yêu, cũng không phải hắn có thể đắc tội.

Có thể nhưng vào lúc này, Điền Đông chú ý tới Hướng Minh xem ra tầm mắt.

Hắn chấn động trong lòng, hiểu được giống như, khẽ cắn răng, nói: "Việc quan hệ Linh Chiêu sư muội tôn nghiêm, hôm nay mặc kệ người nào tới, hắn Tô Dịch cũng phải đi cùng Linh Chiêu sư muội nói xin lỗi!"

Điền Đông là Hướng Minh bên người phụ tá đắc lực, gặp hắn mở miệng, những người khác làm sao không rõ có ý tứ gì?

Nhất thời, những kia tuổi trẻ nam nữ đều dồn dập lên tiếng:

"Trịnh sư tỷ, vừa rồi ngươi cũng thấy đấy, Tô Dịch đối Linh Chiêu sư muội hạng gì bất kính, mặc kệ hắn cùng ngươi quan hệ thế nào, chuyện này không thể như vậy được rồi."

"Đúng, một ngoại nhân mà thôi, dám chạy tới chúng ta Thiên Nguyên học cung giương oai, quả thực là chán sống!"

Mọi người lao nhao, đục không nể mặt chính mình, cái này khiến Trịnh Mộc Yêu đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Chợt, nàng liền minh ngộ tới, tất cả những thứ này đều là bởi vì có Hướng Minh tại!

Có Tổng đốc con trai chỗ dựa, bọn hắn dĩ nhiên liền không cần kiêng kị chính mình.

Trịnh Mộc Yêu hít thở sâu một hơi, vừa mở miệng muốn nói gì, liền bị Hướng Minh cười mỉm ngắt lời nói:

"Trịnh sư muội, ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng bây giờ thế cục ngươi cũng thấy đấy, căn bản không khỏi ta quyết định."

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài: "Dĩ nhiên, như Tô Dịch nguyện ý đi cùng Linh Chiêu sư muội nói xin lỗi, tin tưởng mọi người đều vẫn là sẽ không theo hắn so đo, dù sao, hắn cuối cùng chẳng qua là cái người ở rể, chúng ta thân là Thiên Nguyên học cung truyền nhân, nếu là khi dễ hắn, truyền đi không khỏi làm trò hề cho thiên hạ."

Trịnh Mộc Yêu tà phi nhập tấn Liễu Mi nhăn lại.

Luận thân phận và địa vị, nàng cũng ép không được Hướng Minh, Hướng Minh như không có ý định nể tình, nàng cũng nghĩ mãi không ra.

"Tô Dịch, là nam nhân ngươi cũng đừng trốn ở nữ nhân phía sau! Có dám hay không cùng ta tỷ thí một trận, như ngươi thua, liền ngoan ngoãn đi nói xin lỗi, như thế nào?"

Cái kia áo bào đen thiếu niên lớn tiếng nói, trên mặt đều là khiêu khích chi sắc.

Nơi này là Thiên Nguyên học cung, đối mặt Tô Dịch cái này truyền thuyết bên trong phế vật người ở rể, hắn hoàn toàn lực lượng mười phần.

Những người khác nghe vậy, dồn dập ồn ào.

Tô Dịch trước đó một mực chưa từng để ý tới này chút, dù cho bị không ngừng khiêu khích, cũng đều chẳng muốn đi so đo.

Có thể mắt thấy này chút con kiến hôi đồ vật kêu gào đến càng hung hăng càn quấy lúc, hắn không khỏi có chút hối hận lần này không mang Trà Cẩm cùng xuất hành.

Bằng không, thu thập này chút sâu kiến mà thôi, Trà Cẩm này Nguyệt Luân tông truyền nhân đã đầy đủ làm, không cần chính mình để ý tới?

"Muốn chơi chơi? Có khả năng."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Như vậy đi, ta cũng khinh thường muốn cái mạng nhỏ của các ngươi, người nào thua, người nào liền quỳ gối nơi này sám hối hối lỗi, như thế nào?"

Mọi người khẽ giật mình, đều không nghĩ tới, Tô Dịch không những dám đáp ứng, còn đưa ra như vậy một cái cực kỳ nhục nhã mùi vị trừng phạt phương thức.

Tiểu ma nữ đôi mắt đẹp phát sáng, nội tâm lập tức kích động lên.

Nàng bị phụ thân lệnh cưỡng chế phụng dưỡng tại Tô Dịch bên người làm việc, trong lòng vốn là không tình nguyện.

Dù cho phụ thân nàng nắm Tô Dịch khen đến trên trời, cho rằng Tô Dịch như tiên giáng trần thần thông quảng đại, nàng dù sao không có tận mắt chứng kiến qua, trong lòng không khỏi nửa tin nửa ngờ.

Mà mượn cơ hội này, cũng là có thể nhìn một chút Tô Dịch đến tột cùng có khả năng bao lớn!

Hướng Minh không khỏi âm thầm lắc đầu, một chút lời nói khiêu khích mà thôi, thì không chịu nổi?

Giống như loại người này, cho Văn Linh Chiêu xách giày cũng không xứng, có thể hết lần này tới lần khác lại thành Văn Linh Chiêu trên danh nghĩa trượng phu, còn thật là khiến người ta nổi nóng a.

"Đây chính là ngươi nói, như thua, đừng trách chúng ta khi dễ ngươi!"

Áo bào đen thiếu niên lãnh đạm nói.

Tô Dịch không để ý đến hắn, ánh mắt nhìn về phía ở đây những người khác, nói: "Các ngươi đâu, muốn hay không cùng nhau chơi đùa chơi?"

Tất cả mọi người kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Đây là tại khiêu khích bọn hắn tất cả mọi người?

Thật là cuồng vọng gia hỏa!

Liền những kia tuổi trẻ nữ tử đều bị chọc giận, cho rằng Tô Dịch cái này người ở rể thật ngông cuồng, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, đều dám ... như vậy khiêu khích, thật không biết là đầu óc xảy ra vấn đề, vẫn là ngu muội vô tri.

"A, lời này của ngươi không khỏi cũng quá càn rỡ."

Hướng Minh cũng không khỏi ngơ ngác một chút, lắc đầu nhẹ cười rộ lên, "Ngươi nếu có thể đem bọn hắn từng cái đánh bại, ta không ngại chơi với ngươi chơi. Dĩ nhiên, ta hoài nghi ngươi căn bản không có khả năng có cùng ta giao thủ cơ hội."

Lời nói mây trôi nước chảy, mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

Mọi người cũng cũng không khỏi tự giễu cười rộ lên, cũng đúng, cùng một cái vô tri gia hỏa bực bội, đơn giản liền là nhục không có thân phận của mình.

Nghĩ như thế, bọn hắn tâm tính cũng bình tĩnh không ít, liền nhìn hướng Tô Dịch tầm mắt, đều mang lên vẻ thuơng hại.

"Ngô, Hướng Minh cũng muốn ra sân? Này thì tốt hơn! Như thế mới có thể chân chính thăm dò ra, ta vị này Tô thúc thúc chân chính năng lực nha!"

Trịnh Mộc Yêu nội tâm hô to kích thích, xinh đẹp mắt sáng lấp lánh, chờ mong vạn phần.

"Nói như vậy, các ngươi đều đáp ứng?"

Tô Dịch thấy này, không khỏi mỉm cười, thoải mái nói nói, " vậy thì tốt, hôm nay ta cam đoan một cái không kéo cùng các ngươi chơi đùa."

Cái kia áo bào đen thiếu niên đã kiềm chế không được, cái cằm khẽ nâng, ngạo nghễ ôm quyền, lạnh lùng nói:

"Thiên Nguyên học cung nội môn 'Quần tinh viện' đệ tử Hồ Giảo, xin chỉ giáo!".