Chương 183: Tô thúc thúc thật là mạnh

Chương 183: Tô thúc thúc thật là mạnh

Mọi người đều tránh ra, đưa ra một cái rộng rãi đất trống, ở phía xa quan sát, vẻ mặt mang theo chờ mong.

Hồ Giảo.

Mười sáu tuổi, nội môn quần tinh viện đệ tử kiệt xuất, Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi, võ đạo căn cơ cực kỳ hùng hậu, tại cùng cảnh bên trong có "Lấy một chọi mười" thanh danh tốt đẹp.

Đặt tại bên ngoài  bình thường lão bối Tụ Khí cảnh cường giả, đều không phải là cái này mười sáu tuổi thiếu niên đối thủ.

"Hồ Giảo sư đệ, chớ có ra tay quá ác, truyền đi, có nhục chúng ta Thiên Nguyên học cung phong độ."

Một cái vàng nhạt váy dài thiếu nữ căn dặn nói.

"Đây là tự nhiên."

Hồ Giảo mỉm cười mở miệng.

Trịnh Mộc Yêu ánh mắt cổ quái, nhịn không được nói: "Hồ Giảo, ta khuyên ngươi vẫn là vận dụng toàn lực cho thỏa đáng, tránh khỏi bị ta nhà Tô thúc thúc đánh bại lúc, dùng lơ là bất cẩn tới làm lấy cớ. Như thật như thế, mất mặt có thể là chính ngươi."

Mọi người khẽ giật mình, nói gì vậy, tại tiểu ma nữ này trong mắt, Hồ Giảo còn bắt không được dạng này một cái phế vật người ở rể?

Hướng Minh trong lòng hơi động, nói: "Hồ Giảo, cẩn thận chút, chớ bất cẩn hơn, cần biết thương ưng bác thỏ, cũng dùng toàn lực."

Hồ Giảo con ngươi chớp động, gật đầu nói: "Tốt!"

Tô Dịch thấy này, không khỏi than nhẹ, "Thiếu niên, ngươi chính là vận dụng toàn lực, cũng bất quá là kiến càng lay cây, lấy trứng chọi đá thôi."

Hắn đều có chút không đành lòng khi dễ lại là thiếu niên người.

Có ai nghĩ được, Hồ Giảo lại bị câu nói này chọc giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ ngươi quỳ xuống lúc, ta nhường ngươi lặp lại lần nữa câu nói này!"

Hắn một thân tu vi vận chuyển, khí thế đột biến, ánh mắt lăng lệ khiếp người, bỗng dưng cất bước tiến lên, xoay eo ra quyền.

Oanh

Hư không khí lưu bỗng nhiên nổ đùng rít lên, chỉ thấy Hồ Giảo một quyền này, thật giống như một đạo sáng chói chói mắt tinh mang bắn ra, xé rách không khí, thế như sấm nổ.

Một chút nam nữ trẻ tuổi âm thầm gật đầu.

Tôi tinh quyền, Thiên Nguyên học cung ba mươi sáu môn huyền giai đỉnh cấp võ học một trong, quyền như tinh mang, bắn ra như sấm, lực hủy diệt cực kỳ kinh người.

Hồ Giảo quyền này vừa ra, khiếu âm như bạo, tinh mang loá mắt, rõ ràng đã đem này võ học đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Loại kia lực sát thương, giết trong thế tục Tụ Khí cảnh trung kỳ võ giả đều dư xài!

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không chủ quan.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, không buồn không vui, cao to thân ảnh đứng ở đó, ví như Kình Thiên trên vách đá dựng đứng cô tiễu chi tùng, lù lù bất động.

Cho đến Hồ Giảo một quyền này chạy tới, tay phải hắn nhô ra, tùy ý vỗ.

Hồ Giảo một quyền này tại Tô Dịch mặt ba tấc đầu dừng lại, lại không cách nào tiến thêm, mà bờ vai của hắn, thì bị Tô Dịch tay cầm vỗ trúng.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như Thần sơn núi lớn áp bách tại thân, cũng không kịp chống cự, Hồ Giảo thân thể không bị khống chế quỳ trên mặt đất.

Ầm

Mặt đất chấn động, hắn tiếng nặng trĩu.

Hồ Giảo phát ra thống khổ khàn giọng, xương bánh chè rạn nứt, toàn thân run rẩy, tuấn mỹ gương mặt đều vặn vẹo thành một đoàn.

Toàn trường một tịch, lặng ngắt như tờ.

"Cái này. . ."

Rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối, trên mặt chờ mong vẻ phấn khởi ngưng kết, bọn hắn chỉ cảm thấy hoa mắt, Hồ Giảo lại lại dạng này bại!

Hướng Minh con ngươi ngưng lại, tiểu tử này quả nhiên có gì đó quái lạ.

Trịnh Mộc Yêu nội tâm trước đột nhiên run lên một cái, chợt cũng có chút không nói ra được vắng vẻ, nhịn không được liếm liếm phấn nhuận liễm diễm môi, này còn không có tận hứng đâu, kết thúc cũng quá nhanh đi?

"Thật có lỗi, dùng sức có hơi nhiều, không nghĩ tới ngươi yếu như vậy."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Hắn đã bảo lưu lại hơn phân nửa thực lực, e sợ cho không cẩn thận nắm đối phương đánh chết đánh tàn phế, chưa từng nghĩ, vẫn là đem đối phương xương bánh chè làm vỡ nát.

Này dĩ nhiên không phải cố ý, chỉ có thể nói Tô Dịch có chút đánh giá cao Thiên Nguyên học cung nội môn đệ tử võ đạo căn cơ.

Mọi người: ". . ."

"Tô Dịch, ngươi có khả năng giết ta, nhưng không thể nhục ta!"

Hồ Giảo phẫn nộ, giãy dụa muốn đứng dậy.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Vừa rồi có thể nói tốt, người nào thua, người nào liền quỳ trên mặt đất sám hối, ngươi như đứng dậy, nhục nhã không ngừng chính ngươi, sẽ còn nhường Thiên Nguyên học cung bởi vì ngươi hổ thẹn."

Hồ Giảo ngẩn ngơ, sắc mặt xanh trắng đan xen.

"Tiếp tục."

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người.

Giờ khắc này, nhìn xem quỳ tại đó Hồ Giảo, những kia tuổi trẻ nam nữ tâm tính đều đã biến, nghi ngờ không thôi, ý thức được có chút không đúng.

"Trong truyền thuyết, cái tên này không phải một cái tu vi mất hết sao?"

Vàng nhạt váy dài thiếu nữ thì thào.

Những người khác cũng nghi hoặc, bầu không khí nhất thời có chút nặng trĩu.

Trịnh Mộc Yêu vây quanh hai tay, lãnh đạm nói: "Mới vừa rồi còn kêu gào để cho ta Tô thúc thúc nói xin lỗi, làm sao hiện tại tất cả đều sợ rồi? Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay ai dám tự tiện rời đi, ta cam đoan ngày mai thời điểm, đem hắn treo ở trước sơn môn ngàn năm cây hạnh bên trên, làm cho tất cả mọi người đều tham quan tham quan!"

Mọi người cùng nhau biến sắc, thật là quá tàn nhẫn!

"Để cho ta tới đi."

Một cái thanh niên mặc kim bào đứng ra, vẻ mặt trầm ngưng, không ti không lên tiếng, "Thiên Nguyên học cung được mở đất, Tụ Khí cảnh hậu kỳ."

Mọi người nhất thời phấn chấn.

Được mở đất, đây chính là bọn hắn trong nội môn đệ tử nhân vật phong vân!

Hướng Minh cũng âm thầm gật đầu, được mở đất thực lực cực cường, lại tính tình trầm ổn, mặc dù không bằng học cung thập đại đệ tử như vậy loá mắt.

Nhưng tại Tụ Khí cảnh bên trong, cũng đã có thể nói là nhất lưu nhân vật.

"Tự báo tu vi?"

Tô Dịch cười rộ lên, liếc mắt xem thấu được mở đất tâm tư, nói: "Đừng sợ, ta chẳng qua là Tụ Khí cảnh trung kỳ tu vi."

Tụ Khí cảnh trung kỳ!

Mọi người giật mình sau khi, lại có chút đồng tình mới Tụ Khí cảnh sơ kỳ Hồ Giảo, này bại. . . Cũng là không tính oan.

Cũng không trách bọn hắn mắt vụng về, thật sự là võ đạo tứ cảnh chính là phàm tục chi cảnh, lại thêm Tô Dịch trên thân khí tức lạnh nhạt bình tĩnh, trừ phi là thần hồn linh mẫn cực điểm nhân vật, bằng không, tại không động thủ thời điểm, căn bản là nhìn không ra tu vi của hắn.

Được mở đất rõ ràng dễ dàng không ít, không nói nhảm nữa, rút đao ra khỏi vỏ.

Keng

Một thanh sáng rỡ trắng bạc chiến đao lướt đi, trong nháy mắt, được mở đất toàn thân đều là bá liệt như nước thủy triều khí tức nghiêm nghị, mãnh liệt quát khẽ một tiếng, vung đao bạo xông tới.

Thế như mũi tên, khí thế kinh người.

"Thanh Viêm trảm!"

Chỉ thấy được mở đất vung lên ở giữa, trắng bạc chiến đao vút không, lại mang lên một tầng như bùng cháy màu xanh viêm hỏa, nổi giận chém mà xuống.

Bá liệt khoa trương, lăng lệ khôn cùng.

Loại kia uy thế, nhường không ít người đều bị kinh diễm đến.

Tô Dịch thân ảnh không động, lạnh nhạt như trước.

Cho đến bùng cháy màu xanh lưỡi đao chém tới, hắn cong ngón búng ra.

Keng

Đâm xuyên màng nhĩ nổ đùng bên trong, được mở đất thủ đoạn kịch chấn, màu bạc chiến đao rời tay mà bay.

Sắc mặt hắn đột biến, liền muốn nhanh lùi lại.

Có thể một đầu thon dài trắng nõn bàn tay lớn đã nhẹ nhàng đập vào trên bả vai hắn.

Ầm

Mặt đất chấn động, được mở đất cái kia thân ảnh cao lớn cũng quỳ, hai đầu gối nện, thân thể đều bởi vì đau nhức hung hăng co quắp.

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người đều sợ hãi, hai mặt nhìn nhau.

Hồ Giảo lạc bại, như có khả năng quy kết làm tu vi không bằng Tô Dịch, cái kia được mở đất lần này lạc bại, đây tính toán là cái gì?

Đáng sợ nhất là, hai người đều là bị Tô Dịch một bàn tay trấn áp tại đất, hời hợt kia tư thái, phá lệ rung động lòng người.

"Làm sao lại. . ."

Hướng Minh cuối cùng biến sắc, nguyên bản hắn còn không có sợ hãi, lực lượng mười phần, nhưng lúc này, lại có chút vô phương bình tĩnh.

"Tụ Khí cảnh hậu kỳ cũng không được, thật chẳng lẽ như cha thân nói, Tô thúc thúc có được giết Tông Sư như giết gà làm thịt khỉ năng lực?"

Trịnh Mộc Yêu đôi mắt đẹp trợn to, nội tâm cũng chấn động không thôi.

Nàng tự thân cũng là Tụ Khí cảnh trung kỳ tu vi, có thể để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là nàng ra tay, đã định trước không thể nào là được mở đất đối thủ.

Mà được mở đất lại như giấy mỏng, tại Tô Dịch trước mặt không chịu nổi một kích!

Như thế vừa so sánh, Trịnh Mộc Yêu làm sao có thể không kinh hãi?

Quỳ trên mặt đất được mở đất, đã là mặt như màu đất, khó có thể tin nói: "Cái này. . . Cũng gọi Tụ Khí cảnh trung kỳ! ?"

"Ngươi cảm thấy, ta có lừa gạt ngươi tất yếu?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía mọi người, nói: "Có muốn không, các ngươi cùng tiến lên?"

Đề nghị này, nhường không ít người tâm động, tầm mắt chớp động.

Có thể trở ngại mặt mũi, hoặc là nói ỷ vào thân phận mình, nhưng lại làm cho bọn họ không khỏi hết sức lưỡng lự.

Đến lúc này, người nào vẫn không rõ, vừa rồi bọn hắn tất cả đều lầm?

Hồ Giảo, được mở đất lạc bại, liền là nhất sinh động ví dụ!

Này các loại tình huống dưới, đối mặt Tô Dịch lúc, bọn hắn không ít người trong lòng sớm đã nảy sinh thoái ý, âm thầm hối hận, nào còn dám kêu gào đi khiêu chiến?

"Nhanh điểm! Mà các ngươi lại là nội môn đệ tử, sao có thể nhận sợ? Mặt mũi còn cần hay không?"

Trịnh Mộc Yêu lớn tiếng mở miệng, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Cái này khiến chúng người thần sắc đều rất khó chịu.

"Hắn nếu nói, mọi người cùng nhau xông lên chính là!"

Áo bào trắng thiếu niên Điền Đông khẽ cắn răng, trước tiên đứng ra.

Thấy này, những người khác dũng khí một tráng, cũng dồn dập quyết tâm, đáp ứng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, vẫn tính có chút cốt khí, cũng tiết kiệm ta một vừa động thủ."

Lên

Điền Đông vung tay lên, rút kiếm ra khỏi vỏ.

Mặt khác nam nữ cũng đều riêng phần mình đem một thân tu vi toàn lực vận chuyển, mang theo đao thương kiếm kích đẳng binh lưỡi đao, dùng xúm lại công kích chi thế hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Kia trường cảnh, không thua gì một đám Tụ Khí cảnh cao thủ cùng một chỗ ngang tàng xuất kích.

Trong thế tục Tông Sư cảnh nhân vật, sợ là đều phải tránh né mũi nhọn.

Dù sao, cái này tuổi trẻ nam nữ mặc dù tuổi nhỏ, mà dù sao đều là Thiên Nguyên học cung nội môn đệ tử, từng cái tư chất bất phàm, nắm giữ lấy vượt xa cùng cảnh nhân vật bí pháp, loại kia sức chiến đấu tự nhiên cũng xa không phải bình thường có thể so sánh.

Trịnh Mộc Yêu thấy này, nội tâm đều một hồi căng lên.

Có thể sau một khắc, nàng liền thấy cảnh tượng khó tin ——

Chỉ thấy Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, lại có thể so với không thể lay động viễn cổ đại sơn, vô luận nhiều ít người vọt tới, đều bị hắn nhẹ nhàng một chưởng vỗ bay ra ngoài.

Đao thương kiếm kích gì, toàn đều không thể làm bị thương hắn mảy may.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, hơn mười Thiên Nguyên học cung nội môn đệ tử liền ngổn ngang lộn xộn lăn xuống đầy đất, vô luận nam nữ, đều rên thống khổ không thôi.

Mà lại nhìn Tô Dịch, áo bào xanh như ngọc, phong thái như trước.

Trịnh Mộc Yêu hít vào khí lạnh, trong đôi mắt đẹp dị sắc Liên Liên, Tô thúc thúc hắn. . . Thật là mạnh! !

Cách đó không xa, chỉ có Hướng Minh một người lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

Chẳng qua là, giờ phút này khuôn mặt anh tuấn của hắn lại âm tình bất định, hoàn toàn bị từng cảnh tượng ấy kinh đến, nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Một cái phế vật người ở rể, liền là tu vi khôi phục, lại sao có thể trở nên mạnh mẽ như thế?

Đây chính là Thiên Nguyên học cung!

Những cái kia xuất chiến đều là trong nội môn đệ tử người nổi bật, mỗi một cái tiến vào thế tục, đều là đủ để quấy phong vân loá mắt hạng người!

Có thể như thế nào lại như giấy mỏng bị đánh bại?

Tô Dịch thực lực của người này đến tột cùng cường đại cỡ nào?

Vô số nghi hoặc xông lên Hướng Minh trong lòng, nhường hắn tay chân lạnh buốt, triệt để ý thức được không ổn.

Đúng lúc này, hắn thân thể đột nhiên cứng đờ, phát giác được cách đó không xa Tô Dịch con mắt nhìn tới, như mũi kiếm chống đỡ hầu, khiến cho hắn toàn thân không được tự nhiên.

"Vừa rồi, ngươi không phải nói đánh bại bọn hắn về sau, muốn cùng ta Tô mỗ người luận bàn một thoáng? Chớ ngẩn ra đó, tới chiến."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt mở miệng.

Một câu, như đất bằng lên sấm sét, nhường Hướng Minh tâm đều chìm vào đáy cốc.

—— ——.