Chương 184: Đi mà quay lại

Chương 184: Đi mà quay lại

Hướng Minh hít thở sâu một hơi, nói: "Tô Dịch, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, mới vừa rồi là chúng ta đi mắt."

Nói đến đây, hắn trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh, "Nhưng ngươi đừng quên, nơi này là Thiên Nguyên học cung, như nắm sự tình làm lớn chuyện, ngươi đã định trước chịu không nổi!"

Trịnh Mộc Yêu trong lòng lộp bộp một tiếng, hoàn toàn chính xác, nơi này là Thiên Nguyên học cung, như nhường những lão gia hỏa kia nhìn thấy trước mắt một màn này, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

"Chỉ cần ngươi bây giờ liền thu tay lại, ta có khả năng cam đoan, chuyện hôm nay liền như vậy được rồi, bằng không. . ."

Hướng Minh ánh mắt băng lãnh, lời còn chưa dứt, ý uy hiếp cũng đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch cất bước đi tới.

"Ngươi đây là dự định chấp mê bất ngộ?"

Hướng Minh sắc mặt biến hóa, bang một tiếng rút ra bên hông bội kiếm.

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, ví như một vệt nhanh như tia chớp, đột ngột xuất hiện tại Hướng Minh trước người, tay phải vung mạnh.

Ba

Hướng Minh trên mặt liền chịu một bàn tay, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất, một tấm khuôn mặt anh tuấn gò má đều sưng đỏ dâng lên.

"Ngươi lại dám đánh ta?"

Hướng Minh xấu hổ giận dữ, trừng to mắt.

Ba

Lại một cái tát quất vào Hướng Minh trên mặt, chưởng lực kia chi lăng lệ, đem hắn gương mặt xương gò má đều đánh cho sụp đổ xuống, miệng mũi phun máu, một gương mặt tuấn tú sưng đỏ như heo đầu.

Phù phù một tiếng, hắn ngã ngồi trên mặt đất, trong môi phát ra kêu đau đớn, tóc tai bù xù, cả người vừa vội vừa giận, đều không thể tin được tất cả những thứ này.

Cách đó không xa, Trịnh Mộc Yêu hít vào khí lạnh.

Hướng Minh!

Trong nội môn đệ tử bài danh mười vị trí đầu nhân vật phong vân, Tụ Khí cảnh hậu kỳ tu vi, số một võ đạo nhân tài kiệt xuất!

Lại thêm bản thân chính là Tổng đốc con trai, tại Thiên Nguyên học cung bên trong thật giống như thiên kiêu con trai loá mắt.

Có thể hiện tại, tại Tô Dịch trong tay, Hướng Minh đơn giản giống như một nắm bùn giống như, mặc cho nhào nặn, không có lực phản kháng chút nào!

Càng làm cho Trịnh Mộc Yêu sợ hãi chính là, Tô Dịch tựa hồ căn bản không quan tâm hậu quả. . .

Cái gì Thiên Nguyên học cung, cái gì Cổn Châu Tổng đốc con trai, tựa hồ trong mắt hắn liền như là không có tác dụng!

Trịnh Mộc Yêu cũng thường xuyên gặp rắc rối, cũng bởi vậy bị coi là tiểu ma nữ nhân vật, có thể là giờ phút này liền nàng đều cảm giác có chút tê dại da đầu, bị Tô Dịch cái kia hoành hành vô kỵ thủ đoạn kinh đến.

"Quỳ tốt."

Tô Dịch đứng tại Hướng Minh trước người, nhìn xuống mở miệng.

Hướng Minh khàn giọng nói: "Tô Dịch, ngươi. . ."

Không đợi nói xong, cổ của hắn bị Tô Dịch một thanh nắm lấy, cả người đều bị cầm lên đến, sau đó, giống cắm cọc gỗ giống như, hung hăng ném xuống đất.

Ầm

Hai đầu gối nện, Hướng Minh cả người quỳ chặt chẽ vững vàng.

Một cỗ khó nói lên lời khuất nhục xông lên Hướng Minh trong lòng, cả người đều bối rối.

Hắn là ai?

Đường đường Tổng đốc con trai, danh mãn Thiên Nguyên học cung kỳ tài, có thể bây giờ lại bị vội vã quỳ xuống đất, mặt mũi mất hết!

"Nếu không phải trước đó đáp ứng không muốn cái mạng nhỏ của các ngươi, ngươi bây giờ đã là cái người chết."

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc.

Toàn trường tĩnh lặng.

Những cái kia bị trấn áp Thiên Nguyên học cung đệ tử, từng cái như cha mẹ chết, thê thê thảm thảm, câm như hến.

Trịnh Mộc Yêu nhìn xem từng cảnh tượng ấy, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, may nhờ hôm nay không có trong xe ngựa trêu chọc Tô thúc thúc, bằng không, cái kia xuống tràng khẳng định cũng sẽ hết sức thảm. . .

Quá mạnh!

Nàng đã lớn như vậy, đều chưa thấy qua như vậy bễ nghễ bá đạo người, có một loại xem thường hết thảy ngạo ý, thực lực càng cường đại đến không thể ước đoán mức độ!

"Nửa khắc đồng hồ."

Tô Dịch lặng yên thầm tính một ít thời gian.

"Cái này. . ."

Bỗng dưng, nơi xa chợt vang lên một đạo giật mình thanh âm.

Tô Dịch quay người, liền thấy đi mà quay lại Văn Linh Chiêu."Sao có thể như vậy. . ."

Văn Linh Chiêu thanh lãnh như băng gương mặt bên trên, hiện ra khó mà ức chế vẻ giật mình.

Trước đó, nàng nén giận mà đi, có thể còn tại nửa đường, loáng thoáng nghe được một hồi huyên náo khiêu chiến âm thanh, thế là đứng yên, ngưng thần lắng nghe một lát.

Có thể bởi vì cách xa nhau quá xa, nàng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nghe được một chút kinh hô cùng xôn xao.

Lúc đó, nàng ý niệm đầu tiên chính là, Tô Dịch sợ là bị đánh!

Dù sao, nơi này là nội môn đệ tử hội tụ Thần Tiêu phong, Tô Dịch vừa rồi chọc giận chính mình một màn kia màn bị tất cả mọi người xem ở đáy mắt, khó tránh khỏi sẽ xem Tô Dịch là địch.

Cái này phán đoán, nhường Văn Linh Chiêu nội tâm hết sức xoắn xuýt.

Tô Dịch trước đó cái kia vô tri hung hăng càn quấy từng màn, để cho nàng vô cùng nổi nóng cùng thất vọng, có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch như bởi vậy bị đánh, nội tâm lại lại có chút không đành lòng.

Bất kể như thế nào, bọn hắn trên danh nghĩa còn là vợ chồng, Tô Dịch như bị đánh, mà nàng lại khoanh tay đứng nhìn, truyền đi, đối thanh danh của nàng cũng không dễ.

Cuối cùng, Văn Linh Chiêu vẫn là khẽ cắn răng, nặng trở lại.

Có thể nàng lại trăm triệu không nghĩ tới, làm sau khi trở về, lại càng nhìn đến dạng này một phiên cảnh tượng.

Những cái này đồng môn, hoặc là quỳ, hoặc là nằm, ngổn ngang lộn xộn, từng cái thê thảm chật vật không chịu nổi!

Này kém chút để cho nàng coi là hoa mắt.

Nhất là làm thấy mặt mũi bầm dập, xương gò má sụp đổ, tóc tai bù xù quỳ gối Tô Dịch bên người Hướng Minh lúc, Văn Linh Chiêu cả người đều ngơ ngẩn.

Nàng tự nhiên rõ ràng Hướng Minh tu vi cường đại cỡ nào, cũng rõ ràng thân phận của Hướng Minh có nhiều lừng lẫy, đặt tại này Thiên Nguyên học cung, liền là những đại nhân vật kia, đều sẽ không tùy tiện đắc tội Hướng Minh.

Có thể Văn Linh Chiêu lại không nghĩ rằng, vị này Tổng đốc con trai lại lại sẽ dùng như vậy khuất nhục phương thức quỳ tại đó!

Mà Tô Dịch. . . Ngược lại là giữa sân duy nhất lông tóc không hao tổn.

Trong lúc nhất thời, nàng cả người đều ngẩn ở đây cái kia, có chút mộng.

Cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Dường như lo lắng Văn Linh Chiêu hiểu lầm, Trịnh Mộc Yêu thúy thanh nói ra: "Linh Chiêu sư muội, bọn hắn không phải la hét muốn cho ta Tô thúc thúc xin lỗi ngươi, còn không ngừng khiêu khích, phải dùng chiến đấu phương thức tới bức bách Tô thúc thúc cúi đầu, kết quả ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn từng cái đều quỳ, này có thể không có chút nào trách ta Tô thúc thúc, là bọn hắn tự tìm."

Hồ Giảo, được mở đất đám người đều lộ ra xấu hổ giận dữ chi sắc, vô phương cãi lại.

Hướng Minh càng là cúi đầu, giống như không muốn bị Văn Linh Chiêu thấy chính mình cái kia khuất nhục không thể tả dáng vẻ.

"Sao có thể. . ."

Văn Linh Chiêu ánh mắt hốt hoảng.

Tại nàng hiểu bên trong, Tô Dịch một tháng trước mới khôi phục tu vi, bắt lại Long Môn thi đấu tên thứ nhất mà thôi, thời điểm đó hắn, cũng là Bàn Huyết cảnh tu vi, làm sao vẻn vẹn một tháng thời gian, liền trở nên mạnh mẽ như thế rồi?

Văn Linh Chiêu chỉ cảm thấy chính mình nhận biết đều tại gặp trùng kích, nhất thời khó mà tin được.

"Ngươi đi tìm giấy cùng bút tới."

Tô Dịch nhìn Trịnh Mộc Yêu liếc mắt, người sau một cái giật mình, vội vàng hành động.

Nội tâm của nàng đều run rẩy một hồi, Tô thúc thúc đây là thật quyết tâm muốn bỏ vợ a!

Mà nghe được Tô Dịch, Văn Linh Chiêu đột nhiên tỉnh táo lại, mở to hai mắt, nói: "Ngươi cho rằng. . . Ta trở về là đáp ứng muốn cùng ngươi ký kết cái kia một tờ khế ước?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Tình hình dưới mắt ngươi cũng thấy đấy, cũng nên tỉnh táo ý thức được, hôm nay vô luận người nào tới, cũng không cải biến được chủ ý của ta."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Dĩ nhiên, ngươi bây giờ còn có không đến nửa khắc đồng hồ cân nhắc thời gian."

Văn Linh Chiêu hít thở sâu một hơi, vứt bỏ nội tâm tạp niệm, ánh mắt lạnh lùng nói: "Ta hiện tại là có thể nói cho ngươi, ngươi ta ở giữa hôn sự, ta sẽ tự mình đến giải quyết, chủ ý của ta cũng quyết sẽ không cải biến!"

Tô Dịch nhíu mày, chợt lông mày triển khai, nói: "Thôi được, đã ngươi như vậy ngoan cố, vậy thì do ta một người tới viết một phần khế ước liền có thể."

"Ngươi chưa phát giác làm như vậy hết sức hài hước?"

Văn Linh Chiêu thanh âm càng băng lãnh.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Hài hước? Ngươi nói ngươi là việc hôn sự này người bị hại, nhưng tại thành hôn ngày, ngươi rời nhà trốn đi lúc, có thể từng nghĩ tới làm như vậy đối ta mà nói, là bao lớn nhục nhã? Cũng là từ ngày đó trở đi, toàn bộ Nghiễm Lăng thành bên trong, cái nào không đang cười lời ta Tô mỗ người?"

Văn Linh Chiêu khẽ giật mình, trầm mặc.

"Thời gian qua đi một năm sau, lại mang theo Ngụy Tranh Dương dạng này một cái ban đầu ở Thanh Hà kiếm phủ lúc liền cùng ta có thù nhân vật đồng thời trở về, ngươi cảm thấy làm như vậy không quá phận?"

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm.

Văn Linh Chiêu nhíu mày, nói: "Ta lúc ấy căn bản không rõ ràng giữa các ngươi ân oán, huống chi, ta cùng hắn ở giữa căn bản cũng không có cái gì."

"Như thật có cái gì, ngươi sợ là cũng không sống tới hôm nay."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ta tán thành ngươi mâu thuẫn cùng gạt bỏ vụ hôn nhân này tâm tình, cũng hết sức tán thưởng ngươi làm giải trừ vụ hôn nhân này chỗ trả giá nỗ lực, sự tình trước kia, ta cũng lười lại cùng ngươi so đo, nhưng vào hôm nay, ngươi ta ở giữa, nhất định phải làm kết thúc."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " ngươi có khả năng tiếp tục làm ngươi Thiên Nguyên học cung truyền nhân, cũng có thể đi hưởng thụ bất kỳ nam nhân nào truy cầu, mà ta Tô Dịch, thì như vậy thoát khỏi 'Người ở rể' thân phận, đây đối với tất cả mọi người tốt."

Văn Linh Chiêu không chịu được thở dài, nói: "Như sự tình có thể đơn giản như vậy giải quyết, ta ước gì sớm làm như vậy, có thể trong mắt của ta, ngươi bây giờ cái gọi là khế ước, hoàn toàn liền là giấy lộn một tấm, căn bản là không có cách cải biến ngươi ta ở giữa hôn sự!"

Nàng đều có mau tức bị điên cảm giác.

Cái tên này là thật không rõ, Đại Chu nhằm vào người ở rể pháp lệnh pháp quy?

Cũng hoặc là là, hắn thật không rõ ràng, muốn giải trừ việc hôn sự này, không có Ngọc Kinh thành Tô gia gật đầu, người nào cũng không thể tránh được?

"Chỉ cần là ta Tô mỗ người làm ra quyết đoán, liền so này trong thế tục bất luận cái gì pháp lệnh pháp quy đều hữu dụng, không tin ngươi có khả năng thử một chút."

Tô Dịch mới nói được này, bỗng dưng một đạo trầm hồn như tiếng sấm vang lên:

"Đây là có chuyện gì, các ngươi vì sao quỳ ở chỗ này?"

Thanh âm còn đang vang vọng, một cái cẩm bào trung niên đã lớn bước mà tới, một thân râu tóc như mực, màu da trắng nõn, khí thế Uyên Đình nhạc trì, không giận tự uy.

Sau lưng hắn, còn đi theo một tên nho bào bác mang lão giả, một cái mang trường kiếm, Liễu Tu phiêu nhiên nam tử.

"Sư tôn!"

Hướng Minh nhất thời kích động lên, như bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Mặt khác quỳ rạp xuống cái kia nam nữ trẻ tuổi đầu tiên là giật mình, chợt cũng đều lộ ra vẻ mừng như điên.

Cái kia cẩm bào trung niên, chính là Hướng Minh thụ nghiệp ân sư, Thiên Nguyên học cung Phó cung chủ Vương Kiệm Sùng, một vị võ đạo tam trọng viên mãn cảnh Tông Sư!

"Đệ tử gặp qua vương sư bá."

Văn Linh Chiêu trong lòng run lên, theo lửa giận bên trong tỉnh táo xuống tới, hơi hơi chào.

Vương Kiệm Sùng vẻ mặt âm trầm nhẹ gật đầu, mắt thấy Hướng Minh bọn hắn còn quỳ tại đó, không khỏi cả giận nói: "Còn không đứng lên! ?"

Hướng Minh bọn hắn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như, dồn dập đứng dậy.

Tô Dịch không có ngăn cản, một chút tiểu nhân vật mà thôi, không đáng so đo.

"Người nào tới nói cho ta biết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vương Kiệm Sùng nói xong, tầm mắt sớm đã ví như lãnh điện, chăm chú vào Tô Dịch trên thân.

Bên cạnh hắn nho bào bác mang lão giả và đeo kiếm Liễu Tu nam tử, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt băng lãnh.

Dù cho không rõ ràng tình huống, bọn hắn lại làm sao nhìn không ra, Hướng Minh bọn hắn rõ ràng là bị này áo bào xanh thiếu niên trấn áp quỳ xuống đất?

Tô Dịch chắp tay đứng ở đó, không để ý đến Vương Kiệm Sùng ba người, tự mình nắm con mắt nhìn xem nơi xa.

Chỉ thấy Trịnh Mộc Yêu đã vội vàng tới, trong tay còn cầm lấy giấy bút Mặc nghiên mực.

Tô Dịch hơi nhíu lên lông mày lúc này mới thư giãn xuống tới.

——.