Chương 185: Nện giết Tông Sư

Chương 185: Nện giết Tông Sư

Hướng Minh không có mở miệng.

Bị khi nhục thành dạng này, hắn cũng thực xấu hổ mở miệng.

Hắn nhìn một chút bên cạnh Điền Đông, người sau ngầm hiểu, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Vương sư bá, cái này người tên là Tô Dịch, hôm nay bỗng nhiên xông vào Thần Tiêu phong, đắc tội Linh Chiêu sư muội, chúng ta tức không nhịn nổi, liền nhường hắn nói xin lỗi, có ai nghĩ được hắn lại cực kỳ hung hăng ngang ngược. . ."

Một phiên khẳng khái phân trần, đem bọn hắn những người này khiêu khích tạo thành xuất phát từ lòng căm phẫn chính nghĩa cử chỉ, mà Tô Dịch thì thành hung hăng ngang ngược ương ngạnh cuồng đồ.

Những người khác dồn dập phụ họa.

Trước đó bị Tô Dịch trấn áp quỳ xuống đất, sớm để cho bọn hắn mặt mũi mất hết, lên cơn giận dữ, bây giờ có sư môn trưởng bối tại, ai không muốn mượn báo thù rửa hận?

Văn Linh Chiêu nghe được đôi mi thanh tú hơi nhíu, bất quá nàng cũng không tận mắt nhìn thấy vừa rồi hết thảy, cũng không tiện nói gì.

Trong nháy mắt, Vương Kiệm Sùng, nho bào lão giả và đeo kiếm Liễu Tu nam tử ba người vẻ mặt đều trở nên âm trầm không ít.

Lúc này, Trịnh Mộc Yêu đi tới, trước đem bút mực giấy nghiên đưa cho Tô Dịch.

Sau đó, nàng quay người nhìn về phía Điền Đông, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi Điền Đông còn biết xấu hổ hay không rồi? Có dám hay không ở ngay trước mặt ta, lại đem ngươi lời nói mới rồi nói một lần?"

Ta

Điền Đông thần sắc đọng lại.

Cũng không cho hắn cơ hội mở miệng, Trịnh Mộc Yêu đã hướng Vương Kiệm Sùng ôm quyền chào nói: "Vương sư bá, vừa rồi phát sinh hết thảy, đệ tử đều xem ở đáy mắt, căn bản cũng không phải là Điền Đông nói tới như vậy."

Nói xong, liền đem vừa rồi chiến đấu phát sinh đi qua một một đường tới.

Tại trong lúc này, Hướng Minh, Điền Đông đám người vẻ mặt âm tình bất định, trong lòng thầm hận, hồn nhiên không nghĩ tới, vì một cái Tô Dịch, Trịnh Mộc Yêu lại hoàn toàn cũng không để ý tình đồng môn!

Liền tại bọn hắn âm thầm lo lắng, suy nghĩ nên như thế nào phản bác lúc.

Vương Kiệm Sùng đột nhiên phất tay cắt ngang Trịnh Mộc Yêu nói chuyện, nói: "Không cần nhiều lời, bất kể như thế nào, một ngoại nhân, lại chạy tới Thiên Nguyên học cung hành hung, khi nhục chà đạp học cung đệ tử, giống như như thế hành vi, tội không dung tha thứ!"

Vị này Thiên Nguyên học cung Phó cung chủ vẻ mặt đạm mạc, một câu, âm vang hùng hồn, khí phách.

Trịnh Mộc Yêu ngây dại, nhịn không được nói: "Vương sư bá, rõ ràng là bọn hắn đã làm sai trước, vì sao. . ."

Vương Kiệm Sùng nhíu mày, lần nữa ngắt lời nói: "Trịnh Mộc Yêu, ngươi thân là học cung nội môn đệ tử, lại tại vừa rồi xảy ra chiến đấu lúc, lại không ngăn cản, bây giờ còn giúp lấy một ngoại nhân cãi lại, là mục đích gì?"

Trịnh Mộc Yêu khuôn mặt khẽ biến, nội tâm dâng lên không nói ra được phẫn nộ.

Nàng còn là lần đầu tiên đụng phải loại chuyện này, đều không thể tin được, đường đường Phó cung chủ lại sẽ nói ra bực này lời tới.

Lúc này, Hướng Minh bọn hắn thì đều triệt để dễ dàng, sắc mặt dâng lên không nói ra được đắc ý, bọn hắn làm sao không rõ, Vương Kiệm Sùng là muốn thay bọn hắn ra mặt?

Thua thiệt Trịnh Mộc Yêu là Trịnh gia chi chủ nữ nhi, lại mà ngay cả Vương Kiệm Sùng tâm tư đều nhìn không thấu, phải bị răn dạy!

"Xem ở phụ thân ngươi cùng ngươi sư tôn trên mặt mũi, ta không tính toán với ngươi, còn dám không biết tốt xấu, đừng trách ta dùng học cung hình phạt trừng trị ngươi!"

Vương Kiệm Sùng hừ lạnh nói.

Trịnh Mộc Yêu giận đến hàm răng cắn chặt, đang muốn nói gì.

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai nàng, lạnh nhạt nói: "Gặp được không giảng đạo lý, ngôn từ tranh phong là nhất tái nhợt vô lực, không cần để ý, hắn như thật muốn chết, ta không ngại tác thành cho hắn."

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, nội tâm cảm động sau khi, lại không khỏi kinh ngạc, Tô thúc thúc liền Phó cung chủ đều không để trong mắt?

Thật mạnh mẽ a!

"Ngươi. . . Mới vừa nói cái gì?"

Đã thấy Vương Kiệm Sùng vẻ mặt kìm nén đến đỏ lên, trợn mắt tròn xoe.

Những người khác cũng đều lộ ra vẻ không thể tin được, ai dám tin tưởng, liền là ở đây đợi dưới cục thế, Tô Dịch lại vẫn dám nói một vị Phó cung chủ muốn chết?

Văn Linh Chiêu đều có chút mộng, trước kia thời điểm, làm sao lại không nhìn ra này lạnh nhạt xuất trần gia hỏa, lại càng như thế chi hung hăng càn quấy?

"Vương huynh bớt giận, chuyện dưới mắt đã sáng tỏ, không cần làm bực này không biết trời cao đất rộng tiểu nhi đưa khí? Chuyện này, giao để ta tới đi."

Cái kia nho bào bác mang lão giả cười cười, cất bước mà ra, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Người trẻ tuổi, vừa rồi ngươi bức bách ta học cung tử đệ quỳ xuống đất, hiện tại, ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, quỳ tại đó, chờ đợi xử lý, bằng không. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đừng nói nhảm, muốn chết liền trực tiếp động thủ, ta cam đoan không cho ngươi để lại người sống chính là."

Lúc nói chuyện, hắn tới đến tùng bên cạnh cây một khối nham thạch trước, đem bút mực giấy nghiên bày ra tại trên đó.

Mà bầu không khí, thì đột nhiên đè nén cực điểm.

Vô luận là Hướng Minh bọn hắn, vẫn là Văn Linh Chiêu, đều ngơ ngác nhìn Tô Dịch, nội tâm dâng lên không nói ra được hoang đường cảm giác.

Nho bào lão giả tên gọi chử lỗ triều, là Thiên Nguyên học cung bài danh thứ tám trưởng lão, có được Tông Sư nhị trọng đạo hạnh, võ đạo tạo nghệ cực kỳ cường đại, trong thế tục những cái kia cùng cảnh nhân vật cũng xa không phải là người của hắn vật.

Có thể hiện tại, lại lại bị Tô Dịch như vậy nhục nhã! !

Liền là Vương Kiệm Sùng cùng đeo kiếm Liễu Tu nam tử, đều sửng sốt một chút.

"Tốt một cái cuồng vọng tiểu nhi!"

Nho bào lão giả chử lỗ hướng đã tức đến xanh mét cả mặt mày, dậm chân thả người, một thân Tông Sư khí tức bỗng nhiên dâng trào mà ra.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một tòa yên lặng núi lửa bỗng nhiên bùng nổ, mạnh mẽ khí huyết lực lượng áp bách đến phụ cận khí lưu hỗn loạn, cát bay đá chạy.

Thật mạnh!

Một chút trong hàng đệ tử tâm rung động, sắc mặt thì tràn đầy phấn khởi cùng chờ mong, làm cho Bát trưởng lão đều nén giận ra tay, này Tô Dịch đơn giản không biết sống chết.

Oanh

Căn bản không cho mọi người suy nghĩ nhiều cơ hội, chử lỗ hướng đã ngang tàng ra tay.

Chỉ thấy hai tay của hắn như lợi trảo mũi kiếm, bỗng dưng hướng Tô Dịch chộp tới, mười ngón ở giữa, ánh sáng óng ánh Ảnh lưu chuyển, sáng sủa chói mắt, thật giống như chân chính như lưỡi dao.

Một túm lực lượng, không khí đều bị xé nát như sợi thô, sinh ra bén nhọn nổ đùng.

Địa giai trung phẩm bí tịch —— Phi Hồng trảo!

Này như nhường bắt thực, tường đồng vách sắt đều sẽ như giấy mỏng bị xé nát.

Liền là xa xa nhìn, Hướng Minh bọn hắn đều có nghẹt thở cảm giác.

Đáng tiếc, không có ai biết, ngay tại hôm qua lúc, Tô Dịch mới giết một cái đến từ Nguyệt Luân tông võ đạo tam trọng cảnh thanh niên Tông Sư.

Càng không có người biết rõ, đoạn thời gian này đến, chết tại Tô Dịch dưới tay Tông Sư số lượng, nhiều không kể xiết.

Chỉ thấy Tô Dịch khóe môi nổi lên một tia lạnh buốt đường cong, khẽ lắc đầu, cho đến chử lỗ hướng tiếp cận tới, hắn lúc này mới nhô ra tay phải, tại trong hư không bắt ấn, một búa mà ra.

Đúng như Thần nhân lôi trống to!

Răng rắc! Răng rắc!

Chỉ thấy Tô Dịch quyền ấn thật giống như một vệt lưu quang, lại có không gì không phá chi thế, làm chùy hạ lúc, chử lỗ hướng ví như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hai tay mười ngón trực tiếp bị nghiền nát đập gãy, khớp nối cùng gân cốt nổ tung sụp đổ, dòng máu bay tung tóe.

Không thể ngăn cản phía dưới, Tô Dịch quyền kình tiến quân thần tốc, hung hăng đánh vào chử lỗ hướng lồng ngực.

Ầm

Tại một loại kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, chử lỗ hướng cái kia thân ảnh thon gầy giống như diều đứt dây, hung hăng nện ở ngoài mười trượng hơn trên vách đá, sinh ra trầm muộn thanh âm, nham thạch vỡ vụn bắn tung toé.

Sau đó, hắn trong thân thể sinh ra một hồi tập trung như rang đậu giống như gân cốt phá toái âm thanh, làm theo trên vách đá rơi xuống lúc, toàn thân xụi lơ như bùn, nghiêng đầu một cái, đã không có khí tức.

Một quyền, nện giết Tông Sư!

Cái kia thế như chẻ tre, bá đạo vô cùng một màn, cả kinh mọi người tại đây tâm đều hung hăng nắm lại tới.

"Cái này. . ."

Hướng Minh chờ nội môn đệ tử đều vong hồn đại mạo, không thể tin được chính mình con mắt.

Bát trưởng lão, cường đại cỡ nào Tông Sư cảnh tồn tại, lại bị một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên một quyền oanh sát?

Văn Linh Chiêu thanh lệ khuôn mặt một mảnh ngốc trệ, hai mắt thất thần, một quyền này, thật giống như một cái trọng chùy, cũng đập vào lòng của nàng hồ, tùy theo dâng lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Cái kia đối mặt Tô Dịch lúc phát ra tại trong xương cốt kiêu ngạo cùng lực lượng, giống như đều bị một quyền này nện đến đập tan.

Nàng tay ngọc lặng yên nắm chặt, môi anh đào nhếch, thanh lãnh mắt nổi lên như sương ngơ ngẩn chi sắc.

Thời gian qua đi một tháng mà thôi, tu vi khôi phục hắn, đều đã có thể diệt sát tông sư! ?

"Phụ thân nguyên lai thật không có gạt ta. . . Tô thúc thúc hắn thật thật đáng sợ a. . ."

Trịnh Mộc Yêu cũng cả kinh thể xác tinh thần đều run rẩy, một đôi đôi mắt đẹp gắt gao trừng lớn, kìm lòng không được nhớ tới phụ thân tối hôm qua liên tục dặn dò lời ——

"Tô công tử người như Trích Tiên, nhìn như tuổi trẻ, lại có xảo đoạt tạo hóa thủ đoạn, không được có chút bất kính!"

Trước đó, Trịnh Mộc Yêu còn nửa tin nửa ngờ, mà lúc này, lại không phải do nàng không tin.

Mà Vương Kiệm Sùng cùng đeo kiếm Liễu Tu nam tử vẻ mặt, đã trở nên chưa từng có ngưng trọng, thần sắc biến ảo bất định.

Một quyền này, cũng rung động thật sâu đến bọn hắn, nhường tinh thần của bọn hắn run rẩy, ý thức được không thích hợp.

Một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, lại tại giờ phút này, ở ngay trước mặt bọn họ, một quyền liền giết chử lỗ triều! !

Này lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

Ngay tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong, Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Ta không muốn nói nhảm nữa, cũng không muốn lãng phí thời gian nữa, người nào không phục, trực tiếp động thủ là được."

Hắn một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần, thoạt nhìn giống như trước đó như vậy.

Có thể trong mắt mọi người, cái này mới mười bảy tuổi thiếu niên, cũng đã mang lên một vệt làm bọn hắn run sợ khí tức khủng bố.

"Tô Dịch, ngươi cũng đã biết làm như thế hậu quả? Thật muốn triệt để là địch, ngươi hôm nay sợ là căn bản đi không ra ta Thiên Nguyên học cung!"

Đeo kiếm Liễu Tu thanh âm nam tử có chút âm u, sắc mặt tái xanh âm trầm.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Rút kiếm, ban thưởng ngươi vừa chết."

Toàn trường trong lòng mọi người lại là một hồi bốc lên, trước mắt vị này tên là lệ phong đi, Thiên Nguyên học cung thứ Thất trưởng lão, một đời Kiếm đạo tông sư!

Hắn từng đeo kiếm hành tẩu Đại Chu cảnh nội, mài kiếm mười ba năm, tự sáng tạo "Lưu Vân Cửu Kích" kiếm pháp, danh chấn Cổn Châu.

Như không phải là bởi vì nhập môn thời gian nguyên nhân, lấy võ đạo tạo nghệ, đủ đưa thân chín vị trưởng lão bên trong danh sách năm vị trí đầu!

Mà bây giờ, Tô Dịch lại lại tuyên bố, phải ban cho lệ phong đi vừa chết!

"Thật đúng là hung ác điên cuồng a. . ."

Đeo kiếm Liễu Tu nam tử than nhẹ một tiếng, bỗng dưng rút ra sau lưng trường kiếm, hắn ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ như kiếm, khiếp người hồn phách.

Hắn cầm kiếm cất bước tiến lên, thân giống như lưu vân phiếu miểu, trường kiếm trong tay thì trong nháy mắt huyễn hóa ra muôn vàn đạo tinh mịn mịt mờ kiếm khí, thật giống như mưa bụi bay lả tả, có một loại Khinh Nhu đến cực hạn mỹ lệ cảm giác.

Thế nhưng cực kỳ nguy hiểm.

Cái kia từng tia kiếm khí, động một tí liền có thể xuyên thủng huyền thiết áo giáp, xoắn nát nham thạch thép tinh, sắc bén vô cùng.

Này chém xuống một kiếm, như ngăn cản không nổi, đối thủ cả người trong nháy mắt sẽ bị tinh mịn mịt mờ kiếm khí cắt chém thành đầy đất vụn vặt máu thịt!

Tô Dịch lông mày chau lên, thâm thúy mắt hơi hơi phát sáng, một kiếm này. . . Đúng là có chút ý tứ a. . .

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị ra tay lúc.

Đột nhiên một đạo ví như Thần Chung mộ cổ uy nghiêm thanh âm truyền đến, ở đây ở giữa ầm ầm vang vọng ——

"Dừng tay!"

—— ——.