Chương 186: Ninh Tự Họa

Chương 186: Ninh Tự Họa

Đại trưởng lão!

Trong lòng mọi người chấn động, nhận ra cái kia thanh âm hùng hậu thân phận.

Keng

Lệ Phong Hành cổ tay chuyển một cái, đầy trời tinh mịn mịt mờ mưa kiếm bỗng nhiên tiêu tán hết sạch.

Mà cái kia phiếu miểu như Lưu Vân thân ảnh, còn giữa không trung, liền đột nhiên một chầu, đúng như như yến về tổ, trở về mà quay về.

Này thu phát tự nhiên một màn, có thể xưng xinh đẹp.

Tô Dịch cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Cái này người đối Kiếm đạo tạo nghệ, miễn cưỡng đã được cho là nhập môn, so với Thường Quá Khách vị này đến từ Nguyệt Luân tông Kiếm đạo tông sư cũng không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, một kiếm này như chém tới, Lệ Phong Hành hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cách đó không xa đường núi bên trên, ba đạo thân ảnh đi tới.

Cầm đầu, là một người mặc màu tím sậm vân văn váy dài, tóc dài bàn búi tóc nữ tử.

Nàng thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo cực kỳ sạch trẻ con, thật giống như mười một mười hai tuổi, có thể con ngươi nhìn quanh ở giữa, lại có từng tia tuế nguyệt tang thương khí tức tràn ngập, làm cho khí chất của nàng cũng biến thành cực kỳ đặc biệt, thanh tú bên trong lộ ra khiếp người uy nghiêm.

Hả

Làm thấy nữ tử này, Tô Dịch đôi mắt híp lại, hiếm thấy toát ra vẻ khác lạ.

Cô gái này dung mạo ở giữa, có "Phản lão hoàn đồng" chi vận, một cách tự nhiên, không có chút nào hoa văn trang sức, không thể nào là trú nhan chi thuật.

Cái này có ý tứ.

Hoặc là cái lão yêu quái, hoặc là liền là huyết mạch thiên phú rất đặc thù!

Bởi vì tại đây trong thế tục, cho dù là danh xưng lục địa thần tiên những cái kia nguyên đạo tu sĩ, cũng không có khả năng nắm giữ "Phản lão hoàn đồng" huyền bí.

Tại Ninh Tự Họa bên người, còn có một cái hai tay khép tại ống tay áo, tuổi già sức yếu lão nhân, một cái râu tóc như kích, ngạch lòng có một vết sẹo thon gầy trung niên.

"Tô thúc thúc, cung chủ tới cùng Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão cùng đi!"

Nhân cơ hội này, Trịnh Mộc Yêu nhanh chóng thấp giọng nói một câu, nàng cái kia đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã hết là kiêng kị cùng vẻ kính sợ.

Tô Dịch lúc này mới ý thức được người đến là ai.

Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa. (âm đọc tử hoa)

Một vị có thể xưng truyền kỳ Võ Đạo tông sư!

Nàng lai lịch bí ẩn, tọa trấn Thiên Nguyên học cung đến nay hai mươi năm qua, hoặc là đang bế quan tiềm tu, hoặc là như nhàn vân dã hạc, bôn ba ít ai lui tới chỗ, cực ít để ý tới tục sự.

Liền là Thiên Nguyên học cung bên trong sự vụ, nàng cũng cực ít hỏi đến.

Thậm chí, những năm gần đây, trong học cung phần lớn đệ tử, đều chưa từng gặp qua nàng dung nhan, có thể xưng hết sức thần bí.

Nhưng vô luận là ai, nhưng phàm nhấc lên vị này Thiên Nguyên học cung người cầm quyền lúc, không không mang theo phát ra từ nội tâm kính sợ!

Hôm qua thời điểm, cùng Chu Tri Ly nói chuyện phiếm lúc, người sau liền từng nhấc lên, hiện thời quốc sư Hồng tham thương nói một câu, thiên hạ thập đại trong học cung, thuộc về Thiên Nguyên học cung chi chủ Ninh Tự Họa thần bí nhất, một thân như yêu, không thể ngông cuồng ước định.

Bây giờ xem xét, chỉ bằng cái kia "Phản lão hoàn đồng" thần vận, cũng thực sự được xưng tụng "Một thân như yêu" bốn chữ bình phán.

Ninh Tự Họa bên người cái kia tuổi già sức yếu lão nhân, chính là Đại trưởng lão Đại trưởng lão còn thật, Võ Tông ngũ trọng cảnh tồn tại.

Cái kia râu tóc như kích, ngạch tâm lại vết sẹo thon gầy trung niên, thì là Nhị trưởng lão Hàn nặng, Võ Tông tứ trọng cảnh cường giả.

Lập tức, nhiều năm chưa từng lộ ra hiện tung tích cung chủ Ninh Tự Họa cùng hai vị trưởng lão cùng một chỗ giá lâm, nhường mọi người tại đây cũng đều chấn động trong lòng, thần sắc nghiêm lại.

"Bái kiến cung chủ!"

Vương Kiệm Sùng, Lệ Phong Hành cùng với Hướng Minh chờ một đám đệ tử, đều cùng nhau chào.

Giữa sân bầu không khí đều trở nên thôn trang túc dâng lên.

Duy chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, dáng vẻ thanh thản, không nhúc nhích tí nào, lộ ra rất là đáng chú ý.

Ninh Tự Họa sau khi đến, trực tiếp đi vào chử lỗ hướng trước thi thể, xem tường tận.

Thấy này, Vương Kiệm Sùng liền vội vàng tiến lên, giải thích nói: "Cung chủ, vừa rồi. . ." "Ta đều biết."

Ninh Tự Họa cũng không ngẩng đầu lên, thanh âm cũng thanh thúy êm tai leng keng, giống âm thanh thiên nhiên giống như, nhưng lại từ tự có một cỗ khiếp người uy nghiêm khí tức.

Vương Kiệm Sùng nghẹn lời, im lặng không nói.

Nửa ngày, Ninh Tự Họa thu hồi tầm mắt, xoay người lại, nói: "Nhị trưởng lão, ngươi đi xử lý một chút chử lỗ hướng di hài."

Râu tóc như kích thon gầy trung niên Hàn nặng nhẹ gật đầu, mang theo chử lỗ hướng thi thể, liền nhanh chân mà đi.

Ninh Tự Họa nói lần nữa: "Đại trưởng lão, ngươi mang những đệ tử này rời đi."

Đúng

Tuổi già sức yếu còn thật hơi hơi chắp tay, sau đó tầm mắt quét qua Hướng Minh đám người, "Đi thôi."

Hắn chắp tay tại lưng, đi đầu hướng nơi xa bước đi.

Hướng Minh bọn hắn tuy không so khát vọng lưu lại xem náo nhiệt, có thể thấy thế cục này, chỉ có thể kềm chế cảm xúc trong đáy lòng, thành thành thật thật đi theo Đại trưởng lão phía sau.

Trịnh Mộc Yêu nhịn không được nhìn Tô Dịch liếc mắt, người sau gật đầu ra hiệu, nhường hắn rời đi.

Mà khi thấy Văn Linh Chiêu cũng quay người muốn đi lúc, Tô Dịch nhíu mày, nói: "Chờ ngươi ta ở giữa chấm dứt sự tình, lại đi cũng không muộn."

Một câu, nhường nguyên bản thôn trang túc bầu không khí đột nhiên đè nén ba phần, trong lòng mọi người chấn động, vẻ mặt khác nhau.

Chẳng ai ngờ rằng, tại cung chủ tự mình giá lâm tình huống dưới, Tô Dịch lại vẫn lớn mật như thế, giống như căn bản không có ý thức được, hắn sớm đã là nguy cơ sớm tối ở giữa!

Trịnh Mộc Yêu tâm đều treo cổ họng, nàng cũng nhịn không được muốn nhắc nhở, Tô thúc thúc, lúc này thật là không thể mạnh nữa đi xuống a!

Hướng Minh, Điền Đông bọn người âm thầm mừng như điên, cái tên này thật đúng là làm một tay chết tử tế! Cung chủ trước mặt, không có nhìn Phó cung chủ Vương Kiệm Sùng đều không dám tự tiện mở miệng?

Văn Linh Chiêu cũng đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, nàng giật mình, thanh lãnh ngọc dung biến ảo, nội tâm dâng lên không nói ra được hoang đường cảm giác.

Hắn. . . Hắn lại còn có tâm tư nghĩ tới cái kia một tờ khế ước. . . Chẳng lẽ liền một điểm không lo lắng gặp nạn?

Vương Kiệm Sùng cũng không khỏi âm thầm cười lạnh, gặp qua tìm đường chết, chưa thấy qua như thế tìm đường chết, thật sự cho rằng có được quyền giết Tông Sư lực lượng, là có thể không thèm để ý cung chủ uy thế rồi?

Ánh mắt mọi người vô ý thức đều nhìn về Ninh Tự Họa.

Đã thấy Ninh Tự Họa sạch trẻ con khuôn mặt không có chút rung động nào, suy nghĩ một chút nói, "Vậy liền giữ Văn Linh Chiêu lại là được."

Mọi người: ". . ."

Nếu nói Tô Dịch lời nói mới rồi, nhường tất cả mọi người khó có thể tin, như vậy Ninh Tự Họa trả lời, thì để bọn hắn đều có chút mộng.

Đây là cái gì tình huống?

Cung chủ lúc nào lại như vậy dễ nói chuyện?

Hướng Minh chờ người nội tâm mừng như điên không còn sót lại chút gì, một cỗ bị đè nén thất lạc cảm xúc tràn ngập lồng ngực, phiền muộn đến kém chút thổ huyết.

Bất quá, không người nào dám nhiều lời một chữ.

Ngay tại này nặng trĩu quỷ dị bầu không khí bên trong, Đại trưởng lão còn thật mang theo Hướng Minh đám người đã dần dần từng bước đi đến, rất nhanh liền tan biến tại Thần Tiêu phong dưới chân núi.

Này Phi Minh các trước, chỉ còn lại có Ninh Tự Họa, Vương Kiệm Sùng, Lệ Phong Hành ba vị này Thiên Nguyên học cung đại nhân vật, cùng với Tô Dịch cùng Văn Linh Chiêu hai người.

Văn Linh Chiêu hé miệng không nói, nội tâm lại cảm xúc cuồn cuộn, ngũ vị tạp trần.

Liền nàng đều không thể không thừa nhận, hôm nay phát sinh hết thảy, một lần lại một lần lật đổ nàng nhận biết, đến mức đến thời khắc này, đều có chút nằm mơ không chân thật cảm giác.

Vương Kiệm Sùng cùng Lệ Phong Hành nội tâm cũng hơi nghi hoặc một chút, cung chủ tự mình giá lâm, này có thể không thể coi thường, nhất định là muốn xử trí này Tô Dịch, nhưng vì sao cung chủ muốn đem những người khác đều xua tan rời đi?

Tô Dịch thì giống người không việc gì giống như, trực tiếp đi vào cây tùng một bên nham thạch trước, tiện tay bắt đầu mài mực.

Hắn thật không muốn lãng phí thời gian nữa.

Mắt thấy hắn lần này cử động, Vương Kiệm Sùng cùng Lệ Phong Hành lại ngẩn người, đều có chút không dám tin tưởng mình con mắt.

Cái tên này, là thật không có nắm cung chủ không để trong mắt a!

Đúng lúc này, Ninh Tự Họa nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào Tô Dịch bên người, giống như có chút hiếu kỳ, nói: "Đạo hữu bực này nhân vật, vì sao muốn chấp nhất tại này một tờ khế ước đâu?"

Đạo hữu?

Tô Dịch đang ở mài mực ngón tay một chầu.

Xưng hô thế này, để trong lòng hắn nổi lên một tia đã lâu cảm xúc, ánh mắt cũng hơi có chút hốt hoảng.

Có quan hệ kiếp trước từng màn trí nhớ, như cưỡi ngựa xem hoa giống như trong đầu thoáng hiện.

Đạo hữu. . .

Xưng hô này còn thật là khiến người ta hoài niệm a.

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút bên người vị này dùng thần bí nổi tiếng, bị quốc sư Hồng tham thương đánh giá làm "Một thân như yêu" Thiên Nguyên học cung cung chủ, nói:

"Đã ngươi đều biết, còn như vậy hỏi, là dự định ngăn cản?"

Lời nói tùy ý, lại không có chút nào kính sợ cùng kiêng kị, thậm chí mang theo một tia chất vấn mùi vị.

Văn Linh Chiêu thanh mâu trợn to, nỗi lòng càng vô phương bình tĩnh.

Vương Kiệm Sùng hai đầu lông mày thì hiển hiện một vệt tức giận, vừa nhịn không được phải lên tiếng.

Chỉ thấy Ninh Tự Họa nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta chẳng qua là không hiểu, trong thế tục một chút cái nhìn mà thôi, đều có thể không cần để ý tới."

Vương Kiệm Sùng nghẹn lời đến khóe miệng lại cứng rắn sinh nuốt vào bụng, hai đầu lông mày đều là ngạc nhiên nghi ngờ, cung chủ cuối cùng là muốn làm cái gì?

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Lệ Phong Hành, người sau cũng đầy mặt nghi hoặc.

"Thân ở thế tục, đâu có thể nào không lo lắng, tại ta mà nói, đây là trảm trong lòng chấp niệm, phá giữa ngực phiền muộn, như không để ý tới, chấp niệm khó tiêu, làm sao lời nói?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lúc nói chuyện, hắn lại bắt đầu mài.

"Trảm trong lòng chấp niệm, phá giữa ngực phiền muộn. . ."

Ninh Tự Họa lặp lại một lần, nhẹ gật đầu  nói, "Thì ra là thế, bất quá tại ký này một tờ khế ước trước, đạo hữu cảm thấy, chuyện hôm nay nên như thế nào kết thúc?"

Vương Kiệm Sùng cùng Lệ Phong Hành liếc nhau, nội tâm đều là chấn động, cung chủ cuối cùng muốn động thủ sao?

Tô Dịch đem Mặc nghiên mực cất kỹ, xoay người, nhìn xem này gần trong gang tấc, nhưng lại có sạch hài đồng nhan nữ nhân, ánh mắt lạnh nhạt nói: "Ngươi đã thấy rõ một chút, liền nên rõ ràng, cùng ta Tô mỗ người làm địch, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào."

"Lớn mật!"

Vương Kiệm Sùng lại nhịn không được quát, "Tô Dịch, ngươi lại vẫn dám cuồng ngôn uy hiếp, xúc phạm ta học cung cung chủ oai nghiêm, đơn giản tội đáng chết vạn lần!"

Tô Dịch nhíu mày.

Đã thấy Ninh Tự Họa nhẹ nhàng thở dài, nói: "Làm cho đạo hữu chê cười."

Êm tai thanh âm đinh đông còn tại phiêu đãng, chỉ thấy Ninh Tự Họa tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Ầm

Cách đó không xa Vương Kiệm Sùng, như gặp phải chịu nộ hải cuồng đào đánh ra thuyền nhỏ giống như, thân ảnh bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách đá dựng đứng, miệng mũi phun máu.

Cả người đúng là đính vào vách đá bên trong!

Lệ Phong Hành sợ hãi cả kinh, sững sờ tại cái kia, đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, cung chủ lại sẽ bỗng nhiên đối Vương Kiệm Sùng động thủ!

Văn Linh Chiêu cũng choáng, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, tại sao lại là như thế này.

"Cung chủ. . ."

Vương Kiệm Sùng ngã rơi xuống đất, cả người đầu choáng váng, vẻ mặt âm tình bất định.

Ninh Tự Họa tiếng nói vui mừng, nói: "Chính ngươi đi 'Hối Quá nhai ' trong một năm không được bước ra một bước."

"Cái này. . ."

Vương Kiệm Sùng mắt trợn tròn.

Hối Quá nhai!

Đó là Thiên Nguyên học cung nhất tàn khốc ác liệt vùng đất nghèo nàn, thường thường là phạm phải nghiêm trọng sai lầm người, mới có thể bị mang đến Hối Quá nhai, ngày đêm gặp cương phong sát mưa tra tấn.

Như bị cấm túc tại Hối Quá nhai một năm, dùng Vương Kiệm Sùng bực này Tông Sư nhân vật, không chết cũng phải bị giày vò đến nguyên khí tổn thương nặng nề!

—— ——.