Chương 187: Dùng võ ngự linh lấy thế hóa thuật

Chương 187: Dùng võ ngự linh lấy thế hóa thuật

Vương Kiệm Sùng toàn thân run rẩy theo trên vách đá giãy dụa ra tới, hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Ninh Tự Họa mày ngài hơi nhíu, nói: "Ngươi còn nói ra suy nghĩ của mình?"

Thanh âm dễ nghe đã mang lên một tia lãnh ý.

Vương Kiệm Sùng lạnh cả tim, chắp tay cúi đầu nói: "Cẩn tuân cung chủ chi mệnh."

Dứt lời, hắn quay người tập tễnh mà đi, nội tâm đều là tan không ra cay đắng cùng ngơ ngẩn.

Chính mình dù sao cũng là Phó cung chủ, nhưng vì sao cung chủ lại lại sẽ đối tự mình động thủ?

Vương Kiệm Sùng nghĩ mãi mà không rõ.

Mà mắt thấy hắn thân ảnh biến mất, Lệ Phong Hành nội tâm cũng dời sông lấp biển vô phương bình tĩnh, ý thức được thế cục cổ quái, càng trầm mặc.

Đến mức Văn Linh Chiêu  đồng dạng im lặng không nói.

Nàng nỗ lực muốn yên tĩnh một chút.

Có thể giờ này khắc này, tâm cảnh bên trong phun trào cảm xúc lại không cách nào lập tức lắng lại, đến mức sắc mặt của nàng, cũng mang lên một tia ngơ ngẩn, suy nghĩ xuất thần.

Tô Dịch chợt nói: "Hiện tại, ngươi đã theo ta ngay dưới mắt cứu được hai người tính mạng."

Lời này có chút không hiểu thấu.

Ninh Tự Họa lại giống như lập tức nhưng, nói: "Đạo hữu mới vừa nói không sai, thân ở thế tục, tránh không được sẽ có một ít ràng buộc, ta là này Thiên Nguyên học cung cung chủ, nếu muốn dốc lòng tu hành, tự nhiên cần phải có người bang để ta làm những cái kia vụn vặt sự tình."

"Cái kia chuyện hôm nay, ngươi lại dự định như thế nào giải quyết?"

Tô Dịch nhiều hứng thú.

Ninh Tự Họa suy nghĩ một chút, nói ra: "Đạo hữu mời ta ăn chén rượu như thế nào?"

"Chén rượu mẫn ân cừu?"

Tô Dịch nhíu mày.

Ninh Tự Họa sạch trẻ con như khuôn mặt của cô gái nổi lên hiện mỉm cười, ý vị thâm trường nói, "Ngươi ta ở giữa, từng có ân cừu sao?"

"Hôm nay không được."

Tô Dịch lắc đầu, cầm lên bút lông, tại Mặc nghiên mực đứng giữa kiếm lợi trám mực nước, thuận miệng nói, " về sau có cơ hội, liền là cùng ngươi phải say một cuộc cũng không sao."

Hắn làm sao nghe không ra, Ninh Tự Họa muốn mượn "Uống rượu" tên, cùng mình tiến hành một trận nói chuyện?

Không thể nghi ngờ, này "Phản lão hoàn đồng" nữ nhân thần bí, đã từ trên người chính mình đã nhận ra cái gì.

Đến vào hôm nay phát sinh sự tình, ở trong mắt nàng, rõ ràng không đáng mỉm cười một cái.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng là như vậy nghĩ.

Tại đây cái nhận biết bên trên, hai người bọn họ hoàn toàn chính xác được xưng tụng là "Đạo hữu" đồng dạng khinh thường tại để ý tới thế tục phân tranh, tự nhiên cũng sẽ không để ý những thứ này.

Ninh Tự Họa ngơ ngác một chút, yên lặng một lát, nói: "Cũng tốt."

Nàng đứng ở một bên, không nói thêm.

Mà Tô Dịch, thì nín hơi ngưng thần, nhìn xem trải rộng ra tại nham thạch bên trên giấy trắng, lâm vào yên lặng.

Tựa hồ phát giác được tiếp xuống muốn phát sinh cái gì, một đôi tay ngọc lặng yên nắm chặt, nội tâm dâng lên trước nay chưa có sỉ nhục cảm giác, lại nhịn không được nói: "Tô Dịch! Ta nói sớm, thà chết cũng sẽ không ký cái này khế ước!"

Thiếu nữ từng chữ nói ra, giống từ trong hàm răng gạt ra, thanh lãnh như tuyết dung nhan tuyệt mỹ bên trên, đều là dứt khoát cùng hận ý.

Ninh Tự Họa ngước mắt nhìn một chút Văn Linh Chiêu, không nói gì thêm.

Lúc này, thiên quang ấm áp, gió núi thổi qua, tiếng thông reo trận trận.

Thiếu nữ phẫn nộ quyết tuyệt lời nói, tại đây thanh tĩnh bầu không khí bên trong lộ ra đến vô cùng đột ngột, thậm chí là chói tai.

Trong trầm mặc Tô Dịch, vẻ mặt bình thản như trước, chỉ có trong con ngươi, có một vệt kiểu lưỡi kiếm sắc bén phong mang lóe lên liền biến mất.

Sau đó, hắn múa bút mà xuống.

Trên tờ giấy trắng, tám cái nét chữ cứng cáp, phóng túng cứng cáp chữ viết một mạch mà thành.

Giấy trắng như tuyết, màu mực như đêm.

Ba

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, tiện tay ném mất bút lông, nhất chỉ nham thạch bên trên giấy trắng mực đen, mắt ánh sáng nhìn cách đó không xa Văn Linh Chiêu, nói:

"Đây không phải thư bỏ vợ, cũng không phải khế ước, ta cũng khinh thường tại cầm này các thứ nhục nhã ngươi, ngươi ta vốn là người dưng, đơn giản là nhiều một cái hôn sự bên trên vợ chồng danh nghĩa. Nhưng từ nay về sau, ngươi ta ở giữa, lại không liên quan."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Đều chẳng muốn lại đi xem Văn Linh Chiêu phản ứng, sau ngày hôm nay, Văn Linh Chiêu liền là cùng với Hướng Minh, hắn cũng sẽ không còn có một tia để ý.

Đối với hắn mà nói, trên tờ giấy trắng cái kia tám chữ, đã đợi nếu là một thanh kiếm, chém này thân đời này một cái ràng buộc.

Chưa nói tới oanh oanh liệt liệt, càng chưa nói tới rung động lòng người.

Có thể cái kia nhẹ nhàng một tờ bát tự, cũng đã đem Tô Dịch trong lòng chi ý, tận giấu trong đó.

Liền như vậy kết thúc, rất tốt.

"Đạo hữu. . ."

Ninh Tự Họa nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch đứng yên, cũng không quay đầu lại nói: "Có việc?"

Ninh Tự Họa nói: "Đã có duyên gặp nhau, không bằng luận bàn một chiêu như thế nào?"

Tô Dịch xoay người, nhìn cách đó không xa ví như sạch trẻ con thiếu nữ Ninh Tự Họa, nói: "Một chiêu phân thắng thua?"

Ninh Tự Họa mỉm cười nói: "Ngươi ta đều trà trộn trong thế tục, phân thắng bại còn sớm, để cho ta mở mắt một chút liền có thể."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ra tay đi."

Ninh Tự Họa nhô ra một tay, tinh tế nhuận trắng năm ngón tay như nở rộ hoa sen, tại trong hư không bắt ấn.

Sau đó, nhẹ nhàng một gõ.

Lập tức, một sợi réo rắt phi cầm hót vang tiếng bỗng nhiên vang vọng, trong núi tiếng thông reo tuôn ra, mây mù tứ tán.

Ở phía xa Lệ Phong Hành trong mắt, chỉ thấy tại Ninh Tự Họa trong lòng bàn tay, một viên óng ánh sáng long lanh sen hình quyền ấn bỗng nhiên lướt đi.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một đóa loá mắt sáng chói sen, tại trong thiên địa nở rộ, toả ra ánh sáng chói lọi, thần hồ kỳ kỹ, thần diệu khó lường.

Thế này sao lại là thế tục võ học, đơn giản giống như trong truyền thuyết thuật pháp!

"Đây là hạng gì lực lượng?"

Văn Linh Chiêu rung động, thanh mâu thất thần.

Nàng sớm nghe qua không biết nhiều ít có quan hệ vị thần này bí cung chủ nghe đồn, nhưng chưa từng nghĩ, làm đối phương chân chính ra tay lúc, lại lại như vậy không thể tưởng tượng.

Chỉ thấy Tô Dịch lông mày hơi nhíu, bỗng dưng chấn động tay áo, hai tay hư dẫn, lập tức một cỗ vô hình tràn trề lực lượng từ trong lòng bàn tay dâng trào tuôn ra, tại trong hư không chầm chậm khép lại.

Đúng như hai tay xắn Âm Dương.

Một người như dương, kẻ thuận ta sinh.

Một người như âm, kẻ nghịch ta chết.

Một âm một dương, nhất sinh nhất tử, tại hai tay ở giữa khép lại.

Oanh

Ví như sen hình quyền ấn phá không mà tới, lại tại Tô Dịch hai tay khép lại chỗ bị ngăn cản cản, sinh ra trận trận trầm muộn nổ đùng.

Theo sát lấy, phi cầm hót vang thanh âm bỗng nhiên trở nên cao vút, cảnh tượng khó tin xuất hiện ——

Cái kia gặp ngăn cản sen hình quyền ấn lại từng tầng một nở rộ, ngưng tụ làm một đầu rất sống động hỏa hồng Chu Tước.

Tắm gội hỏa diễm, vỗ cánh mà lên.

Một cỗ kinh khủng hủy diệt hồng lưu cũng theo đó khuếch tán mà ra.

"Tiên thuật sao? !"

Lệ Phong Hành hít vào khí lạnh, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Đến mức Văn Linh Chiêu, sớm đã ngốc trệ tại cái kia, trong óc trống không.

Tô Dịch mắt đen hơi hơi phát sáng, bên môi thì nổi lên một tia nghiền ngẫm đường cong.

Dùng võ ngự linh, lấy thế hóa thuật?

Cần gì tiếc nuối!

Hai tay của hắn ở giữa, bỗng dưng đan xen thu nạp, tựa như một đôi cối xay, dẫn dắt cương nhu hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, đột nhiên hợp lại.

Đúng như Âm Dương giao hội, sinh tử luân chuyển.

Oanh

Nguyên bản vỗ cánh muốn bay hỏa hồng Chu Tước, lập tức giống như bị trấn áp tại cối xay ở giữa hạt thóc, bị từng tấc từng tấc nghiền ép, vòng ánh sáng bảo vệ bắn tung toé, lực lượng tiếng va chạm rung động ầm ầm.

Làm Tô Dịch hai tay chân chính khép lại một chỗ, này biến ảo thành hỏa hồng Chu Tước quyền ấn, cũng theo đó bị triệt để ma diệt ở trong đó, tan thành mây khói.

Giữa sân tĩnh lặng.

Lệ Phong Hành khắp cả người run rẩy, dạng này một trận tỷ thí, hoàn toàn rung động đến tinh thần của hắn, như quan sát tiên nhân diễn pháp, khó mà tự điều khiển.

Hắn lúc này mới ý thức được, trước đó tại chính mình xuất chiến đối phó Tô Dịch lúc, nếu không phải Đại trưởng lão kịp thời dùng "Dừng tay" nhị chữ ngăn lại, nếu không phải là mình trước tiên thu tay lại, cực khả năng sớm đã là cái người chết!

Cũng mới rốt cuộc minh bạch, vừa rồi Tô Dịch nói câu nói kia là có ý gì.

Cung chủ xuất hiện, hoàn toàn chính xác tại trong lúc vô hình theo Tô Dịch dưới tay cứu được hai người tính mệnh, một cái là hắn Lệ Phong Hành, một cái là Vương Kiệm Sùng!

Nghĩ đến nơi này, Lệ Phong Hành không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ý thức được vừa rồi chính mình, hoàn toàn liền là tại trước quỷ môn quan đi một lượt, hài hước chính là mình lúc này mới hiểu được. . .

Văn Linh Chiêu trong óc đã triệt để trống không, một mảnh ngơ ngẩn.

Cung chủ loại kia nhất kích, lại đều bị cái tên này chặn? !

"Nếu ta không có đoán sai, đạo hữu hẳn là luyện liền một trăm linh tám linh khiếu về sau, còn nhất cử xây thành 'Chư Khiếu Thành Linh' khoáng thế căn cơ?"

Lúc này, Ninh Tự Họa kinh ngạc mở miệng, một đôi tuyển Tú đôi mắt sáng mang theo một tia dị sắc, hình như có chút khó mà tin được.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Dùng võ ngự linh, lấy thế hóa thuật, ta còn tưởng là ngươi sớm đã cất bước võ đạo tứ cảnh phía trên, nguyên lai cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại Dưỡng Lô cảnh bên trong tìm kiếm."

Cái gọi là "Dùng võ ngự linh, lấy thế hóa thuật" chính là tại cảnh giới võ đạo bên trong, ngự dụng linh khí trong thiên địa cùng đại thế, diễn hóa ra thuật pháp uy năng.

Đương nhiên  bình thường Võ Đạo tông sư đã định trước làm không được.

Chỉ có tại Dưỡng Lô cảnh bên trong, rèn luyện ra "Ngũ sắc tính linh" người, mới có thể nắm giữ bực này lực lượng.

Tông Sư cảnh, rèn luyện chính là ngũ tạng chỗ, tim gan tỳ phổi thận, ví như năm tòa lô đỉnh, vì vậy được xưng Dưỡng Lô cảnh.

Mà cái gọi là ngũ sắc tính linh, liền là tại ngũ tạng lô đỉnh bên trong, rèn luyện ra Ất Mộc, Canh Kim, Bính Hỏa, nhâm nước, đóng giữ thổ năm loại tính linh đạo quang.

Ất Mộc, hắn ánh sáng làm thanh, thai nghén tại lá gan lô đỉnh.

Canh Kim, hắn ánh sáng làm kim, mây nuôi ở phổi lô đỉnh.

Cứ thế mà suy ra.

Ngũ tạng như lô, ngũ sắc tính linh, từ đó hình thành một loại đại viên mãn lực lượng, đây cũng là Tông Sư ngũ trọng cứu cực huyền bí.

Dưỡng Lô dễ dàng, luyện tính linh khó, trình độ khó khăn không thua gì Tụ Khí cảnh bên trong "Chư Khiếu Thành Linh" .

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, có thể làm đến một bước này, cũng có thể xưng vạn người không được một.

Mà Ninh Tự Họa, bây giờ chính là này các loại cảnh giới khoáng thế tồn tại.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại dùng Tụ Khí cảnh tu vi, đưa nàng cái kia huyền diệu khó lường nhất kích dễ dàng hóa giải, lập tức phân cao thấp.

Đây cũng chính là nhường Ninh Tự Họa kinh ngạc nguyên nhân chỗ.

"Đạo hữu quả nhiên không phải thế tục hạng người có thể so sánh."

Ninh Tự Họa thanh âm nhu uyển êm tai, "Ngày sau có cơ hội, nhất định phải cùng đạo hữu thật tốt thỉnh giáo, đến lúc đó, mong rằng đạo hữu vui lòng chỉ giáo."

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Lần sau gặp mặt, chỉ cần ngươi cũng có thể tiếp ta một chiêu, ta tự nhiên lấy được rượu tới chiêu đãi ngươi."

Ninh Tự Họa không khỏi mỉm cười, mắt mang ý cười, nói: "Đạo hữu trả thù tâm có thể có chút nặng."

"Này gọi đến mà không trả lễ thì không hay, vừa rồi ta như không tiếp nổi một kích kia, ngươi sợ là không sẽ cam lòng để cho ta tuỳ tiện rời đi."

Tô Dịch một hồi lắc đầu, phất tay nói, " cáo từ."

Quay người mà đi.

Thanh Sam tung bay dắt, dần dần từng bước đi đến.

Từ đầu đến cuối, không tiếp tục xem Văn Linh Chiêu liếc mắt.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch cái kia cao to xuất trần thân ảnh biến mất không thấy, Ninh Tự Họa lúc này mới thu hồi tầm mắt, nhìn về phía một bên dưới tán cây nham thạch bên trên.

Nơi đó đặt bút mực giấy nghiên, cũng có một bộ Tô Dịch lưu lại bản vẽ đẹp ——

Trên đó viết "Từ biệt hai rộng, các sinh vui vẻ" .

Chữ chữ phóng túng mạnh mẽ, nét chữ cứng cáp, liếc mắt nhìn đến, thật giống như thấy một ngụm chặt đứt ràng buộc kiếm, lộ ra rộng rãi cùng thong dong, chất chứa chân ý.

——.