Chương 188: Nhượng bộ

Chương 188: Nhượng bộ

Nhìn chăm chú cái kia một bức chữ xem chỉ chốc lát, Ninh Tự Họa nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi cùng hắn như vậy kết thúc liên quan, cũng là một chuyện tốt. Giống hắn loại người này. . . Thế gian này nữ nhân nào cũng buộc không ở hắn trái tim."

Nghe vậy, Văn Linh Chiêu đột nhiên theo ngơ ngẩn phức tạp bên trong trong suy nghĩ tỉnh táo, hé miệng nói ra: "Ta vốn là chưa bao giờ ưa thích qua hắn."

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong lòng mơ hồ có chút không nói ra được ủ dột phiền muộn.

Đặt lúc trước, nàng tất nhiên hết sức phẫn nộ, một cái người ở rể, lại dùng giấy trắng mực đen, tuyên bố phân rõ cùng chính mình quan hệ, này sao mà hoang đường?

Nhưng lúc này, nhớ tới Tô Dịch trước đó triển lộ ra đủ loại thủ đoạn, nàng chỉ có một loại không nói ra được thất lạc cùng buồn vô cớ.

Từ từ năm trước bị ép cùng Tô Dịch thành hôn, nàng liền tập trung tinh thần muốn giải trừ việc hôn sự này.

Vì thế, nàng dùng lấy hết tất cả biện pháp đi tăng cao tu vi, từ trước tới giờ không dám có bất kỳ một tia lười biếng.

Cuối cùng, nàng thành Thiên Nguyên học cung chói mắt nhất truyền nhân, thắng được vô số cùng thế hệ tán thưởng cùng hâm mộ.

Rất nhiều đại nhân vật cũng nhất trí coi trọng nàng, cho rằng nàng sang năm mười tám tuổi lúc, liền có thể có cơ hội nếm thử đi trùng kích Tông Sư chi cảnh.

Nàng một mực xem Vũ Lưu vương Nguyệt Thi ve làm mục tiêu, muốn tại trong vòng ba năm phong vương bái hầu, như thế, liền có thể đi cùng Ngọc Kinh thành Tô gia bàn điều kiện, nhường Tô gia đáp ứng giải trừ vụ hôn nhân này.

Mà đối với Tô Dịch, nàng cho tới bây giờ đều coi là người xa lạ, cũng chưa từng có hi vọng Tô Dịch cái này người ở rể có thể đối giải trừ hôn sự đưa đến cái tác dụng gì.

Chỉ cần hắn không thêm phiền, như vậy đủ rồi.

Có thể Văn Linh Chiêu lại không nghĩ rằng, thời gian qua đi hơn tháng, gặp lại Tô Dịch về sau, đối phương lại không ngờ là tưởng như hai người!

Tổng đốc con trai Hướng Minh, bị hắn bức bách quỳ xuống đất.

Trưởng lão chử Khổng Triều, bị thứ nhất quyền nện giết.

Liền nhiều năm chưa từng lộ ra hiện tung tích cung chủ ra tay, loại kia vô cùng kì diệu nhất kích, cũng bị hắn thành thạo điêu luyện hóa giải!

Hết thảy, đều lộ ra như vậy không thể tưởng tượng.

Hoàn toàn liền cùng nàng trong nhận thức biết cái kia Tô Dịch hoàn toàn không giống, mà hắn nắm giữ lực lượng khủng bố, càng làm cho nàng đều có không nói ra được chênh lệch cực lớn cảm giác.

Theo không kịp, đại khái như là!

"Bức chữ này ngươi có muốn hay không?"

Ninh Tự Họa chợt mà hỏi thăm.

Văn Linh Chiêu khẽ giật mình, giương mắt nhìn về phía cái kia nham thạch bên trên giấy trắng mực đen, trong lòng không hiểu có chút không nói ra được phẫn nộ.

Nửa ngày, nàng mới cắn răng nói ra: "Muốn!"

"Coi đây là hổ thẹn, nằm gai nếm mật, muốn quyết chí tự cường, chỉ chờ sau này một ngày kia ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng?"

Ninh Tự Họa nhiều hứng thú nói.

Văn Linh Chiêu hít thở sâu một hơi, thanh mâu nổi lên không nói ra được kiên định, "Ta chỉ là muốn chứng minh, sau này mình định không thể so với hắn kém."

Ninh Tự Họa không có đi đùa cợt, chẳng qua là ánh mắt lại có chút thương hại, nàng than nhẹ một tiếng, nói: "Có lẽ, về sau cũng sẽ có kỳ tích phát sinh? Người nào cũng không nói được."

Nói xong, cầm lấy cái kia một bức chữ, đi qua đưa cho Văn Linh Chiêu, nói: "Chữ này vừa ý nghĩ, cũng không có bất luận cái gì nhục nhã cùng chửi bới, mà trong mắt của ta, này trong thế tục luật lệ pháp quy, căn bản không có khả năng bị hắn chú ý, nếu ngươi có thể lựa chọn buông xuống, đối ngươi mà nói, gì không phải là một trận giải thoát?"

Văn Linh Chiêu đem cái kia một bức chữ cầm trong tay, thanh mâu phản chiếu lấy cái kia phóng túng cứng cáp tám chữ dấu vết, nội tâm thật giống như như kim đâm nhói nhói.

Nàng yên lặng đem bức chữ này một chút thu hồi, siết thật chặt trong tay, khuôn mặt đều trở nên có chút tái nhợt, hé miệng nói khẽ: "Cung chủ, đều có các lựa chọn, mà đệ tử đoạn không chịu liền như vậy cúi đầu."

Ninh Tự Họa đánh giá trước mắt này áo trắng như tuyết, thanh lệ như vẽ thiếu nữ, trong lòng đột nhiên khẽ động, nói: "Ngươi có nguyện đi theo bên cạnh ta tu hành?"

Văn Linh Chiêu ảm nhiên thanh mâu dâng lên sáng bóng, giống như tro tàn bên trong tuôn ra ánh lửa, nói: "Cái này. . . Đây là đệ tử vinh hạnh, đệ tử có thể hay không đi trước báo cáo sư tôn?"

Ninh Tự Họa nói: "Trúc Cô Thanh à, nàng sẽ không không đáp ứng, liền nhìn ngươi."

Văn Linh Chiêu hít thở sâu một hơi, kiên định nói: "Đệ tử nguyện ý!" Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi dọn đi ta 'Khô Vinh điện' bên trong tu hành."

Nói xong, nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Ngươi sư tôn hôm nay vì sao không tại?"

Văn Linh Chiêu nói: "Trước đó vài ngày, sư tôn phụng mệnh ra ngoài, đi tới Vân Hà quận thành. . ."

Nàng giải thích một lần, nói xong lời cuối cùng, cũng không nhịn được lộ ra một tia nghi hoặc, nói: "Vài ngày trước, ta tiếp vào sư tôn giấy viết thư, nói nàng đã theo Vân Hà quận thành xuất phát  dựa theo thời gian suy tính, sư tôn phải làm sớm tại ngày trước liền có thể trở về mới đúng."

"Tất nhiên là tại trên đường đi bị một ít chuyện làm trễ nải."

Ninh Tự Họa không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Nàng quay người đang muốn rời khỏi, đột nhiên thấy cách đó không xa Lệ Phong Hành, nói: "Vừa rồi phát sinh sự tình, không được tiết ra ngoài."

Lệ Phong Hành nghiêm nghị ôm quyền nói: "Cẩn tuân cung chủ chi mệnh!"

"Ngươi cũng thế."

Ninh Tự Họa lại nhìn một chút Văn Linh Chiêu.

Văn Linh Chiêu thanh mâu hiển hiện một chút ảm đạm, gật đầu đáp ứng.

. . .

Thu Diệp sơn dưới chân.

Trước xe ngựa, Trịnh Mộc Yêu tâm thần có chút không tập trung chờ đợi lấy, lo nghĩ khó có thể bình an.

Hôm nay phát sinh sự tình, để cho nàng đều hứng chịu tới kinh hãi, dự cảm được không ổn.

"Tiểu thư, Tô công tử nếu dám động thủ, đương nhiên sẽ không là lỗ mãng lỗ mãng cử chỉ, ngài không cần quá lo lắng."

Sung làm mã phu Liêu Bá ấm giọng an ủi.

Hắn đã theo Trịnh Mộc Yêu khẩu bên trong hiểu được phát sinh ở trên đỉnh Thần Tiêu một ít chuyện.

Sơ khai bắt đầu, nội tâm của hắn cũng kinh hãi không thôi, có thể làm tỉnh táo lại về sau, lại cho rằng dùng Tô Dịch tính tình cùng nội tình, cũng dám chém giết Nguyệt Luân tông trưởng lão Liễu Hồng Kỳ, lại đâu có thể nào để ý tại đây Thiên Nguyên học cung bên trong giết người?

Dù cho gặp rắc rối, cũng tự có đối kháng thủ đoạn mới đúng.

"Liêu Bá, ngài không biết, liền bế quan nhiều năm cung chủ đều bị kinh động, tự mình giá lâm, nếu là một khi phát sinh xung đột, Tô thúc thúc hắn hậu quả khó mà lường được."

Trịnh Mộc Yêu lo lắng nói.

Liêu Bá một trận trầm mặc.

Hắn lại sao lại không biết Ninh Tự Họa thần bí cùng mạnh mẽ?

Tại toàn bộ Cổn Châu cảnh nội, vị này Thiên Nguyên học cung người cầm quyền đều có thể nói là địa vị cao cả, không gì sánh được!

Trước đây ít năm, Tổng đốc Hướng Thiên Tù từng nhiều lần đi tới Thiên Nguyên học cung, muốn bái kiến vị thần này bí cung chủ, lại nhiều lần bị cự tuyệt ở ngoài cửa, vô duyên nhìn thấy.

Nhưng dù cho như thế, Hướng Thiên Tù cũng không dám sinh khí.

"Vậy phải làm sao bây giờ, như nhường phụ thân biết, hôm nay là ta mang theo Tô thúc thúc tới Thiên Nguyên học cung, còn xông ra bực này đại họa, không phải. . ."

Trịnh Mộc Yêu mới nói được này, mãnh liệt mà choáng váng.

Chỉ thấy nơi xa đường núi bên trên, một đạo cao to thân ảnh đi tới.

Đi lại khoan thai, thong dong không màng danh lợi, cái kia một bộ Thanh Sam ở trong núi lượn lờ sương mù bên trong lộ ra càng bắt mắt.

Chính là Tô Dịch.

Trịnh Mộc Yêu nhất thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, kích động chạy lên trước nghênh đón, "Tô thúc thúc, không sao?"

"Ngươi thấy ta giống có việc?"

Tô Dịch cười hỏi lại.

Tâm tình của hắn rất không tệ, lần này chuyến đi này không tệ, triệt để phân rõ cùng Văn Linh Chiêu quan hệ, cũng tính toán lại một cọc chấp niệm.

Từ nay về sau, cũng là không cần phải lo lắng cái gì bị lục sự tình.

Bất quá, chuyện này cũng không thực sự kết thúc.

Giống như Văn Linh Chiêu nói, tại đây trong thế tục, cưới khế sự tình, Ngọc Kinh thành Tô gia không gật đầu, những cái kia thế tục hạng người, tất nhiên sẽ còn đem hắn Tô Dịch xem như "Người ở rể" đối đãi.

Đối với cái này, Tô Dịch đã không quá để ý.

Dùng Văn gia nội tình, nào dám lại đối với mình bất kính?

Đến mức Ngọc Kinh thành Tô gia  chờ về sau chính mình tự mình đi tới đi một lần, tính cả năm đó ân oán cùng một chỗ làm kết thúc chính là.

"Ta liền biết Tô thúc thúc khẳng định sẽ không có chuyện gì!"

Trịnh Mộc Yêu quơ quơ phấn nộn nắm đấm.

"Đến mức kích động như vậy?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, trực tiếp hướng xe ngựa bước đi.

"Tô công tử, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

Liêu Bá cung kính hỏi, hai đầu lông mày mang theo một tia kính sắc.

Tại Thiên Nguyên học cung giết một vị trưởng lão, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, vị này ai có thể không khâm phục.

"Hồi Sấu Thạch cư."

Tô Dịch trèo lên lên xe ngựa, cho đến nằm tại cái kia, toàn thân đều buông lỏng đồng thời, một hồi mỏi mệt cũng theo đó xông lên toàn thân.

Trước đó làm hóa giải Ninh Tự Họa một kích kia, hắn nhìn như dễ dàng, kì thực cũng tiêu hao rất nhiều, thần hồn cùng tu vi đều mơ hồ có chút hư nhược cảm giác.

"Lần sau gặp mặt lúc, không phải nhường ngươi nữ nhân này nếm thử ta Tô mỗ người lợi hại không thể. . ."

Tô Dịch thầm nói.

"Tô thúc thúc, ta cho ngài xoa bóp chân a?"

Trịnh Mộc Yêu đi tới, chủ động tiến lên, cười tủm tỉm dùng trắng nõn trắng noãn hai tay tại Tô Dịch trên đùi bận rộn.

. . .

Thiên Nguyên học cung, hình luật đường.

Đại trưởng lão còn thật ngồi ở kia, yên lặng không nói.

Hắn tựa như cái gần đất xa trời lão nhân, tuổi già sức yếu, đôi mắt vẩn đục.

Không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Hướng Minh, Điền Đông bọn hắn đứng ở đó, lo sợ bất an.

Bọn hắn không biết vì sao Đại trưởng lão sẽ dẫn bọn hắn tới hình luật đường này loại âm u xúi quẩy địa phương.

Càng không rõ, vì sao Trịnh Mộc Yêu có khả năng trước tiên rời đi, mà bọn hắn những người này lại bị lưu tại nơi này.

Đại trưởng lão cũng không có nói rõ lí do.

Theo đến hình luật đường, hắn liền ngồi ở kia, đôi mắt híp lại, giống ngủ thiếp đi giống như.

Rất lâu, một hồi tiếng bước chân chợt vang lên, râu tóc như kích Nhị trưởng lão Hàn Trọng đi đến.

Cũng vào lúc này, còn thật mở ra vẩn đục mắt, hỏi: "Ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào bọn hắn?"

Hướng Minh trong lòng bọn họ nhất thời xiết chặt.

Hàn Trọng mặt không chút thay đổi nói: "Cấm túc một tháng, tỏ vẻ trừng phạt liền có thể."

Tiếng nói vừa ra.

Hướng Minh nhịn không được nói: "Hàn sư bá, chúng ta cũng không phạm sai lầm, vì sao lại muốn trừng trị chúng ta?"

Hắn là Tổng đốc con trai, sư tôn thì là Phó cung chủ Vương Kiệm Sùng, tự nhiên có niềm tin có can đảm chất vấn.

Hàn Trọng vẻ mặt đạm mạc, nói: "Làm sai chuyện, tự nhiên trả giá đắt, nếu không phải các ngươi khiêu khích trước đây, như thế nào bị trấn áp quỳ xuống đất?"

"Cái này. . ." Hướng Minh há mồm liền muốn giải thích.

Hàn Trọng nói: "Ngươi sư tôn đã đi tới Tư Quá nhai bị phạt, trong một năm lại không thể có thể theo Tư Quá nhai rời đi nửa bước."

Hướng Minh chấn động trong lòng, triệt để biến sắc, ý thức được không ổn.

Hắn sư tôn Vương Kiệm Sùng là hai vị Phó cung chủ một trong, lại lại bị như thế trừng trị, không cần nói cũng biết, này nhất định là cung chủ ra lệnh!

Hít thở sâu một hơi, Hướng Minh trầm giọng nói: "Hàn sư bá, ta có thể hay không về nhà gặp một lần phụ thân, trở lại lãnh phạt?"

Đại trưởng lão còn thật lạnh nhạt nói: "Đến lúc này, còn vọng tưởng dựa vào phụ thân ngươi điểm này quyền hành tới giúp ngươi giải quyết sự tình? Ngây thơ."

Dứt lời, hắn phất phất tay.

Lập tức, một đám hình luật đường chấp sự nhân vật nối đuôi nhau mà ra, nắm Hướng Minh bọn hắn những đệ tử này tất cả đều mang đi.

Hướng Minh bọn hắn như cha mẹ chết, mặc dù kinh sợ vô cùng, cũng không dám giãy dụa cùng chống cự, rất nhanh liền bị lộ ra hình luật đường.

"Hắn như thông minh một chút, liền nên rõ ràng, nếu Vương Kiệm Sùng đều bị trừng phạt, trận này phân tranh cuối cùng Doanh gia là ai."

Hàn Trọng ánh mắt phức tạp.

Còn thật vẩn đục con ngươi chỗ sâu cũng không nhịn được nổi lên một vệt dị sắc.

Đã bao nhiêu năm, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, ví như thần linh cung chủ sẽ tại chuyện thế này lên. . . Nhượng bộ!

—— ——.