Chương 189: Tinh Quang Ngân Hà rơi xuống nhân gian

Chương 189: Tinh Quang Ngân Hà rơi xuống nhân gian

Sấu Thạch cư.

Xa ngựa dừng lại về sau, Trịnh Mộc Yêu vừa muốn đi theo Tô Dịch cùng một chỗ tiến vào Sấu Thạch cư, liền nghe Tô Dịch thuận miệng nói; "Ngươi nên về nhà."

Trịnh Mộc Yêu ách một tiếng, nháy mắt, năn nỉ nói: "Tô thúc thúc, ta muốn đi nhà ngươi nhìn một chút."

Tô Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ giống như, nói: "Trở về giúp ta tìm hiểu một thoáng, Trúc Cô Thanh có hay không đã trở về Thiên Nguyên học cung."

Hắn trên đường đi còn tại suy nghĩ, vì sao náo ra lớn như vậy động tĩnh, Trúc Cô Thanh vị này Văn Linh Chiêu đích sư tôn, lại một mực chưa từng hiện thân.

Liền Văn Linh Tuyết cũng không tại.

Này liền có chút không đúng.

Cần biết, lúc trước theo Vân Hà quận thành lúc rời đi, Trúc Cô Thanh cùng Văn Linh Tuyết ngồi tàu chở khách sớm rời đi  dựa theo hành trình, ba ngày liền có thể đến Cổn Châu thành.

Nói cách khác, sớm tại ba hôm trước thời điểm, Trúc Cô Thanh cùng Văn Linh Tuyết coi như đã trở về Thiên Nguyên học cung.

Nhưng hôm nay tại Thiên Nguyên học cung, lại không có thể nhìn thấy các nàng, này tự nhiên có điểm gì là lạ.

"Trúc Cô Thanh? Tô thúc thúc chẳng lẽ là coi trọng vị kia phong nhã thành thục băng sơn đại mỹ nữ rồi?"

Trịnh Mộc Yêu nhịn không được nói.

Tô Dịch đưa tay lại chọc chọc gáy của nàng, nói: "Trong đầu ngày ngày nghĩ gì, buổi tối hôm nay, nói cho ta biết tin tức."

Dứt lời, quay người đi vào Sấu Thạch cư.

"Người không phong lưu uổng thiếu niên nha, Tô thúc thúc ngươi như thế tuổi nhỏ, bên người còn có Trà Cẩm dạng này tuyệt sắc nữ tử, hiện tại còn để cho ta tìm hiểu Trúc Cô Thanh tin tức, làm sao có cái gì tốt tâm tư. . ."

Trịnh Mộc Yêu âm thầm cô.

Nàng quay người về trở về xe ngựa, nói: "Liêu Bá, chúng ta về nhà."

Này một bộ váy đen, gợi cảm nóng bỏng thiếu nữ ngồi tại Tô Dịch trước đó chỗ ngồi, học Tô Dịch uể oải tựa ở cái kia, nhưng trong lòng có chút buồn bực.

Theo Thiên Nguyên học cung trở về trên đường, nàng chỉ tại không ngừng nói bóng nói gió, cố gắng hiểu rõ Ninh Tự Họa sau khi xuất hiện, đã xảy ra chuyện gì, Tô Dịch lại là như thế nào bình yên thoát thân.

Đáng tiếc, Tô Dịch không nói tới một chữ.

"Bất kể như thế nào, chuyện đã xảy ra hôm nay đã đầy đủ dọa người, trở về nói cho phụ thân về sau, xem hắn nói như thế nào. . ."

Trịnh Mộc Yêu thầm nói.

. . .

Sấu Thạch cư.

Trà Cẩm quạ mái tóc dài màu xanh dùng mộc trâm co lại, nga cái cổ tuyết trắng, kéo lên ống tay áo, lộ ra nhuận bạch tinh óng ánh thủ đoạn, đang ở tu bổ lầu các hai bên sum sê hoa mộc.

Hôm nay nàng ăn mặc quá gối phấn quần dài trắng, khom lưng lúc, nhỏ nhắn mềm mại phần lưng cùng phẳng phiu mượt mà hai chân phác hoạ ra một đạo mê người uyển chuyển đường cong.

Phần eo trở xuống, chân trở lên cái kia phiến địa phương, váy đều bị chèo chống một mảnh no đủ đẫy đà vòng tròn.

"Còn có cơm sao?"

Bất thình lình, một thanh âm tại sau lưng vang lên, cả kinh Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, mang theo cái kéo xoay người lại.

Làm thấy là Tô Dịch lúc, nàng ngượng ngùng thè lưỡi, nói: "Nguyên lai là công tử trở về."

Tô Dịch đã thẳng hướng trong lầu các bước đi.

Trà Cẩm vội vàng đi theo phía sau, nói: "Công tử, ta sớm chuẩn bị ngũ vị trai thức ăn, Hỏa Vân phường mười năm rượu ngon, muốn hay không cho ngài hâm nóng?"

"Không cần."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đợi chút nữa ta muốn tu luyện một phiên, nếu có người đến đây bái phỏng, tất cả đều cự tuyệt ở ngoài cửa liền có thể."

Trà Cẩm nhẹ gật đầu, "Được rồi."

"Bộ y phục này chỗ nào mua?" Tô Dịch đột nhiên quay đầu hỏi.

A

Bất ngờ không đề phòng, bị hỏi dạng này vấn đề kỳ quái, nhường Trà Cẩm không khỏi sửng sốt một chút, rồi mới lên tiếng, "Là tại thành bên trong thụy phúc cư mua."

Nhưng trong lòng tại nói thầm, công tử như thế nào bỗng nhiên quan tâm cái này?

Chẳng lẽ. . .

Nàng đột nhiên nghĩ đến, chính mình vừa rồi đang ở tu bổ hoa mộc, mà Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã trở về, liền đứng tại khom lưng ủi thân sau lưng mình. . .

Trà Cẩm khuôn mặt đỏ lên, nội tâm dâng lên không nói ra được ngượng ngùng, nên không lại. . . Bởi vì ta cái này váy quá thiếp thân, đến mức bị thấy được. . .

Tô Dịch đã xoay người, nói: "Tranh thủ ngươi lại đi mua một chút. Ân, ngươi gặp qua Linh Tuyết, liền theo thân thể của nàng đoạn mua chính là."

Còn chưa dứt lời dưới, Tô Dịch sớm đã đi đến lầu các tầng hai.

Nguyên bản tại ngượng ngùng nghĩ lung tung Trà Cẩm, nội tâm lại giống bị hung hăng thọc một đao, cả người ngốc trệ tại cái kia.

Để cho ta một nữ nhân đi cho một nữ nhân khác mua quần áo?

Đồng thời nữ nhân kia vẫn là ngươi cô em vợ a, ngươi làm sao lại có thể dạng này?

Có phải hay không quá phận rồi?

Trà Cẩm ngọc dung sáng tối chập chờn.

Nàng còn không biết, Tô Dịch hôm nay đã cùng Văn Linh Chiêu nhất đao lưỡng đoạn. . .

Bằng không, có lẽ còn có thể hiểu được ném một cái ném?

. . .

Ăn cơm xong, Tô Dịch liền ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tu luyện.

Hôm nay cùng Ninh Tự Họa giao thủ, khiến cho hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề ——

Này Đại Chu tuy là thế tục thế giới, có thể nhưng không thấy đến không có có một ít đặc thù mà nhân vật lợi hại.

Giống như Ninh Tự Họa vị này Thiên Nguyên học cung cung chủ, vừa nhìn liền biết, nàng căn bản cũng không phải là thế tục trên ý nghĩa võ giả.

Dù cho là bị coi là "Lục địa thần tiên" nhân vật, đều đã định trước không có khả năng giống nàng như vậy, có được phản lão hoàn đồng lực lượng.

Huống hồ, Ninh Tự Họa còn hiểu hơn "Chư Khiếu Thành Linh" bí mật, gọi hắn là "Đạo hữu" rõ ràng cũng từ trên người hắn đã nhận ra một chút mánh khóe.

Tất cả những thứ này đều đủ để chứng minh, này Ninh Tự Họa không đơn giản.

Mà Thương Thanh đại lục có trên trăm quốc gia, Đại Chu vẻn vẹn chẳng qua là ở chếch một góc rất nhiều quốc gia một trong mà thôi.

Nghĩ đến, trên đời này tất nhiên sẽ không vẻn vẹn chỉ "Ninh Tự Họa" dạng này một cái đặc thù mà thần bí vai trò.

"Dạng này mới có ý tứ, bằng không, đời này tục chi giới không khỏi không thú vị chút. . ."

Tô Dịch âm thầm thì thào.

Một lúc lâu sau.

Răng rắc một tiếng, nắm chặt tại Tô Dịch lòng bàn tay một khối tam giai linh thạch hóa thành bột phấn.

Suy nghĩ một chút, hắn lần nữa xuất ra một khỏa.

Giết chết Nguyệt Luân tông ngoại môn trưởng lão Liễu Hồng Kỳ, khiến cho hắn lại nhiều hơn mười viên tam giai linh thạch, làm sao không nỡ dùng đi.

Đồng thời, có lẽ là chặt đứt cùng Văn Linh Chiêu ở giữa ràng buộc, cũng có lẽ là thụ Ninh Tự Họa kích thích.

Tô Dịch cảm giác đã có cần phải lại đề thăng một thoáng tự thân tu vi.

Đối với hắn bực này tồn tại mà nói, không thiếu tu hành tài nguyên tình huống dưới, tăng cao tu vi chưa nói tới khó khăn.

Xét đến cùng, là muốn rèn luyện ra vượt xa kiếp trước Đại Đạo căn cơ.

Giống như này Tụ Khí cảnh trung kỳ, tên gọi "Khai Mạch" đối những người khác mà nói, muốn toàn bộ đả thông mười hai đầu linh mạch, muốn hao phí không biết bao nhiêu thời gian, tinh lực cùng tài nguyên.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, sớm tại tu vi bước vào Tụ Khí cảnh trung kỳ lúc, cũng đã đem trên thân mười hai đầu linh mạch từng cái đục mở, một thân khí thế dọc theo toàn thân, một trăm linh tám linh khiếu cùng mười hai đầu linh mạch vòng đi vòng lại, tuần tự lặp đi lặp lại, hình thành một cái huyền diệu Chu Thiên tuần hoàn.

Đem mười hai đầu linh mạch từng cái đả thông, chẳng khác nào tại võ giả cùng giữa đất trời, dựng lên một tòa cầu nối.

Võ giả tự thân giống như cầu nối, nối liền giữa thiên địa, lúc tu luyện, có thể tiến một bước hấp thu đến càng thêm bàng bạc linh khí lực lượng.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, trước mắt tại Khai Mạch cấp độ, còn khiếm khuyết một cái "Ẩn mạch" !

Này ẩn mạch, câu thông võ giả xác thịt cùng thần hồn, xỏ xuyên qua mười hai linh mạch phía trên, chỉ có "Chư Khiếu Thành Linh" người có thể cảm nhận được.

Những ngày này, Tô Dịch tại tu luyện lúc, hoàn toàn chính xác cảm nhận được cái kia một đầu vô hình ẩn mạch, liền như thần hồn cùng thân thể ở giữa vô hình cầu nối.

Có thể làm muốn đem này "Ẩn mạch" ngưng tụ lúc, lại mơ mơ hồ hồ, tổng kém cái kia tới cửa một cước.

Vì vậy, đối Tô Dịch mà nói, tăng cao tu vi duy nhất nan đề, liền là giải quyết ngưng tụ đầu này vô hình "Ẩn mạch" vấn đề.

"Cùng xây thành 'Chư Khiếu Thành Linh' căn cơ một dạng, phải giống như ngưng tụ đầu này ẩn mạch, sợ cũng phải cần một cơ hội. . ."

Tô Dịch trầm ngâm.

Thời cơ dễ dàng nhất xuất hiện địa phương, tại liều mạng tranh đấu ở giữa.

Nhưng chưa chắc nhất định phải trong chiến đấu mới có thể thực hiện.

Tô Dịch kiếp trước cái kia mười vạn tám ngàn năm tu luyện lịch duyệt, khiến cho hắn tối thiểu có thể nghĩ đến trên trăm loại giải quyết cái này "Bình cảnh" biện pháp.

Nhưng cuối cùng, đều bị hắn bỏ.

Hắn quyết định theo tự thân cầu một cơ hội ——

Cửu Ngục kiếm!

Tô Dịch sẽ không quên, lúc trước xây thành "Chư Khiếu Thành Linh" nội tình lúc, từng thức tỉnh Cửu Ngục kiếm, đạt được Cửu Ngục kiếm lực lượng phụng dưỡng, nhường tự thân tại Tụ Khí cảnh sơ kỳ căn cơ tiến một bước đạt được tăng lên.

Mà "Ẩn mạch" quán thông xác thịt cùng thần hồn ở giữa, Cửu Ngục kiếm liền một mực tọa trấn trong thần hồn, vừa lúc có khả năng tiến hành lợi dụng.

"Ta dùng tùng hạc đoán thể thuật làm dẫn, hô hấp thổ nạp, thay đổi một thân tu vi khí thế, thần hồn bên trong thì lại lấy Tha Hóa Tự Tại Kinh làm phụ, ngự dùng thần hồn lực lượng, hai bên cùng phối hợp, có thể đang ngưng tụ ẩn mạch lúc, thức tỉnh Cửu Ngục kiếm nhất tuyến lực lượng. . ."

Lặp đi lặp lại suy nghĩ cân nhắc rất lâu, lại thôi diễn nhiều lần, bảo đảm khả năng xuất hiện nguy hiểm, không đủ để trí mạng về sau, Tô Dịch không chút do dự thay đổi thực tiễn.

Con đường tu hành, chưa bao giờ chân chính tuyệt đối nắm bắt.

Nếu muốn giành so kiếp trước càng mạnh mẽ hơn Vô Thượng Đại Đạo, liền đã định trước tại mỗi một bước lúc, đều gặp được kiếp trước vô phương lĩnh lược nguy hiểm.

Đối với cái này, Tô Dịch đã sớm chuẩn bị.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Ngoài cửa sổ sắc trời dần dần trở nên ảm đạm xuống, hoàng hôn cũng dần dần nồng đậm ảm đạm. . .

"Cũng không biết công tử đêm nay muốn ăn một ít gì."

Trà Cẩm che dấu váy áo, thanh tú động lòng người ngồi tại lầu các giàn trồng hoa trước trên mặt ghế đá, no đủ mông đè ép băng ghế đá rìa, gạt ra to lớn nhô ra một đoàn mềm / thịt.

Nàng một tay chống đỡ cái cằm, thu thuỷ giống như đôi mắt đẹp nhìn nơi xa sắc trời, suy nghĩ xuất thần.

Đột nhiên, Trà Cẩm ngẩn ngơ, óng ánh sáng long lanh trong con mắt phản chiếu ra một màn không thể tưởng tượng nổi dị tượng ——

Chỉ thấy ảm đạm sâu lắng hoàng hôn trên bầu trời, đột nhiên hạ xuống từng sợi tinh mịn như như mộng ảo lưu quang, rực rỡ bay lả tả.

Tại đây sâu lắng giữa trời chiều, không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

"Đây là cái gì?"

Trà Cẩm lặng yên ngồi thẳng thân ảnh, trợn to đôi mắt đẹp.

Thiên Nguyên học cung.

Thu Diệp sơn đỉnh cao nhất đỉnh, Khô Vinh trong điện, đột nhiên lướt đi một đạo thân ảnh kiều tiểu, một bộ màu trắng vân văn váy dài, dung mạo sạch trẻ con như thiếu nữ.

Mỏm núi phần phật, thổi đến nàng tay áo khiêu vũ, vị thần này bí cung chủ bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi trăng lưỡi liềm giống như đồng tử bên trong tuôn ra như thủy triều màu vàng kim bóng mờ.

Ở trong mắt nàng, cái kia sâu lắng u ám hoàng hôn bầu trời chỗ sâu, chẳng biết lúc nào hiện ra lít nha lít nhít vô số ngôi sao, lấp lánh sáng tắt, tuần hoàn hội tụ, xây dựng ra một tràng khổng lồ đến không cách nào tưởng tượng tinh hà.

Sau đó, tinh hà đầu đuôi giao tiếp, hội tụ làm tròn, chầm chậm xoay tròn.

Phảng phất như một tòa to lớn vô cùng tinh hà vòng xoáy, vắt ngang vòm trời bên ngoài, khổng lồ vô ngần đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Sau đó, vô số ví như như mộng ảo thần bí lưu quang, theo tinh hà vòng xoáy chỗ sâu bay tung tóe mà ra, từ thiên vũ bên ngoài buông xuống.

Đúng như Tinh Quang Ngân Hà, rơi xuống cửu thiên!

Này không thể tưởng tượng nổi khoáng thế dị tượng, nhường Ninh Tự Họa cũng không khỏi lòng sinh rung động, cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm nhỏ bé cùng hốt hoảng.

Này là người phương nào tu luyện, dẫn tới tuyệt thế dị tượng?

——.