Chương 190: Kinh thế ở giữa rải rác một túm người

Chương 190: Kinh thế ở giữa rải rác một túm người

Vẻn vẹn ba cái hô hấp.

Sâu trong tinh không bàng vòng xoáy lớn liền lặng lẽ biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có giống thác nước Ngân Hà lưu quang trút xuống, làm từ thiên khung rơi xuống dưới lúc, liền trở nên mông lung hư ảo, tinh mịn như mưa bụi giống như.

Đừng nói là người bình thường, liền là Ninh Tự Họa bực này nhân vật, đều đã rõ ràng đi nữa thấy.

Đến tột cùng sẽ là ai?

Ninh Tự Họa mày ngài nhăn lại.

Tinh hà vòng xoáy, mưa ánh sáng như thác nước!

Giống như như thế dị tượng, đơn giản có thể xưng khủng bố, xa không phải bình thường dị tượng có thể so sánh.

Tô Dịch?

Ninh Tự Họa nhớ tới hôm nay gặp qua cái kia áo bào xanh thiếu niên.

Chợt chỉ lắc đầu phủ định ý nghĩ này.

Quả thật, Tô Dịch trên người có đại bí mật, Đại Huyền cơ, có thể bực này dị tượng, đâu có thể nào là một cái Tụ Khí cảnh trung kỳ gia hỏa có thể đưa tới?

Cần biết, cái kia dị tượng vắt ngang vòm trời bên ngoài, hóa muôn vàn sao trời làm vòng xoáy, đừng nói là võ đạo tứ cảnh nhân vật, liền là nguyên đạo tu sĩ đều gần như không có khả năng dẫn tới bực này "Thiên Nhân giao ứng" khoáng thế dị tượng!

"Xem ra, tại đây trong thế tục còn cất giấu xa so với ta tưởng tượng bên trong nhiều bí mật hơn. . ."

Ninh Tự Họa kinh ngạc.

. . .

Đại Chu Bắc Cảnh, Hồn Minh hải chỗ sâu.

Một tòa lâu dài bị phong tuyết bao phủ màu đen đảo hoang lên.

"Như có khả năng, lão tử đời này đều không muốn ở chỗ này chim không thèm ị rét căm căm chỗ."

Khoanh chân ngay tại chỗ Cát Khiêm âm thầm mắng một tiếng, run lên màu vàng hơi đỏ đạo bào bên trên bao trùm Băng Tuyết, tại lạnh thấu xương như đao trong gió lạnh đứng lên Ảnh.

"Tu luyện 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh ' liền phải giống một đầu con rùa một dạng, chịu được thế gian sâu vô cùng tịch mịch, ăn đến người thường không thể chịu đựng được nỗi khổ. Đây là ngươi lựa chọn của mình, cũng không phải bản tọa bức ngươi."

Thần hồn bên trong, một cái lão gia hỏa cười trên nỗi đau của người khác.

Cát Khiêm im lặng.

Nói ra thật xấu hổ, lúc trước lão gia hỏa đang truyền thụ hắn pháp môn tu luyện lúc, từng liệt cử bốn loại có thể xưng thần bí mạnh mẽ Đạo Kinh.

Mỗi một loại đều bị lão gia hỏa thổi đến vô cùng kì diệu, danh xưng thế gian chí cao, có thể trực chỉ Huyền Đạo hoàng giả Đại Đạo. . .

Nhưng cuối cùng, Cát Khiêm đều cự.

Hắn chỉ hỏi: "Muôn vàn pháp thuật, mọi loại Đại Đạo, có hay không có để cho ta trên con đường lớn cẩu thả đến cuối cùng bất tử?"

Lão gia hỏa lúc ấy giận đến nổi trận lôi đình, tức miệng mắng to, đều hận không thể một bàn tay chém chết tươi hắn gan này nhỏ cẩn thận đến phát rồ trình độ kém cỏi.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn không lay chuyển được Cát Khiêm, hùng hùng hổ hổ nắm này một bộ hiển thị rõ cẩu thả chữ tinh túy "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" truyền thụ cho hắn.

Nghĩ đến cũng là cùng hắn tính tình phù hợp, tu luyện bộ này Đạo Kinh lúc, đúng là lạ thường thông thuận, tiến bộ cũng cực nhanh.

Lão gia hỏa mặc dù thường xuyên châm chọc hắn đời trước liền là cái con rùa tinh, có thể tình cờ cũng không tiếc tán thưởng hắn tu luyện có thành tựu. . .

Chẳng qua là, tu luyện này Huyền Vũ Chân Khí Kinh duy nhất không tốt chính là, cần phải nhẫn nại đao búa gia thân thống khổ.

Vì thế, Cát Khiêm nếm lấy hết đau khổ.

Liền như lúc này, tại đây có thể đem võ giả đông thành khối băng Hồn Minh hải bên trên, vì trùng kích Tông Sư chi cảnh, hắn nhất định phải nấu luyện chín chín tám mươi mốt ngày, tiếp nhận đói khổ lạnh lẽo, Băng Tuyết tôi thân.

Như thế mới có thể rèn luyện ra "Huyền Vũ hồn xác" bởi vậy làm căn cơ, bước vào Tông Sư chi môn hạm.

"Còn kém bảy mươi hai ngày, lại nấu một thoáng. . . Chờ thành Tông Sư, dùng lực lượng của ta, chỉ cần không gây sự, không xúc động, không lỗ mãng, vạn sự cẩn thận một chút, nhất định dùng an an ổn ổn lại cẩu thả tới mấy năm. . ."

Cát Khiêm đang tại nội tâm vì chính mình động viên.

Đột nhiên ——

Ảm đạm âm trầm trên bầu trời, mơ hồ có mông lung hư ảo tinh mịn mưa ánh sáng tuôn ra.

Ừm

Thần hồn bên trong, truyền ra lão gia hỏa giật mình thanh âm.

Sau một khắc, Cát Khiêm chỉ cảm thấy trước mắt nhói nhói, hốt hoảng phảng phất như thấy một đầu quái vật khổng lồ hoành không xuất hiện, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu."Tinh tuyền như cơn xoáy, mưa ánh sáng bắn tung toé, này là người phương nào đưa tới dị tượng?"

Ầm ầm thanh âm hùng hậu khuấy động tại trong gió tuyết, lộ ra khiếp sợ.

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Cát Khiêm ngẩn ngơ, này chật ních hư không khổng lồ hư ảnh, đúng là thần hồn bên trong cái kia lão gia hỏa kia biến thành!

"Dị tượng như thế, đơn giản có thể xưng muôn vàn năm khó gặp, xem ra, bản tọa xa xa đánh giá thấp đời này tục chi giới. . ."

Lão gia hỏa thanh âm lộ ra một vệt ngạc nhiên nghi ngờ ngưng trọng.

Mà lúc này, Cát Khiêm chợt cảm giác, trước mắt này quái vật khổng lồ có chút quen mắt, lân giáp, đầu rùa, đuôi rắn. . .

Này không phải liền là trong truyền thuyết Huyền Vũ hình ảnh! ?

Chẳng lẽ. . .

Cát Khiêm vừa nghĩ đến này, trước mắt quái vật khổng lồ bỗng nhiên hóa thành hư ảo bọt nước biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, trong đầu vang lên lão gia hỏa ngưng trọng vô cùng thanh âm:

"Tiểu tử, bản tọa không thể không nhắc nhở ngươi một câu, này Đại Chu cảnh nội có gì đó quái lạ, hư hư thực thực có cực đáng sợ kẻ tàn nhẫn hành tẩu tại đây trong thế tục!"

"Cái này cũng liền chứng minh, linh khí này cằn cỗi thiếu thốn Thương Thanh đại lục, hoàn toàn không phải bản tọa trước kia suy nghĩ như vậy không thể tả, đã định trước cũng không phải một cái cấp thấp nhất phàm tục tiểu giới."

"Đây thật là kỳ quái, bản tọa còn tưởng rằng trên đời này chỉ có ta như vậy một tôn đặc thù mà thần thánh tồn tại, người nào từng muốn. . ."

"Ai, về sau xem ra cần phải điệu thấp một chút, miễn cho bị người khác xem thấu bản tọa cái kia chí cao vô thượng chân diện mục. . ."

Nghe lão gia hỏa kinh ngạc liên tục nói dông dài âm thanh, Cát Khiêm khóe môi cũng không khỏi hung hăng co quắp một thoáng, đột nhiên nói:

"Lão gia hỏa, nguyên lai ngươi cũng tu luyện 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh' a."

Thần hồn bên trong, thanh âm hơi ngừng, lâm vào tĩnh lặng yên lặng.

"Bản tọa nắm giữ Đạo Kinh nhiều, há chỉ có này một bộ?"

Rất lâu, lão gia hỏa mới hừ lạnh nói.

"Nhưng mới rồi ngươi lại trở thành một đầu so sơn nhạc còn to lớn con rùa già."

Cát Khiêm châm chọc nói, " còn nói ta kém cỏi, nguyên lai ngươi lão già này mới là hàng thật giá thật con rùa già."

"Im miệng!"

Lão gia hỏa giống như thẹn quá hoá giận.

Cát Khiêm lại càng vui vẻ, nói: "Về sau a, chúng ta ai cũng đừng chê cười người nào, nhìn một cái ngươi, nếu không phải con rùa già, không cần sống tạm đến thần hồn của ta bên trong?"

Nói đến đây, hắn nhíu nhíu mày, nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi vừa rồi đến tột cùng nhìn thấy cái gì, tại sao lại bị dọa thành dáng vẻ như vậy?"

Thần hồn bên trong, lão gia hỏa gào thét như sấm: "Người nào mẹ hắn bị hù dọa, a? Bản tọa đâu có thể nào sẽ bị một cái dị tượng hù đến, a?"

Gào thét về sau, lão gia hỏa thở dốc một lát, nói: "Bản tọa chẳng qua là cảnh cáo ngươi, đời này tục chi giới có vấn đề lớn!"

"Yên tâm, ta so ngươi càng chú ý, không nên trêu chọc, đoạn sẽ không trêu chọc."

Cát Khiêm thần sắc bình tĩnh nói, " tựa như lúc trước ngươi giật dây ta đi gặp cái kia Tô Dịch, nhưng ta liền cảm thấy, liền ngươi cũng phát giác được cái tên này trên người có vấn đề, sao có thể tuỳ tiện đi trêu chọc?"

Thần hồn bên trong, lão gia hỏa khinh thường gắt một cái: "Sợ!"

Cát Khiêm lại không để ý, nói: "Tóm lại, về sau ta có lẽ sẽ cùng Tô Dịch gặp mặt, nhưng tận lực sẽ cẩn thận một chút, có thể không vì địch tốt nhất."

"Như một khi là địch đâu?"

Lão gia hỏa hỏi.

Cát Khiêm vuốt vuốt bị phong tuyết cóng đến run lên thanh tú gương mặt, than nhẹ lẩm bẩm nói: "Vậy liền xem ai có thể còn sống sót."

. . .

Vòm trời bên ngoài khoáng thế dị tượng phát sinh lúc, tại đây nơi dừng chân ngàn tỉ sinh linh Thương Thanh đại lục ở bên trên, tuyệt đại đa số võ giả đều không hề hay biết.

Cũng chỉ có chút ít một nhúm nhỏ thần bí tồn tại, nhìn rõ đến một chút mánh khóe, đều không miễn rung động, vì đó run sợ.

Như là Ninh Tự Họa, Cát Khiêm thần hồn bên trong "Lão gia hỏa" các loại.

Chẳng qua là, dùng năng lực của bọn hắn, cũng tấn cấp chỉ đánh giá ra một chút mơ hồ sự tình, mà không biết này khoáng thế dị tượng là từ người nào dẫn phát.

"Xem ra, thật chính là ta hoa mắt."

Sâu lắng giữa trời chiều, Trà Cẩm âm thầm lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Nàng còn không biết, trước đó sở dĩ có thể mơ hồ thấy cái kia từ thiên khung bay lả tả mà xuống tinh mịn mưa ánh sáng, kì thực là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Bởi vì dẫn tới cái kia khoáng thế dị tượng người, liền ở sau lưng nàng lầu các tầng hai bên trong.

Hô

Tô Dịch thở ra thật dài ngụm trọc khí, từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Tại hắn cái trán ở giữa mơ hồ có mồ hôi lặng yên bốc hơi tan biến, mà cái kia thâm thúy con ngươi chỗ sâu, vẫn lưu lại một vệt hồi hộp.

Trước đó, hắn dùng tùng hạc đoán thể thuật cực điểm vận chuyển tu vi, dùng Tha Hóa Tự Tại Kinh ngự dùng thần hồn toàn bộ lực lượng, cuối cùng khiêu động Cửu Ngục kiếm một cỗ lực lượng, bởi vậy nhất cử đem cái kia quán thông xác thịt cùng thần hồn ở giữa "Ẩn mạch" ngưng tụ mà thành.

Có thể trận này trải qua, cũng làm cho hắn sâu sắc cảm nhận được "Giữa sinh tử đại khủng bố" hung hiểm đến cực hạn!

"Không nghĩ tới, Cửu Ngục kiếm lực lượng lại như vậy tối tăm huyền hơi, rải rác một tia mà thôi, lại kém chút đem ta thần hồn nghiền nát. . ."

Tô Dịch nhíu mày, trong đầu kìm lòng không được nhớ tới vừa rồi một màn kia màn.

Lúc đó, hắn ngưng tụ "Ẩn mạch" lúc, chỉ cảm thấy xác thịt cùng thần hồn ở giữa, như bị vô tận lực lượng kinh khủng hồng lưu bao phủ, một trăm linh tám linh khiếu cùng mười hai đầu linh mạch đều đụng phải nước biển chảy ngược trùng kích.

Như không phải hắn quyết định thật nhanh, kiên thủ phương thốn Linh Đài một điểm thư thái, kém chút trực tiếp liền ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

Mà tại lúc ấy, hắn rõ ràng cảm nhận được, có một sợi vô hình kiếm ý hiện ra, gió lốc mà lên cửu thiên bên ngoài.

Khe khẽ chém một cái, liền cắt đứt xuống một tràng cuồn cuộn tinh hà!

Lúc đó, cái kia tinh hà bốc lên, hóa thành vòng xoáy, vung vãi vô tận tinh huy, nhẹ nhàng rớt xuống.

Này không thể tưởng tượng nổi dị tượng, làm cho Tô Dịch cũng không nhịn được động dung, cho đến giờ phút này tỉnh táo lại về sau, mới mơ hồ suy đoán ra một loại khả năng ——

Dị tượng này cùng mình ngưng tụ ra "Ẩn mạch" có quan hệ, tại Cửu Ngục kiếm lực lượng kích thích dưới, nhường được bản thân ngưng ra một đầu độc nhất vô nhị ẩn mạch!

Cho đến tâm cảnh triệt để trong suốt bình tĩnh trở lại, Tô Dịch lúc này mới đem thần tâm tập trung ở trong cơ thể cái kia một đạo ẩn mạch lên.

Nó ngang qua mười hai đầu linh mạch phía trên, dung nhập thần hồn cùng xác thịt bên trong, cùng một trăm linh tám linh khiếu cộng hưởng, cấu kết một thân tinh khí thần khí tức, huyền diệu vô cùng.

"Có được ẩn mạch quả nhiên khác nhau, so với vẻn vẹn đả thông mười hai đầu linh mạch lúc ta, thực lực tối thiểu tăng vọt bốn thành."

"Bất quá, tương giao ở đây, rèn luyện ra Đại Đạo căn cơ mới là trọng yếu nhất, ở đây cảnh bên trong, ta đã vượt xa kiếp trước cùng một thời kì."

Tô Dịch thầm nói.

Ở tiền thế, bởi vì không thể ngưng tụ ra Chư Khiếu Thành Linh nội tình, cũng làm cho hắn bỏ lỡ ẩn mạch dạng này một đầu đặc thù lực lượng.

Mà bây giờ, tự nhiên không phải kiếp trước có thể so sánh.

Đồng thời ẩn mạch một thành  chờ như trực tiếp phá vỡ Tụ Khí cảnh trung kỳ bình cảnh, tùy thời đều có thể bước vào Tụ Khí cảnh hậu kỳ!

Rất lâu, Tô Dịch vươn người đứng dậy, ra khỏi phòng lúc, sắc trời đã tối xuống tới.

Lầu các một tầng, Trà Cẩm đã chuẩn bị kỹ càng cơm tối, hâm nóng tốt rượu.

Ánh đèn dưới, mỹ nhân như ngọc, tú sắc khả xan.

Tô Dịch một bên hưởng dụng ngon miệng mỹ vị, vừa nói: "Trịnh Mộc Yêu còn chưa tới?"

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, nhớ tới cái kia con tiểu hồ ly tinh giống như nóng bỏng thiếu nữ, trong lòng hơi hơi có một tia phiền muộn, nói: "Công tử tìm nàng có việc?"

"Ta để cho nàng tìm hiểu một sự kiện."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trà Cẩm tối nhẹ nhàng thở ra, chợt nội tâm ngượng ngùng, chính mình vừa rồi tựa hồ có chút suy nghĩ nhiều. . .

Có thể không bao lâu, một hồi tiếng gõ cửa xa xa truyền đến ——

"Tô thúc thúc, ta tới rồi~ "

—— ——.