Chương 191: Quỷ dị chỗ nghe đồn

Chương 191: Quỷ dị chỗ nghe đồn

"Các nàng còn không có hồi trở lại Thiên Nguyên học cung?"

Nghe xong Trịnh Mộc Yêu trả lời, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Linh Tuyết các nàng đây là tại trên đường đi bị sự tình gì chậm trễ, vẫn là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

"Trở về nói cho ngươi phụ thân, khiến cho hắn dùng Trịnh gia lực lượng giúp ta tra một chiếc thuyền."

Tô Dịch nói xong, liền đem sáu ngày trước theo Vân Hà quận thành xuất phát cái kia chiếc tàu chở khách đặc thù, cùng với xuất phát thời cơ đơn giản nói tóm tắt nói ra.

Trịnh Mộc Yêu mới vừa đi vào Sấu Thạch cư, còn chưa ngồi nóng đít, trong lòng hơi có chút không bỏ.

Nhưng thấy Tô Dịch thần sắc nghiêm túc, nàng không khỏi nghiêm nghị, không dám trì hoãn, rất nhanh liền vội vàng mà đi.

"Công tử, Linh Tuyết cô nương bên người có Trúc Cô Thanh vị tông sư này nhân vật làm bạn, định sẽ không có chuyện gì."

Trà Cẩm ôn nhu nói.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Trúc Cô Thanh võ đạo tạo nghệ, liền Thường Quá Khách cũng không bằng, ta nhưng không cách nào hoàn toàn đem hi vọng ký thác trên người nàng."

Trà Cẩm nói: "Nhưng tại này trong thế tục, Trúc Cô Thanh thực lực đã có thể xưng đỉnh tiêm, trừ phi đụng phải cùng là Tông Sư nhân vật lợi hại, bằng không, vẫn có thể bảo hộ đến Linh Tuyết cô nương."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đợi một chút tin tức đi, hi vọng ta là quá lo lắng."

Mới nói được này, đột nhiên một hồi tiếng gõ cửa vang lên ——

"Ta đi mở cửa."

Trà Cẩm vội vàng đi.

Không bao lâu, Trà Cẩm liền cùng một thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, một bộ màu trắng vân văn váy dài, dung mạo sạch trẻ con như thiếu nữ nữ tử đi đến.

"Công tử. . ."

Trà Cẩm vừa muốn nói gì, Tô Dịch nhảy lên lông mày, nói: "Không còn việc của ngươi, đi xuống trước đi."

Trà Cẩm nhẹ gật đầu, lặng yên ra khỏi phòng.

Vừa rồi, nàng nhìn thấy này đột nhiên tới chơi cô gái xa lạ lúc, lại sinh ra một cỗ không nói ra được vẻ sợ hãi, thần tâm gặp chấn nhiếp, làm cho nàng cũng không kịp hỏi thăm cái gì, đối phương đã cất bước đi vào Sấu Thạch cư.

"Đây cũng là người nào?"

Trà Cẩm đôi mắt đẹp sáng tối chập chờn, chẳng lẽ là một vị lục địa thần tiên?

Nghĩ đến nơi này, chính nàng đều bị giật nảy mình.

"Cổn Châu thành bên trong, đâu có thể nào sẽ có đất liền thần tiên, vừa rồi nữ nhân kia có lẽ là một cái cực kỳ khó lường Tông Sư nhân vật."

Trà Cẩm nghĩ như vậy, lại vểnh tai lên, ngưng thần nghiêng nghe.

"Ta buổi trưa lúc mới vừa rời đi Thiên Nguyên học cung, ngươi ban đêm lại đột nhiên tới tìm ta, đây cũng là muốn làm cái gì?"

Gian phòng bên trong, Tô Dịch dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, nhìn xem vị này đồng nhan thanh tú nữ tử.

"Đạo hữu nên cũng phát giác được hôm nay chạng vạng tối lúc phát sinh cái kia một trận thần bí dị tượng đi?"

Ninh Tự Họa tùy ý ngồi ở một bên, nhẹ giọng mở miệng.

Nàng khí chất hết sức đặc biệt, có siêu nhiên tại thế khí chất, cũng có một loại thiếu nữ thanh thuần ngây thơ, hỗn hợp ra một loại ví như yêu mị phong nhã.

"Dị tượng?"

Tô Dịch giống như giật mình, kinh ngạc nói, " đã nhận ra, ngươi sở dĩ tìm đến, là hoài nghi đây là do ta đưa tới?"

Ninh Tự Họa lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta sao sẽ như vậy vô tri, giống như như thế khoáng thế dị tượng, muôn vàn năm khó gặp, đừng nói là như đạo hữu như vậy tu vi, liền là nguyên đạo tu sĩ, cũng không có khả năng xử lý đến một bước này."

Tô Dịch cũng cười rộ lên: "Có đúng không, này có thể chưa chắc."

"Đạo hữu tựa hồ nhìn ra một ít gì?"

Ninh Tự Họa nhiều hứng thú nói.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi đây là tại hướng ta thỉnh giáo?"

Ninh Tự Họa thân là Thiên Nguyên học cung cung chủ, đổi lại những người khác dám ... như vậy nói, nàng sớm chẳng thèm ngó tới, cũng hoặc là dạy một chút đối phương nên làm như thế nào người.

Có thể đối mặt Tô Dịch, nàng lại không có bất kỳ cái gì bị mạo phạm cảm giác, bởi vì tại nàng nhìn thấy Tô Dịch lần đầu tiên, liền cho rằng đây là nàng "Người trong đồng đạo" .

Ninh Tự Họa thanh âm sạch vui mừng như âm thanh thiên nhiên, leng keng rung động, "Ta này đến, chính là đối với lần này dị tượng trong lòng còn có nghi hoặc, như đạo hữu có thể vui lòng chỉ giáo, ta tự nhiên rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch cầm lấy chén trà, khẽ nhấm một hớp, nói: "Nhưng ta tại sao phải chỉ bảo ngươi?"

Ninh Tự Họa ngơ ngác một chút, nháy nháy mắt, nói: "Coi như. . . Ta thiếu đạo hữu một cái nhân tình như thế nào?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Còn nhớ rõ ta hôm nay rời đi Thiên Nguyên học cung lúc, nói cái kia lời nói sao?"

Ninh Tự Họa vẻ mặt cổ quái, nói: "Đạo hữu còn đang vì hôm nay một chiêu kia luận bàn canh cánh trong lòng?"

Tô Dịch thật sâu nhìn nàng một cái, nói: "Một chiêu kia  tương đương với nhường ngươi ý thức được, liền là toàn lực ra tay, cũng chưa chắc có thể giữ ta lại, này loại dụng tâm có thể chưa nói tới hảo ý, ngươi cảm thấy, ta có nên hay không mang thù?"

Ninh Tự Họa hít thở sâu một hơi, hơi hơi chắp tay nói: "Hôm nay đích thật là ta có chỗ mạo phạm, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ một ít."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi đường đường Thiên Nguyên học cung cung chủ, không cần như vậy  chờ tìm một cơ hội, ngươi cũng tiếp ta một chiêu liền có thể."

Ninh Tự Họa dở khóc dở cười, nàng thật không nghĩ đến, Tô Dịch nhân vật như vậy, càng như thế để ý chút chuyện này.

Bất quá suy nghĩ một chút, nàng hôm nay ra tay cách làm, cũng thực sự có chút không chân chính, cũng không vì để bản thân cãi lại.

"Như vậy đi, về sau đạo hữu khi nào muốn so tài, ta phụng bồi tới cùng chính là, cùng lắm thì liền là bị đạo hữu đánh một trận sự tình."

Ninh Tự Họa cười mỉm chủ động yếu thế.

Tô Dịch thấy tốt thì lấy, nói: "Được rồi, không nói việc này, có quan hệ trận kia dị tượng sự tình, ta đích xác hiểu rõ một chút, nhưng lại không thể nói cho ngươi huyền cơ trong đó."

"Này là vì sao?"

Ninh Tự Họa mày ngài hơi nhíu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trên đời này sự tình, nào có nhiều như vậy vì cái gì, vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là đã sống không biết bao nhiêu năm lão yêu quái, vẫn là trên thân huyết mạch thiên phú có chỗ đặc thù?"

Ninh Tự Họa yên lặng một lát, cười hỏi ngược lại: "Đạo hữu ngươi đây, lại là đoạt xá mà sống lão ma đầu, vẫn là trên trời rơi xuống tới Trích Tiên?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, Ninh Tự Họa tiếp tục nói: "Này loại liên lụy tự thân việc riêng tư bí mật, ta sẽ không nói, đạo hữu cũng sẽ không nói, nhưng ngươi ta lại tại lần đầu gặp gỡ lúc, liền có thể lẫn nhau nhìn ra một chút mánh khóe, đây cũng là ta xem đạo hữu làm 'Đồng đạo' nguyên nhân chỗ."

Nàng ngước mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Ta cũng hi vọng, đạo hữu có thể nhìn ra ta một chút thiện ý, dù sao, tại đây thế tục chi giới, như ngươi ta như vậy người vốn là cực ít, cũng không gạt đạo hữu nói, gần nhất ba mươi năm bên trong, ta một mực tại Đại Chu cảnh bên trong hành tẩu, có thể tìm ra lượt đại sơn lũ lụt ở giữa, duy chỉ có chỉ vào hôm nay chỉ gặp được đạo hữu ngươi một cái đồng đạo."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói ra: "Ngươi một mực tại tìm 'Đồng đạo' ? Này là vì sao?"

Ninh Tự Họa khẽ thở dài: "Làm về sau làm chuẩn bị, theo ta được biết, này Thương Thanh đại lục mặc dù cằn cỗi không thể tả, có thể xưng chí cao đạo thống gần như không còn, nhưng lại tuyệt không giống mặt ngoài đơn giản như vậy."

Nói đến đây, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Giống này Đại Chu cảnh nội bát đại Yêu Sơn bên trong, liền các cất giấu Đại Huyền cơ, trước mắt ta chỉ tìm kiếm qua trong đó ba tòa Yêu Sơn, đều không ngoại lệ, đều đụng phải một chút không tầm thường chuyện quỷ dị, cực kỳ hung hiểm, không thể không nửa đường trở về."

Tô Dịch nhíu mày, hắn vẫn là lần đầu nghe nói chuyện thế này, nói: "Cụ thể là cái gì chuyện quỷ dị?"

"Giống tại Đại Chu Tây Cương vạn cổ Yêu Sơn bên trong, có một tòa huyết sắc đầm lầy, trong đó Bạch Cốt chìm nổi, sát sương mù lôi điện xen lẫn, ta từng xông vào trong đó, ngẫu nhiên nhìn thấy một tòa mài dũa kỳ dị chim muông Đồ Đằng tế đàn, trên tế đàn, thờ phụng một cái tuyết trắng xương đầu. . ."

Nói đến đây, Ninh Tự Họa con ngươi nổi lên dị sắc, "Vẻn vẹn chỉ xa xa nhìn một chút, tâm thần của ta thiếu chút nữa bị một loại vô hình quỷ dị lực lượng chấn nhiếp, cũng là thi triển bí mật nào đó thủ đoạn, mới miễn cưỡng bảo trì nhất tuyến tỉnh táo, trước tiên theo chỗ kia rút lui."

"Theo ta thấy, đối mặt loại kia vô hình lực lượng quỷ dị, liền là Tiên Thiên Tông Sư, đã định trước cũng không thể chống đỡ được. Thậm chí ta hoài nghi, nguyên đạo tu sĩ đi, cũng đã định trước cửu tử nhất sinh."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Như thế có ý tứ, linh khí như thế thiếu thốn cằn cỗi địa phương, lại lại tàng có loại kia chỗ hung hiểm, hoàn toàn chính xác lộ ra hết sức khác thường."

Ninh Tự Họa cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu như cảm thấy hứng thú, chúng ta có khả năng rút cái thời gian, cùng một chỗ đi tới tìm tòi."

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Chờ lúc nào, ta không cách nào lại về việc tu hành càng tiến một bước, có lẽ mới có thể cân nhắc đi tới."

Dừng một chút, hắn hỏi: "Mặt khác hai tòa Yêu Sơn có cái gì quỷ dị chỗ?"

Ninh Tự Họa cũng không giấu diếm, tiếp xuống một vừa nói ra.

Đại Chu Bắc Cảnh nơi cực hàn chỗ sâu, có một mảnh lâu dài bao phủ tại băng tuyết phong bạo bên trong Hồn Minh hải, lớn như không ngần.

Trong đó có một tòa trôi nổi tại trên mặt biển 'Bạc diễm Yêu Sơn ' núi này không lớn, nhưng trong đó lại có một cái thâm bất khả trắc địa quật, phảng phất như thông hướng sâu trong lòng đất Đại Uyên.

Ninh Tự Họa từng đi sâu trong đó ba ngàn trượng chỗ, phát hiện một tòa khổng lồ dưới mặt đất mê quật, giống tổ ong giống như, có vô số đường đi lan tràn trong đó.

Khi nàng cố gắng tìm kiếm dưới mặt đất mê quật Huyền Cơ lúc, vẻn vẹn không đến nửa khắc thời cơ, liền gặp được một đám khoác lên thanh đồng tàn giáp Cổ Thi, mỗi một cái khí tức đều âm u quỷ dị, động một tí đều có thể tuỳ tiện giết chết Tông Sư nhân vật.

Lúc đó, Ninh Tự Họa không chút do dự liền chạy.

Không phải e ngại, mà là ý thức được dù cho giết chết này chút quỷ dị Cổ Thi, tiếp xuống trên đường, còn gặp được càng nhiều tương tự hung hiểm.

Nơi này, lại bị Ninh Tự Họa gọi "Địa Hạ Thi Quật" .

Mà tại Đại Chu Tây Bắc khu vực, tọa lạc lấy một tòa danh chấn thiên hạ đại hung chi địa ——

"Bảo tự Yêu Sơn" .

Núi này cực kỳ hùng hồn, kéo dài nghìn dặm chỗ, trong núi khắp nơi rõ ràng yêu thú ẩn hiện.

Ninh Tự Họa từng đi sâu trong đó, ở trong đó nhìn thấy một tòa tàn phá phế tích, hư hư thực thực là một tòa hoang phế đã lâu bảo tự thiền viện.

Mỗi làm màn đêm buông xuống, cái kia mảnh phế tích liền có yêu dị màu đen hoa sen hư ảnh chập chờn, hàng trăm hàng ngàn, mơ hồ còn có tiếng tụng kinh, nhưng lại giống như quỷ khóc sói gào làm người ta sợ hãi.

Ninh Tự Họa từng quan sát từ đằng xa, chỉ thấy trong màn đêm cái kia mảnh phế tích, yêu khí ngút trời, tình cờ có thân ảnh mơ hồ xuyên qua trong bóng đêm, như bách quỷ dạ hành, cực kỳ quỷ dị.

Nghe xong này chút, Tô Dịch cũng không nhịn được có chút xuất thần.

Vạn cổ Yêu Sơn có huyết sắc đầm lầy, tọa lạc lấy kỳ dị tế đàn, thờ phụng tàn khuyết quỷ dị xương đầu. . .

Bạc diễm Yêu Sơn có Địa Hạ Thi Quật, như mạng nhện đường đi phong phú, trong đó phân bố quỷ dị Cổ Thi. . .

Mà bảo tự Yêu Sơn bên trong, càng có sinh ra lấy màu đen yêu liên cùng tiếng tụng kinh quỷ dị phế tích. . .

Tất cả những thứ này nghe, đều lộ ra hết sức thần bí.

Như đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, chưa nói tới nhiều kỳ quái, dù sao đó là một phương mênh mông tu hành chi giới, phân bố quỷ dị hung địa nhiều vô số kể.

Nhưng tại đời này tục quốc gia rất nhiều Thương Thanh đại lục ở bên trên, lại lại cũng có tương tự hung ác chỗ, này cũng có chút khác thường!

——.