Chương 192: Tin tức xấu

Chương 192: Tin tức xấu

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới cùng Vũ Linh hầu Trần Chinh ước định.

Lúc trước tại Vân Hà quận thành, Trần Chinh từng nói, một tháng sau, tại cái kia bát đại Yêu Sơn một trong Huyết Đồ Yêu Sơn chỗ sâu, đem bùng nổ mười năm một lần thú triều.

Đến lúc đó, cái kia Huyết Đồ Yêu Sơn chỗ sâu sẽ có kinh thế dị tượng xuất hiện, hàng trăm hàng ngàn thần hồng xâu không, lôi điện xen lẫn, hư hư thực thực có giấu Đại Huyền cơ!

"Nói như thế lời, này Đại Chu cảnh nội bát đại Yêu Sơn, quả nhiên đều không đơn giản. . ."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

"Về sau đạo hữu lúc nào có hứng thú, ta có khả năng bồi tiếp ngươi cùng đi nắm này bát đại Yêu Sơn từng cái đi một lần."

Ninh Tự Họa cánh môi cười mỉm.

Tô Dịch nói: "Về sau sự tình sau này hãy nói."

"Đúng rồi, còn có một việc ta muốn cùng đạo hữu nói một tiếng."

Ninh Tự Họa nói, " ta nắm Văn Linh Chiêu giữ ở bên người tu hành."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhất thời có chút đắn đo khó định nữ nhân này là có ý gì.

Nửa ngày, hắn mới lên tiếng: "Nàng sớm cùng ta không có gì liên quan, nói chuyện này để làm gì?"

Ninh Tự Họa châm chước nói: "Tiểu cô nương này lòng có chỗ chấp, lại thiên tư không sai, ta muốn nhìn một chút, do ta dốc lòng dạy bảo, nàng lại có thể trên con đường lớn đi đến một bước nào."

"Ngươi là muốn nhìn một chút, nàng về sau có hay không có hi vọng siêu việt ta đi."

Tô Dịch lắc đầu mỉm cười.

Ninh Tự Họa cũng cười, nói khẽ: "Về sau sự tình, ai cũng không nói chắc được, đạo hữu không cảm thấy, lúc này mới có ý tứ?"

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời.

Hắn đối nếu như vậy đề một điểm hào hứng đều không có.

Đang nói xong, Sấu Thạch cư truyền ra ngoài tới Trịnh Mộc Yêu mang theo thanh âm lo lắng: "Tô thúc thúc, ta dò thăm tin tức."

Rất nhanh, Trịnh Mộc Yêu đi tới trong lầu các.

Làm thấy Ninh Tự Họa lúc, này gợi cảm tịnh lệ thiếu nữ thật giống như bị kinh sợ, vội vội vàng vàng hành lễ nói: "Đệ tử Trịnh Mộc Yêu, gặp qua cung chủ đại nhân."

Tô Dịch cau mày nói: "Nói tin tức."

Ninh Tự Họa nháy nháy mắt, nói: "Ta có hay không cần tránh nhường một chút?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần, nói đến, chuyện này cùng các ngươi Thiên Nguyên học cung cũng có chút liên quan."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Chỉ thấy Trịnh Mộc Yêu đã mở miệng nói ra: "Tô thúc thúc, phụ thân ta trước đó phái người đã điều tra, ngài nói cái kia chiếc tàu chở khách, chưởng khống tại cá trắm đen bang dưới trướng, rời đi Vân Hà quận thành ngày thứ hai chạng vạng tối, con đường 'Ngàn tuyền lĩnh' lúc, tao ngộ một trận hiếm thấy mưa sa xâm nhập, chỉnh chiếc tàu chở khách bị ném đi tại mặt sông vòng xoáy trúng."

Tô Dịch con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Ngươi nói tiếp."

"Hôm qua thời điểm, cá trắm đen bang từng phái người đi tới tìm hiểu, lại chỉ phát hiện cái kia chiếc tàu chở khách hài cốt mảnh vỡ, cùng với hơn mười bộ thi thể."

Trịnh Mộc Yêu nhanh chóng nói, " có điều, những thi thể này đều là người bình thường, ta hỏi qua thân phận, cũng không có Trúc Cô Thanh trưởng lão."

"Trúc Cô Thanh?"

Ninh Tự Họa mày ngài hơi nhíu, giống như ý thức được cái gì, "Ngươi tìm hiểu chính là cùng Trúc Cô Thanh có liên quan tin tức."

Trịnh Mộc Yêu liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy."

"Ta nghe nói qua ngàn tuyền lĩnh, đây là một mảnh liên tiếp Đại Thương giang đại sơn, sở dĩ gọi cái tên này, kỳ thật cùng Đại Thương giang có quan hệ, cái kia nhất đoạn đường sông chín quẹo mười tám rẽ, thủy thế mãnh liệt nhanh chóng, mỗi khi có khí trời ác liệt xuất hiện lúc, mặt sông liền sẽ hiện ra từng cái to lớn dòng nước vòng xoáy."

"Cho dù là cỡ lớn lâu thuyền đi qua lúc, cũng sẽ tao ngộ lật đổ nguy hiểm."

Ninh Tự Họa trầm ngâm nói, "Dưới tình huống bình thường, gặp được khí trời ác liệt lúc, lui tới đội thuyền đều sẽ sớm bỏ neo tại cái kia một mảnh khúc sông bên ngoài, bởi vì một khi mạo hiểm tiến vào bên trong, cơ hồ là cửu tử nhất sinh."

Nghe xong, Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nói: "Tông Sư có thể ngự nước mà đi, thời gian ngắn ngưng lại hư không, dùng Trúc Cô Thanh đạo hạnh, mặc dù muốn dẫn lấy một người bằng hư thoát đi cái kia mảnh đường sông, nên cũng không là vấn đề. Theo ta thấy, vấn đề làm là đến từ cái kia một trận đột nhiên đến mưa sa lên."

Trịnh Mộc Yêu vội vàng nói: "Tô thúc thúc nói không sai, vừa rồi tìm hiểu tin tức lúc, cá trắm đen bang bang chủ nói, ngày đó mưa sa tới hết sức đột ngột, còn kèm theo đáng sợ gió lốc cùng lôi đình, cực kỳ doạ người."

"Đồng thời, theo phụ cận ở lại thợ săn sơn dân nói, lúc ấy bọn hắn đều coi là Lôi Thần nổi giận, trên núi phụ cận đại thụ cùng nham thạch đều bị cái kia một trận gió lốc phá vỡ không biết bao nhiêu."

"Mưa sa, cụ Phong, Lôi đình. . . Kỳ hoặc như thế, nhất định có gì đó quái lạ."

Tô Dịch vươn người đứng dậy  nói, "Ngươi nói cái kia cá trắm đen bang bang chủ ở đâu?"

Hắn có chút bận tâm Văn Linh Tuyết an nguy.

Trịnh Mộc Yêu có chút thấp thỏm nói: "Ây. . . Ta cuống cuồng đến đây cùng Tô thúc thúc bẩm báo tin tức, không có đem tên kia mang lên  bất quá, hắn bây giờ hẳn là còn ở ta nhà."

"Đạo hữu dự định hiện tại đi ngàn tuyền lĩnh?"

Ninh Tự Họa nhạy cảm nhìn ra, Tô Dịch nỗi lòng có chút không đúng.

Cái này khiến nàng thật bất ngờ, chẳng lẽ cái tên này ưa thích Trúc Cô Thanh?

"Không sai."

Tô Dịch nói xong, đang muốn nhường Trịnh Mộc Yêu dẫn đường, một thanh âm đột nhiên tại bên ngoài đình viện vang lên ——

"Tô công tử có đó không? Trịnh mỗ mang theo cá trắm đen bang bang chủ kim cười xuyên tới."

Người đến chính là Trịnh thị chi chủ Trịnh Thiên Hợp.

Ở bên cạnh hắn, còn đi theo một cái da thịt đen kịt, thân ảnh cao gầy trung niên, tên là kim cười xuyên, cá trắm đen bang bang chủ.

Tại lớn như vậy Cổn Châu thành, cá trắm đen bang chỉ tính cái Tam lưu thế lực, hắn bang chủ kim cười xuyên cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tụ Khí cảnh trung kỳ tu vi mà thôi.

Hắn lúc này đứng ở Trịnh Thiên Hợp vị này quyền hành thao thiên đỉnh tiêm đại nhân vật bên người, quả thực là kinh sợ, khẩn trương đến cực hạn, hai đầu gối đều một hồi như nhũn ra.

"Trịnh tộc trưởng biết ta muốn tìm hắn?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Nếu là công tử quan tâm sự tình, tất nhiên không thể coi thường, ta lo lắng Tiểu Yêu nha đầu này nói không rõ chuyện đã xảy ra, liền tự mình mang theo kim cười xuyên tới."

Trịnh Thiên Hợp cười ha hả nói ra.

"Có lòng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Nhìn một cái, đây mới gọi là chân chính làm việc chu đáo chặt chẽ, tâm tư lả lướt, hoàn toàn không phải Trịnh Mộc Yêu bực này xúc động thiếu nữ có thể so sánh.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía kim cười xuyên, nói thẳng: "Ngươi là có hay không hiểu rõ ngàn tuyền lĩnh sự tình?"

Kim cười xuyên một cái giật mình, vội vàng nịnh nọt cười làm lành nói: "Hồi bẩm đại nhân, nhỏ lâu dài tại Vân Hà quận thành cùng Cổn Châu thành ở giữa Đại Thương giang bên trên kiếm ăn, tự hỏi đối ngàn tuyền lĩnh vẫn tính hiểu rõ."

Liền Trịnh gia chi chủ đều như vậy kính trọng người, dù cho thoạt nhìn là người thiếu niên, có thể kim cười xuyên nào dám lãnh đạm?

Tô Dịch hỏi lại: "Lần này đi ngàn tuyền lĩnh nhanh nhất phải bao lâu?"

Kim cười xuyên vội vàng nói: "Như lúc này ngồi cưỡi khoái mã xuất phát, nửa đường không nghỉ ngơi, bình minh ngày mai trước liền có thể đến . Bất quá, dọc theo con đường này rất nhiều gập ghềnh đường núi, như đại nhân muốn đi trước, thoải mái nhất vẫn là đi thuyền, mặc dù chậm một chút, có thể. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch ngắt lời nói: "Đợi chút nữa ngươi đến mang đường."

"Ta cũng cùng đi với ngươi."

Ninh Tự Họa đột nhiên mở miệng.

Lúc này, Trịnh Thiên Hợp thừa cơ hỏi: "Xin hỏi Tô công tử, vị này là?"

Theo tiến vào Sấu Thạch cư một khắc này, hắn liền đã nhận ra này dung mạo sạch trẻ con thiếu nữ khí tức cực kỳ không đơn giản!

Nhất là bị nàng cái kia một đôi trong veo như hồ mắt quét trúng lúc, nhường Trịnh Thiên Hợp bực này Tông Sư nhân vật cũng không khỏi vô cùng lo sợ, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Trịnh Mộc Yêu vội vàng nói: "Phụ thân, đây là ta Thiên Nguyên học cung cung chủ."

Tê

Trịnh Thiên Hợp hít vào khí lạnh, trong lòng chấn động, vội vàng ôm quyền chào nói: "Tha thứ Trịnh mỗ trước đó mắt vụng về, mong rằng Ninh đại nhân thứ lỗi!"

Ninh Tự Họa! Hắn sao có thể chưa nghe nói qua?

Cũng xấu hổ chính là, Ninh Tự Họa trốn trong xó ít ra ngoài, cực kỳ thần bí, đến mức những năm gần đây, liền hắn dạng này Trịnh gia chi chủ, đều chưa từng thấy qua đối phương hình dáng.

"Thiên Nguyên học cung cung chủ. . ."

Kim cười xuyên khó khăn nuốt phun ra nuốt vào mạt, cả kinh tê cả da đầu, trợn mắt hốc mồm.

Đối với hắn bực này nhân vật mà nói, Trịnh Thiên Hợp đều đã là cao không thể chạm cự phách, mà Ninh Tự Họa tồn tại, đơn giản giống như trong truyền thuyết thần tiên trên trời chỉ có thể ngưỡng vọng.

Mà lại vừa nghĩ tới, liền Trịnh Thiên Hợp, Ninh Tự Họa đều bồi ở trước mắt này áo bào xanh thiếu niên bên người, kim cười xuyên cả kinh đều mắt trợn tròn tại cái kia.

Vị này nên là thần thánh phương nào! ?

"Công tử, ta cũng muốn cùng ngài cùng đi."

Lúc này, Trà Cẩm lấy hết dũng khí giống như nói.

Trịnh Mộc Yêu thấy này, con ngươi quay tít một vòng, nói: "Tô thúc thúc, ta cũng đi!"

Trịnh Thiên Hợp làm sao nhìn không ra, lần này sự tình vô luận đối Tô Dịch, vẫn là đối Ninh Tự Họa đều vô cùng trọng yếu?

Nếu là có thể đi theo cùng một chỗ đi tới, có lẽ không chỉ có thể kéo gần Tô Dịch khoảng cách, thậm chí còn có thể cùng Ninh Tự Họa kết xuống một chút thiện duyên!

Hắn vội ho một tiếng, vừa mới chuẩn bị nói chính mình đêm nay vừa lúc không có việc gì, cũng nguyện ý trợ một chút sức lực.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch còn chưa mở miệng, Ninh Tự Họa liền lắc đầu cự tuyệt nói: "Lần hành động này, nhiều nhất chỉ có thể ba người đi tới."

Nói xong, nàng đột nhiên ngẩng đầu, trong môi phát ra một sợi réo rắt du dương khiếu âm.

Rất nhanh, bầu trời đêm tầng mây bên trong vang lên một đạo to rõ sạch gáy.

Chỉ thấy một đạo khổng lồ phi cầm thân ảnh từ trên trời giáng xuống, phút chốc ở giữa phiêu nhiên rơi vào trong đình viện.

Này rõ ràng là một đầu cánh chim thanh lập lòe cự ưng, thần tuấn vô cùng, đứng ở đó, có tới cao hơn một trượng, một đôi mắt sắc bén khiếp người.

Trà Cẩm, Trịnh Mộc Yêu, kim cười xuyên bọn hắn đều hít vào khí lạnh, này hung cầm trên người khí tức, lại đều đục không kém gì Tông Sư!

Cửu giai Yêu cầm, Thanh Lân ưng!

Trịnh Thiên Hợp con ngươi híp híp, đến cổ họng lời lại nén trở về, trong lòng thất vọng, đã hiểu rõ Ninh Tự Họa tâm tư.

Ninh Tự Họa nhẹ giọng nói, " đạo hữu, dùng Thanh nhi cước trình, không ra một canh giờ, liền có thể đến ngàn tuyền lĩnh . Bất quá, nhiều nhất chỉ có thể ngồi ba người."

Thanh nhi chính là nàng cho Thanh Lân ưng đặt tên.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Vậy thì ngươi cùng ta, cùng với kim cười xuyên cùng một chỗ đi tới."

Trà Cẩm lập tức thất vọng.

Trịnh Mộc Yêu nhếch miệng, có chút hâm mộ nhìn chằm chằm cái kia Thanh Lân ưng, trong lòng đang nghĩ, cũng không biết ngồi này phi cầm ngao du trên trời là tư vị gì.

"Cái kia Trịnh mỗ liền ở lại giữ nơi này, bang công tử chiếu khán tốt trang viên, mặt khác, dự Chúc công tử cùng Ninh đại nhân mã đáo thành công!"

Trịnh Thiên Hợp chắp tay nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói với Trà Cẩm: "Nếu ta trong thời gian ngắn vô phương trở về, chính ngươi chiếu cố tốt chính mình là được."

Trà Cẩm ngẩn ngơ, tâm hồ bên trong như rơi cự thạch, nhấc lên như sóng lớn dòng nước ấm, này quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, giờ này khắc này, Tô Dịch lại sẽ thình lình cho chính mình quan tâm.

Nếu nàng nhớ không lầm, đây là Tô Dịch lần thứ nhất như vậy căn dặn nàng phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình. . .

"Công tử yên tâm chính là."

Trà Cẩm trong vắt tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp lộ ra say lòng người sáng lạn nụ cười.

Rất nhanh, một tiếng to rõ sạch gáy ở trong màn đêm vang lên, tại mọi người đưa mắt nhìn dưới, Thanh Lân ưng bày ra có tới ba trượng phạm vi cánh chim màu xanh, chở Tô Dịch, Ninh Tự Họa, kim cười xuyên ba người phá không mà lên.

Rất nhanh liền tan biến trên vòm trời dưới bóng đêm tầng mây chỗ sâu.

—— ——.