Chương 193: Quỷ vực

Chương 193: Quỷ vực

Bóng đêm bên dưới vòm trời.

Thanh Lân ưng cánh chim như đao, phá không tầng tầng mây sóng.

Kim Tiếu Xuyên một giới phàm tục võ giả, thế nào từng nhận thức qua bực này không trung ngao du mùi vị?

Hắn đầu tiên là dọa đến ghé vào cứng rắn như sắt cánh chim màu xanh bên trên, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Nhưng dần dần, làm phát giác được Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa đều vẻ mặt như thường lúc, Kim Tiếu Xuyên lúc này mới cả gan, một chút thử thăm dò đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Bởi vì là bóng đêm, lại cách xa mặt đất cực xa xôi, chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ sơn hà đường nét phi tốc tan biến tại sau lưng, căn bản là không có cách thấy rõ mặt đất sự vật.

Cho đến đi qua một tòa thành trì vùng trời lúc, Kim Tiếu Xuyên đột nhiên trừng to mắt.

Chỉ thấy mặt đất bên trên lửa đèn nhỏ bé mông lung, cái kia to lớn thành trì tựa như cái hộp giống như, mà thành bên trong san sát nối tiếp nhau kiến trúc thì giống từng cái củ lạc giống như.

"Lão thiên, thế gian này thành trì, lại như vậy nhỏ?"

Kim Tiếu Xuyên rung động.

Này loại "Trên cao nhìn xuống" nhìn xuống tầm mắt, khiến cho hắn lần thứ nhất cảm nhận được hạng người phàm tục nhỏ bé.

"Thiên Tuyền lĩnh phụ cận Đại Thương giang khúc sông, có thể có cái gì chỗ đặc thù?"

Đột nhiên, Tô Dịch hỏi ra tiếng tới.

Kim Tiếu Xuyên trong lòng run lên, thu lại phân loạn suy nghĩ, cung kính nói:

"Hồi bẩm đại nhân, cái kia một mảnh dòng sông chín quẹo mười tám rẽ, dòng nước chảy xiết, dưới nước đá ngầm rất nhiều. Nếu nói chỗ đặc thù, ngay tại ở thường cách một đoạn thời gian, cái kia một mảnh đường sông sẽ xuất hiện cực kỳ quỷ dị khác thường cảnh tượng."

"Có đôi khi sẽ có cuồn cuộn sương mù tràn ngập, che khuất bầu trời, cái gì cũng không nhìn thấy."

"Có đôi khi thì sẽ có lôi điện gió lốc bừa bãi tàn phá, để cho người ta cũng hoài nghi, sông kia đáy có hay không ngủ đông lấy một đầu Ác Long."

"Những trong năm này, không biết nhiều ít đội thuyền hủy ở cái kia Thiên Tuyền lĩnh phụ cận  bất quá, nếu là có lão luyện hoa tiêu  bình thường sẽ không ra cái vấn đề lớn gì."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch ngắt lời nói: "Trừ đó ra, phải chăng còn có mặt khác cổ quái cùng khác thường sự tình?"

Kim Tiếu Xuyên nhíu mày khổ tư rất lâu, đột nhiên nhớ đến một chuyện, nói: "Hồi bẩm đại nhân, từng có truyền ngôn nói, cái kia Thiên Tuyền lĩnh một bên Đại Thương giang chỗ sâu, cất giấu một tòa thành dưới đất trì, có rất nhiều Dạ Xoa Tu La giấu kín ở trong đó."

"Thậm chí có người nói chắc như đinh đóng cột, nói tại cái kia trong nước thấy được Ác Quỷ Hung Linh, một cái so một cái đáng sợ."

"Vì vậy, những trong năm này, đi tại cái kia một mảnh đường sông tàu chở khách, đều sẽ chuẩn bị một chút tế phẩm, thắp hương hiến tế, khẩn cầu không nên bị trong nước Ác Quỷ để mắt tới."

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Ninh Tự Họa giống như cũng ý thức được cái gì, nói: "Nhìn như vậy đến, cái kia Thiên Tuyền lĩnh cũng thực sự có chút quỷ dị khác thường chỗ."

Tô Dịch nói: "Chờ đến nơi đó, có lẽ liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe."

Thanh Lân ưng tốc độ cực nhanh, chưa tới một canh giờ, đã xa xa có thể thấy bao phủ ở dưới bóng đêm Thiên Tuyền lĩnh.

"Đại nhân, cái kia chính là Thiên Tuyền lĩnh, kéo dài hơn mười dặm địa phương."

Kim Tiếu Xuyên vội vàng nói.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, chắp tay tại lưng, xem hướng phía dưới.

Dưới bóng đêm, ở trên không nhìn xuống, sơn hà ảm đạm, hoàn toàn mơ hồ.

Không có có thần niệm, chỉ dựa vào nhãn lực, Tô Dịch cũng miễn cưỡng chỉ có thể nhận ra sơn hà đường nét cùng xu hướng.

Bất quá, này đã đủ rồi.

"Nhường này nghiệt chướng vòng quanh này Thiên Tuyền lĩnh phụ cận đường sông băn khoăn một vòng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thanh Lân ưng nghe được "Nghiệt chướng" nhị chữ, lập tức bất mãn sạch gáy một tiếng, quay đầu trừng Tô Dịch liếc mắt.

Ninh Tự Họa nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó, khẽ cười nói: "Thanh nhi, không được vô lễ, chọc giận vị đạo hữu này, ta có thể bảo hộ không được ngươi."

Thanh Lân ưng vàng óng ánh đồng tử hơi hơi ngưng tụ, tiếp xuống đàng hoàng quanh quẩn trên không trung dâng lên.

Tinh Quang ảm đạm, ban đêm sơn hà ở giữa sương mù tràn ngập.

Ở trong mắt Tô Dịch, chỉ thấy cái kia một đầu khúc sông chiều rộng trăm trượng, khúc chiết như con giun uốn lượn, dòng nước cũng bởi vậy trở nên chảy xiết mãnh liệt, cách cực xa cực cao đều có thể nghe được trận trận sóng cả tiếng.

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, nói: "Chỗ này xác thực có vấn đề."

"Này mảnh khúc sông giống như trường xà, cấu kết thế núi, dòng nước chi chảy xiết, cùng dãy núi chi tĩnh mịch, đúng hình thành trong động có tĩnh, trong âm có dương bố cục, lại mơ hồ giống như một tòa tự nhiên trận thế. . ."

Ninh Tự Họa cũng không khỏi kinh ngạc, nhìn ra một chút mánh khóe.

"Này cũng không phải cái gì nơi tốt, âm sát khí quá nặng, đi, chúng ta đi mặt đất nhìn một chút."

Tô Dịch dứt lời, Thanh Lân ưng đã nghe lời bắt đầu hướng trên mặt đất lao đi.

Rất nhanh, ba người liền đi tới Đại Thương giang bờ một mảnh cát đá bãi bên trên, bên cạnh chính là Thiên Tuyền lĩnh.

Ầm ầm ~~

Dòng nước bốc lên, bọt nước bắn tung toé, tiếng nước thật giống như ầm ầm khuấy động Lôi Minh, dưới bóng đêm Đại Thương giang bên trên, sương mù tràn ngập.

"Thanh nhi, ngươi đi tìm một chỗ chờ lấy."

Ninh Tự Họa dặn dò một tiếng.

Thanh Lân ưng nhất thời phá không mà đi.

"Đạo hữu có thể nhìn ra cái gì?"

Ninh Tự Họa hỏi.

"Có người lợi dụng này mảnh sơn thủy chi thế, bày một tòa cấm trận, thủ đoạn cũng là không tầm thường, còn biết nắm trận cơ xây dựng tại đáy sông chỗ sâu, như thế, liền có thể lợi dụng dãy núi cùng thủy mạch giao hội lực lượng, gắn bó đại trận vận chuyển."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ninh Tự Họa mày ngài chau lên, nói: "Chẳng lẽ là cái nào nguyên đạo tu sĩ tại đây đáy sông mở ra động phủ?"

"Khó mà nói, như nắm giữ một chút bày trận bí quyết, liền là Tụ Khí cảnh nhân vật, cũng có thể lợi dụng này mảnh sơn thủy chi thế, cấu kết ra một tòa đại trận ra tới."

Tô Dịch trầm ngâm nói, " nhưng cũng dùng khẳng định là, những năm gần đây nơi này phát sinh rất nhiều khác thường sự tình, đều cùng tòa đại trận này có quan hệ."

"Chúng ta đi địa phương khác nhìn một chút."

Nói xong, hắn cất bước dọc theo bờ sông hướng phía trước bước đi.

Ninh Tự Họa cùng Kim Tiếu Xuyên đi theo phía sau.

Bóng đêm sâu lắng, sóng nước mãnh liệt, cho đến đi về phía trước nửa khắc đồng hồ, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa mặt sông.

Nơi đó có một khối mấy trượng phạm vi đá ngầm, chỉ lộ ra mặt nước một khối nhỏ.

Nhìn chăm chú khối kia đá ngầm một lát, Tô Dịch nói: "Có ý tứ, này dòng sông phía dưới cũng thực sự là một cái tàng ô nạp cấu nơi tốt, cực thích hợp âm hồn quỷ vật một loại nhân vật tiềm tu. Nếu ta không nhìn lầm, này chín quẹo mười tám rẽ đường sông phía dưới, nên có một cái quy mô không nhỏ 'Quỷ vực' ."

Cái gọi là 'Quỷ vực ' liền là quỷ vật quần cư chỗ, hoặc là thôn xóm, hoặc là thành trì, phần lớn phân bố tại thế nhân không thể nhận ra cảm giác đến vắng vẻ âm u chỗ.

"Quỷ vực? Nói như vậy, lợi dụng này mảnh sơn thủy xây dựng đại trận, cực có thể là một cái lợi hại quỷ tu rồi?"

Ninh Tự Họa không khỏi lộ ra vẻ hứng thú, đồng thời trong lòng cũng không khỏi thầm giật mình.

Nàng dọc theo con đường này đã từng quan sát rất lâu, có thể chỉ mơ hồ nhìn ra một chút mánh khóe, rất không giống Tô Dịch như vậy, dường như đem nơi này bí mật đã xong nhưng tại tâm.

"Quỷ vực. . ."

Kim Tiếu Xuyên toàn thân khẽ run rẩy, khó khăn nuốt một cái nước miếng, biến sắc nói, " nói như vậy, nước sông này phía dưới thật sự có Dạ Xoa cùng Ác Quỷ?"

"Sợ cái gì, liền là có quỷ vật, cũng không có gì đáng sợ."

Ninh Tự Họa một hồi lắc đầu.

Lúc này, Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bên eo treo dưỡng hồn hồ lô, "Khuynh Oản."

Lúc thì trắng sương mù lượn lờ bên trong, một bộ huyết sắc váy dài, thanh lệ ngốc manh Khuynh Oản lăng không mà ra.

Thiếu nữ da thịt kiều nhuận tuyết trắng, đôi mắt lại lớn lại thủy linh, tại trong hư không hơi hơi khom người, thấp trán rụt rè nói: "Quán mà gặp qua tiên sư."

Ninh Tự Họa cùng Kim Tiếu Xuyên đều là khẽ giật mình."Ngươi tới cảm ứng một thoáng, phụ cận âm khí nơi quan trọng nhất ở nơi nào."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

Khuynh Oản liền vội vàng gật đầu.

Nàng hít thở sâu một hơi, yểu điệu thon dài thân ảnh bên trên, váy đỏ tung bay dắt, từng đợt tối tăm sức mạnh huyền diệu phun trào, cái kia trong veo sạch sẽ Đan Phượng Nhãn chỗ sâu, mơ hồ hiện ra từng tia yêu dị hào quang màu tím.

"Nha đầu này tiến cảnh tu vi cũng là cực nhanh, đều đã tướng hồn thể ngưng tụ đến mức độ này. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Đoạn thời gian này, hắn cũng chỉ tình cờ chỉ điểm một chút Khuynh Oản tu hành mà thôi.

Có thể lại không nghĩ rằng, thiếu nữ này đều đã mơ hồ có sắp thành làm "Quỷ Linh" dấu hiệu!

Chỉ cần trở thành Quỷ Linh, hồn thể liền không sợ thiên quang bộc phơi, hành tẩu thế gian lúc, đã cùng người thường không có gì khác biệt.

Đến một bước này, liền có chân chính đạp vào quỷ tu chi đạo nội tình!

Đồng thời, quỷ tu cùng bình thường tu sĩ khác biệt, thân thể ấy bản nguyên liền là hồn lực, không cần giống võ giả như vậy thối luyện thể phách khí huyết.

Vì vậy làm Khuynh Oản trở thành Quỷ Linh hậu, liền có thể trực tiếp bước vào nguyên đạo chi lộ!

"Cũng đúng, Khuynh Oản hồn thể vốn là tinh khiết hiếm thấy, tại quỷ tu trong mắt, tuyệt đối được xưng tụng là vạn năm khó gặp hạt giống tốt."

"Mà ta truyền thụ nàng 【  Thập Phương Tu La Kinh 】 lại là Đại Hoang Tây Minh quỷ hoàng sáng tạo một bộ chí cao Đạo Điển, bị thiên hạ quỷ tu coi là đệ nhất mật tàng."

"Lại thêm đoạn thời gian này bên trong, có ta quăng cho ăn những linh dược kia, nàng một thân tu vi nghĩ không thuế biến cũng khó khăn. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ, nhưng trong lòng hơi khác thường.

Như Khuynh Oản trở thành Quỷ Linh  tương đương với trực tiếp liền có thể bước vào nguyên nói, trở thành một tên nguyên đạo tu sĩ, tại Đại Chu bực này thế tục thế giới, cùng lục địa thần tiên cũng không có gì khác biệt!

"Không được, không thể để cho nàng tu hành nhanh như vậy, bằng không hăng quá hoá dở, một khi căn cơ không có rèn luyện tốt, về sau thế tất sẽ ảnh hưởng đến song tu có khả năng lấy được diệu dụng. . ."

Tô Dịch quyết định, tìm một cơ hội tự mình chỉ điểm một chút Khuynh Oản, nói cho nàng nên như thế nào lắng đọng đạo hạnh, hậu tích bạc phát, miễn cho căn cơ không tốn sức, ảnh hưởng về sau song tu.

"Tiên sư, ta cảm nhận được, chính ở đằng kia."

Khuynh Oản đột nhiên thu lại một thân khí tức, đưa tay chỉ nơi xa.

"Ngươi đến mang đường."

Tô Dịch phân phó nói.

Lúc này, Khuynh Oản đi đầu, Tô Dịch bọn hắn theo sát phía sau.

"Đạo hữu, vị này Khuynh Oản cô nương có thể khó lường, hồn thể sự tinh khiết, khí tức chi huyền diệu, tuyệt đối là ta cuộc đời ít thấy."

Trên đường, Ninh Tự Họa thanh mâu mang theo một tia kinh dị.

"Nếu không phải như thế, ta đâu có thể nào sẽ nàng giữ ở bên người."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ninh Tự Họa: ". . ."

Lời này thật là đủ không khách khí.

"Cô nương này có thể đi theo đạo hữu bên người, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là lớn lao tạo hóa, dùng đạo hữu thủ đoạn, như cẩn thận vun trồng, ngày khác chi thành tựu, đã định trước quang minh vô lượng."

Ninh Tự Họa khẽ cười nói.

"Đây là tự nhiên."

Tô Dịch rất tán thành nói, " có thể bị ta chọn trúng song tu người, về sau đạp vào Hoàng Cảnh cũng là dễ như trở bàn tay."

"Song. . . Song tu! ?"

Ninh Tự Họa hiếm thấy thất thố, bị Tô Dịch thuận miệng nói ra hổ lang chi từ kinh đến.

Cái tên này, sở dĩ nắm này cực kỳ xinh đẹp thiếu nữ giữ ở bên người, chính là vì song tu! ?

Ninh Tự Họa không khỏi yên lặng.

Nguyên bản, nàng nên khinh bỉ khiển trách đối phương một câu vô sỉ.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch hời hợt kia tư thái, cùng với nói ra lời nói này lúc cái kia đương nhiên, không chút nào che giấu bằng phẳng bộ dáng, để cho nàng lại nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng. . .

——.