Chương 194: Ô Hoàn thủy quân Động Thiên pháp hội

Chương 194: Ô Hoàn thủy quân Động Thiên pháp hội

Ninh Tự Họa nhịn không được nhìn một chút phía trước dẫn đường Khuynh Oản, trong lòng hơi có chút dị dạng.

Nếu nói Tô Dịch ham sắc đẹp, nhưng cũng không đến mức, bằng không, đâu có thể nào tại hôm qua không khách khí chút nào buông tha Văn Linh Chiêu bực này mỹ nhân?

Nếu nói hắn không háo sắc, lại vẫn cứ lúc nghe Trúc Cô Thanh tao ngộ về sau, liền trước tiên thừa dịp bóng đêm triển khai hành động.

Đồng thời, bên người còn kèm theo một cái về sau muốn sung làm song tu lô đỉnh tuyệt mỹ thiếu nữ. . .

"Cái tên này, còn thật là khiến người ta khó mà suy nghĩ."

Ninh Tự Họa âm thầm lắc đầu.

Nói đến, những chuyện này không có quan hệ gì với nàng, huống chi, thân là tu hành hạng người, nàng tự nhiên rõ ràng, dù cho là Thông Thiên lấp mặt đất nhân vật tuyệt thế bên trong, cũng không thiếu một chút yêu thích song tu người phong lưu.

Hoàn toàn không đáng kỳ quái.

Ngược lại là Tô Dịch lời nói bên trong "Hoàng Cảnh" nhị chữ, đưa tới Ninh Tự Họa hứng thú.

"Đạo hữu cảm thấy, Khuynh Oản cô nương có thành tựu hoàng chi tư?"

Ninh Tự Họa nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ninh Tự Họa suy nghĩ một chút, U thở dài: "Muốn Chứng Đạo làm hoàng, sẽ làm có đại nghị lực, đại trí tuệ, đại khí vận, ba cái thiếu một thứ cũng không được. Con đường này, áp đảo võ đạo, nguyên nói, Linh trên đường, bị coi là chư thiên chí cao đạo đồ, có thể vạn cổ đến nay, có thể đặt chân trên đó người, cũng bất quá không quan trọng một nhóm nhỏ người thôi."

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, nói: "Thoạt nhìn, ngươi đối với cái này cảnh hiểu không ít a."

Ninh Tự Họa lắc đầu nói: "Ta cũng là tin đồn chiếm đa số, đối với hiện tại ta mà nói, dạng này cảnh giới còn quá mức xa xôi."

Sau đó, nàng hỏi ngược lại: "Đạo hữu ngươi đây?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi không cần thăm dò, hiện tại ta, liền là cái Tụ Khí cảnh trung kỳ. . . Thiếu niên."

Ninh Tự Họa hơi có chút thất vọng, cái tên này, ẩn ý có thể đủ gấp!

"Chỉ cần tiếp xúc nhiều, ta cũng không tin, vô phương theo trong dấu vết nhìn rõ đến trên người ngươi một số bí mật!"

Ninh Tự Họa thầm nói.

Trên đường đi, Kim Tiếu Xuyên một mực yên lặng, hoàn toàn nghe không hiểu Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa đang nói cái gì, nhưng hắn lại càng cẩn thận chặt chẽ.

Một cái là trong truyền thuyết thần bí như tiên Thiên Nguyên học cung cung chủ, một cái là nhường Trịnh gia chi chủ đều một mực cung kính thiếu niên thần bí.

Đối Kim Tiếu Xuyên mà nói, cái này như hai tôn thần linh, không phải do hắn không kính sợ.

Cách đó không xa, Khuynh Oản chợt mà nói: "Tiên sư, phía trước cách đó không xa chính là này khu vực phụ cận bên trong âm khí nơi quan trọng nhất."

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng dưới bóng đêm, mặt sông sóng cả mãnh liệt, sương mù dày bốc hơi, lại mơ hồ hóa thành vòng xoáy hình dạng.

Chỉ nhìn một chút, Tô Dịch liền đánh giá ra, đây là một đầu thông hướng Đại Thương giang dưới đáy "Sinh lộ" !

Cũng là cái kia mượn sơn thủy chi thế chỗ bố trí chi trận một cái "Van" .

"Từ đó, có thể nhập đáy nước quỷ vực."

Ninh Tự Họa cũng nhìn ra, thanh mâu sáng lên.

"Có người tới, trốn trước."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đã mang theo mọi người đi tới một bên bãi bên trên cự nham sau lưng.

"Giống như. . . Không phải người."

Ninh Tự Họa con ngươi chỗ sâu, mơ hồ nổi lên từng tia ánh vàng, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy trong đêm tối, một chút xanh rờn lửa đèn từ đằng xa giữa núi non trùng điệp xuất hiện, hướng bên này đi tới.

Đó là một nhánh kỳ quái quỷ dị đội ngũ.

Phía trước có bốn tên thân ảnh mơ hồ, bao trùm tại màu đen sát trong sương mù tiểu quỷ dẫn đường, trong tay các chọc lấy một cái trắng đèn lồng giấy, lửa đèn xanh lét.

Phía sau là tám cái mặt xanh nanh vàng, khí tức âm trầm cao lớn quỷ vật giơ lên kiệu hoa.

Kiệu hoa ngồi lấy một người nam tử, đầu trọc mắt xanh, gương mặt mập mạp đầy mỡ, cổ treo một chuỗi bộ xương màu đen đầu rèn luyện mà thành tràng hạt.

Theo chi đội ngũ này tới gần, trong hư không âm khí bỗng nhiên nồng nặc lên, mang lên thấu xương rét lạnh khí.

Kim Tiếu Xuyên cả kinh toàn thân phát lạnh, hai mắt trợn tròn xoe.

Đây là cái gì Quỷ, phô trương thật lớn!

Rất nhanh, này một nhánh đội ngũ liền đi tới trên mặt sông, làm tới gần cái kia một mảnh do sương mù biến thành vòng xoáy lúc, thân ảnh tùy theo một chút biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Kim Tiếu Xuyên dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng xuất hiện ảo giác.

"Một đầu oan hồn biến thành Lệ Quỷ, nhiều nhất có thể sánh ngang Tông Sư nhân vật thôi."

Ninh Tự Họa ánh mắt lộ ra một tia khinh thường.

Nàng nói là ngồi tại kiệu hoa bên trên đầu trọc mắt xanh lão quỷ, đến mức cái kia chút tiểu quỷ, hoàn toàn bị bỏ qua.

"Đạo hữu vừa rồi phán đoán không sai, đáy nước này phía dưới cực có thể là một mảnh tàng ô nạp cấu quỷ vực."

Ninh Tự Họa nhịn không được nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Đang nói xong, nơi xa giữa núi non trùng điệp, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng xột xoạt thanh âm.

Theo sát lấy, một cái nắm quải trượng, tiên phong đạo cốt lão ông, theo trong bóng đêm đi tới.

Quỷ dị chính là, hắn một đôi mắt lại là u lam chi sắc.

Hắn đứng ở Đại Thương giang bờ nhìn quanh đánh giá một lát, liền trực tiếp cất bước, bước vào mặt sông sương mù bên trong, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Một đầu cỏ cây chi thuộc biến thành yêu vật, xem hắn bộ dáng cùng khí tức, đều đã cùng người bình thường không có khác nhau, điều này hiển nhiên là đã bước lên con đường tu hành chân chính."

Ninh Tự Họa kinh ngạc.

"Cái này đích xác là một đầu Tinh quái, xem tình huống, còn hiểu đến một chút thô thiển pháp môn tu luyện, đến mức thực lực, không đáng nhất sái."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tinh quái hàng ngũ, đều có thể đưa về "Yêu" hàng ngũ.

Cỏ cây chi thuộc, chim bay cá nhảy loại hình, phàm là khai linh trí, liền vì Tinh quái.

Bực này yêu vật, cùng thế gian yêu thú khác biệt, chính là trời sinh đất dưỡng, lại có được linh trí.

Chẳng qua là, muốn trở thành yêu tu, lại rất khó.

Nhất là một chút huyết mạch đặc thù, hoặc thiên phú đặc biệt yêu loại, mong muốn đạp vào yêu tu chi lộ, càng là cần trải qua không cách nào tưởng tượng gặp trắc trở.

Giống Tô Dịch ban đầu ở Quỷ mẫu lĩnh cái kia một mảnh trong rừng đào thấy người lùn, liền là một cái sinh ra tại hỏa cây đào bên trong tinh quái, mặc dù có thể biến ảo hình người, nhưng xa xa còn vô phương chân chính biến hóa ra nhân thân, tự nhiên chưa nói tới là yêu tu.

Mà vừa rồi thấy tay kia nắm quải trượng lão ông, lại chỉ là huyễn hóa ra hình người thôi, liền là nắm giữ một chút pháp môn tu luyện, cũng hoàn toàn không có thành tựu.

"Có ý tứ, nơi này không chỉ có quỷ vật ẩn hiện, liền Tinh quái loại hình nhân vật cũng đều xuất hiện, bọn hắn đây là dự định làm cái gì?"

Ninh Tự Họa cảm thấy hứng thú.

Thiên địa phân chia thanh khí trọc khí, vạn vật có Âm Dương, tại đây thế tục trong thế giới  đồng dạng có tới đối ứng âm Ám thế giới.

Bất quá, thế gian bách tính đều quần cư mà sống, nơi dừng chân tại thành trì chỗ.

Bình thường thời điểm, đã định trước rất khó nhìn thấy này chút hành tẩu tại trong âm u yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái.

Cũng chỉ có tu hành hạng người, mới hoặc nhiều hoặc ít rõ ràng một chút này âm Ám thế giới bên trong môn môn đạo đạo.

"Đợi lại nhìn xem liền biết."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt vẫn nhìn nơi xa.

Hắn có dự cảm, đêm nay nơi này đã định trước sẽ không vắng lạnh.

Quả nhiên, không bao lâu một hồi như có như không đàm tiếu tiếng ở phía xa vang lên.

"Lần này 'Ô Hoàn thủy quân' tổ chức 'Động Thiên pháp hội ' nghe nói đem có không ít đại nhân vật lợi hại tham dự vào, cũng không biết là thật là giả."

"Chờ đến cái kia 'Cửu khúc thành' bên trong xem vừa nhìn liền biết."

"Đào Sơn Quân đến 'Tiên nhân chỉ đường ' đạp vào hoá hình con đường tu luyện, sau lưng lại có nuốt hải vương chỗ dựa, tự nhiên không quan tâm trận này 'Động Thiên pháp hội'."

. . . Nói chuyện với nhau tiếng càng ngày càng rõ ràng, dần dần có thể thấy rõ ràng, đó là một cao một thấp hai bóng người.

Cao như cây trúc giống như, ăn mặc một bộ áo gai, hai gò má hẹp dài, cổ ở giữa quay quanh lấy một đầu tuyết trắng dài nhỏ ngân xà.

Thấp bé thì là cái người lùn, râu tóc bạc trắng.

Lại là hai cái Tinh quái!

Ninh Tự Họa liếc thấy xuyên hai người này nội tình.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch chợt nói: "Đúng dịp, cuối cùng đợi đến cái có khả năng dẫn đường nhân vật."

Nói xong, hắn đã cất bước đi tới.

"Người nào?"

Một đạo quát khẽ vang vọng, cái kia cây trúc giống như cao gầy nam tử trước tiên phát giác được động tĩnh, màu đỏ tươi con ngươi như là tia chớp, nhìn lại.

Tê tê!

Quấn quanh ở hắn trên cổ ngân xà ngẩng đầu, phun ra nuốt vào lưỡi rắn, rục rịch.

"Nguyên lai là một cái miệng còn hôi sữa nhân loại thiếu niên."

Khi thấy rõ Tô Dịch Mộc thiên, cao gầy nam tử thầm thở phào, tự giễu giống như nói nói, " thật sự là càng sống càng nhát gan, ta kém chút tưởng rằng thế nào một đường cừu địch đi theo chúng ta."

Một bên người lùn thì sững sờ tại cái kia, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Cao gầy nam tử không khỏi cười trêu chọc: "Đào Sơn Quân, ngươi làm sao, chẳng lẽ là bị tên tiểu tử này hù dọa?"

Vừa dứt lời.

Phù phù!

Bị cao gầy nam tử gọi "Đào Sơn Quân" người lùn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, thần sắc kích động mà thành kính nói: "Nhỏ Đào Thanh Sơn, bái kiến tiên sư!"

Cao gầy nam tử ngẩn ngơ, trừng to mắt, tình huống như thế nào?

"Đứng dậy, ta có lời hỏi ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Này người lùn, chính là Quỷ mẫu lĩnh bên trên thay nuốt hải vương cát dài linh trông coi hỏa cây đào cái kia Tinh quái.

Lúc trước Tô Dịch liền là theo hắn trong tay đối phương, cầm đi chỉ có ba khỏa thành thục thuần dương hỏa đào.

Đương nhiên, làm đáp tạ, Tô Dịch cũng ban thưởng đối phương một bộ 【  Hóa Dục đạo điển 】 một bộ đỉnh tiêm Yêu đạo bảo điển.

Đào Thanh Sơn liền vội vàng đứng lên, câu nệ đứng ở đó, hai đầu lông mày đều là không che giấu chút nào sùng mộ chi sắc.

"Đào Sơn Quân, vị này chẳng lẽ chính là. . . Vị kia cho ngươi có 'Điểm hóa' chi ân tiên nhân?"

Cao gầy nam tử giống như nhớ tới cái gì, thất thanh kêu đi ra.

"Đúng vậy."

Người lùn vẻ mặt thôn trang túc nói.

Cao gầy nam tử ngốc trệ một lát, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, dập đầu nói: "Nhỏ dây leo vĩnh có mắt không tròng, trước đó mạo phạm tiên sư, mong rằng tiên sư thứ tội!"

Tô Dịch không để ý đến hắn, đối Đào Thanh Sơn nói: "Ngươi như thế nào theo Quỷ mẫu lĩnh chạy tới nơi đây?"

"Hồi bẩm tiên sư, mấy ngày trước, nhỏ tiếp vào thiếp mời, nói Ô Hoàn thủy quân muốn tại hắn cửu khúc thành bên trong tổ chức một trận 'Động Thiên pháp hội ' vì vậy thỉnh nhỏ đến đây xem lễ."

Đào Thanh Sơn không dám giấu diếm, tất cung tất kính nói.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi kỹ càng nói cho ta một chút này Ô Hoàn thủy quân cùng cửu khúc thành sự tình."

Đào Thanh Sơn ngơ ngác một chút, vội vàng giải thích.

Nguyên lai, một đoạn này mặt sông dưới đáy, có một cái tên là "Cửu khúc thành" quỷ vực, chủ nhân tự phong "Ô Hoàn thủy quân" dưới trướng chưởng khống quỷ vật hơn vạn, tại Cổn Châu ranh giới bên trong, cũng là một cái uy danh hiển hách nhân vật.

Mà cái gọi là "Động Thiên pháp hội" chính là do này cửu khúc thành chi chủ Ô Hoàn thủy quân khởi xướng, rộng mời Cổn Châu cảnh nội ít có danh hiệu yêu loại cùng quỷ vật đến đây gặp nhau.

Nghe nói, tại lần này Động Thiên pháp hội bên trên, Ô Hoàn thủy quân đem tuyên bố một kiện đại sự.

Đến mức là cái đại sự gì, Đào Thanh Sơn cũng không rõ ràng, hắn chẳng qua là ngượng nghịu thể diện, mới quyết định tới tham gia lần này tụ hội.

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi buồn cười.

Cái gì Ô Hoàn thủy quân, một cái trong thế tục quỷ tu thôi, lại vẫn triệu mở cái gì Động Thiên pháp hội, thật đúng là đem mình làm làm tu hành hạng người?.