Chương 195: Cửu khúc quỷ vực

Chương 195: Cửu khúc quỷ vực

"Ô Hoàn thủy quân là lai lịch ra sao, tu vi như thế nào?"

Lúc này, Ninh Tự Họa, Khuynh Oản, Kim Tiếu Xuyên cũng đi tới.

Đào Thanh Sơn nhìn ra, Ninh Tự Họa đám người rõ ràng là cùng Tô Dịch một khối, không dám sơ suất, cung kính nói:

"Nghe nói, Ô Hoàn thủy quân khi còn sống, chính là ngã xuống trên chiến trường một vị Tông Sư nhân vật, chết trận về sau, một thân lệ khí cùng oán khí, chịu đến dưới đất ô trọc huyết hà tẩm bổ, bởi vậy hóa thành hung ác Lệ Quỷ."

"Gần trăm năm nay, một mực chiếm cứ tại này Đại Thương giang phía dưới cửu khúc thành bên trong, bây giờ tu vi, làm có thể so đo Tông Sư tam trọng nhân vật."

"Bất quá, nghe nói hắn tinh thông một chút tà môn bí thuật, lại nắm giữ lấy thần bí cấm trận lực lượng, một khi tiến vào cửu khúc thành, liền là Tông Sư tam trọng nhân vật, cũng chỉ có thể mặc cho xẻ thịt."

Nguyên bản Ninh Tự Họa còn tưởng là này Ô Hoàn thủy quân có bao nhiêu lợi hại, nghe xong, lập tức không hứng thú hiểu rõ đi nữa xuống.

"Xin hỏi tiên sư này tới làm gì?"

Đào Thanh Sơn cung kính hỏi ý.

"Tìm người."

Tô Dịch thuận miệng nói, " mấy ngày trước, có một chiếc tàu chở khách tại vùng nước này bị tiêu diệt, tàu chở khách bên trên có một cái ta hết sức quan tâm người."

Đào Thanh Sơn chấn động trong lòng, vừa muốn mở miệng, một mực quỳ trên mặt đất cao gầy nam tử đã giành nói:

"Tiên sư, này tất nhiên là Ô Hoàn lão quỷ làm! Những năm gần đây, lão gia hỏa kia tại vùng nước này làm lật ra không biết nhiều ít đội thuyền, không biết có nhiều ít người vô tội bị hắn giết hại!"

Hắn lòng đầy căm phẫn, khẳng khái phân trần, đối Ô Hoàn thủy quân xưng hô cũng thay đổi.

Đào Thanh Sơn cũng liền vội vàng gật đầu, nói: "Bất quá tiên sư yên tâm, Ô Hoàn thủy quân mặc dù tàn bạo, nhưng tính tình cẩn thận gian dối, chỉ dám đối người bình thường hạ tử thủ."

"Đợi chút nữa ngươi dẫn chúng ta đi vào."

Tô Dịch làm ra quyết đoán  nói, "Ừm, liền coi chúng ta là làm bên cạnh ngươi tùy tùng liền có thể."

Hắn quay đầu, nhìn về phía Kim Tiếu Xuyên, nói: "Ngươi lưu lại, chính mình tìm địa phương an toàn chờ lấy."

Kim Tiếu Xuyên liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng.

"Ngươi cũng đứng lên đi."

Tô Dịch lườm quỳ trên mặt đất cao gầy nam tử liếc mắt.

Người sau lập tức dài thở phào, cảm kích nói: "Đa tạ tiên sư, đa tạ tiên sư!"

Đào Thanh Sơn thừa cơ nói ra: "Tiên sư, đây là Ung Hòa quận xoắn ốc răng núi Đằng Vĩnh, bản thể là một gốc ngàn năm tơ vàng dây leo, từng cơ duyên xảo hợp hấp thu một chỗ thần bí linh tuyền lực lượng, bởi vậy khai linh trí, đã thức tỉnh biến ảo hình người năng lực. . ."

Tô Dịch nghe xong, không khỏi đánh giá cao gầy nam tử liếc mắt, "Tơ vàng dây leo chẳng qua là tứ giai linh vật mà thôi, lại có thể để ngươi ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, thức tỉnh linh trí, cũng là không tầm thường."

Ninh Tự Họa bồi thêm một câu, "Đạo hữu, tơ vàng dây leo có thể là luyện chế linh giáp tuyệt hảo tài liệu. Nhất là ngàn năm hỏa hầu, càng là hiếm thấy."

Đằng Vĩnh toàn thân khẽ run rẩy, dọa đến mặt đều tái rồi.

Giống như hắn bực này Tinh quái, nhìn như phong quang, có thể tại chính thức người tu hành trong mắt, cũng bất quá là một vị linh tài thôi.

Tô Dịch cười rộ lên, "Thức tỉnh linh trí, đã không còn là tử vật, lại xem kỳ vi linh tài đã không ổn."

Ninh Tự Họa rất tán thành nói: "Đạo hữu nói cực phải  bất quá, như cái tên này về sau một phần vạn gặp nạn mà chết, ta ngược lại thật ra vui lòng giúp hắn nhặt xác."

Đằng Vĩnh nguyên bản thầm thở phào, có thể nghe đến lời này, dọa đến đỉnh đầu toát ra từng mảnh từng mảnh Thanh Bích phát sáng đằng diệp. . .

Hắn nhìn về phía Ninh Tự Họa tầm mắt đều mang lên thật sâu vẻ sợ hãi.

Nữ nhân này. . . Thật là đáng sợ!

"Khuynh Oản, ngươi hồi trở lại dưỡng hồn hồ lô."

Tô Dịch phân phó nói.

Ừm

Khuynh Oản hóa thành một sợi ánh sáng, phút chốc tan biến tại dưỡng hồn hồ lô bên trong.

Giống như nàng bực này hiếm thấy mà tinh khiết quỷ vật, một khi xuất hiện tại cái kia Ác Quỷ tụ tập cửu khúc thành, tuyệt đối sẽ dẫn phát không thể dự đoán rối loạn.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy Tô Dịch trên người khí tức lặng yên nhất biến, lại tuôn ra từng tia yêu khí!

Đào Thanh Sơn động dung thất thanh nói: "Tiên sư, ngài sẽ không phải cũng thế. . ."

"Không phải."

Tô Dịch cắt ngang nói, " đây chỉ là một môn đổi tự thân khí tức bí thuật mà thôi."

Đào Thanh Sơn thở phào sau khi, nhưng trong lòng có chút tiếc nuối, như tiên sư là một vị yêu tu đại năng, thật là tốt biết bao a. . .

Ninh Tự Họa có chút kinh ngạc nói: "Đạo hữu, ngươi pháp môn này có thể thực có chút ý tứ."

"Nghĩ học? Ta dạy cho ngươi."

"Cái kia. . . Thật là muốn nhiều nói cám ơn bạn ban thưởng pháp."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp Doanh Doanh, lộ ra vẻ mong đợi.

Tô Dịch lúc này dùng lực lượng thần hồn gia trì, trong môi phát ra từng sợi tối tăm đạo âm.

Rất nhanh, Ninh Tự Họa liền lộ ra vẻ chợt hiểu, hắn trên thân khí tức cũng lặng yên nhất biến, tuôn ra từng tia yêu dị thần vận.

Cảm thụ được tất cả những thứ này, Ninh Tự Họa trong lòng thực sự rất không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Này nhìn như đơn giản một môn bí thuật, kì thực có xảo đoạt tạo hóa chi diệu, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi!

"Nếu ta có được dạng này một môn bí pháp, thế nào bỏ được tiết lộ, có thể cái tên này lại lại đục không coi là việc to tát, thuyết giáo liền dạy. . ."

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, trong tay hắn còn có mặt khác không thể tưởng tượng nổi bí pháp, căn bản không thèm để ý này chút?"

"Như như thế, hắn đã có thể xa so với ta tưởng tượng bên trong càng đáng sợ. . ."

Ninh Tự Họa âm thầm thì thào.

Tô Dịch tự nhiên không có khả năng nghĩ đến, một môn tiểu bí thuật mà thôi, liền để Ninh Tự Họa sinh ra nhiều như vậy ý nghĩ.

Hắn hiện tại lo lắng chính là Văn Linh Tuyết an nguy.

Đi

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch quyết định bày ra hành động.

Lúc này, do Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh mang theo, đám người bọn họ hướng đi cái kia Đại Thương giang trên mặt nước vòng xoáy sương mù bên trong.

Nhìn như đạp nước mà đi, lại có một cỗ vô hình lực lượng theo mặt nước dâng lên, làm cho Tô Dịch bọn hắn như giẫm trên đất bằng.

Làm đi vào cái kia vòng xoáy sương mù bên trong, bọn hắn thân ảnh nhất thời hạ xuống.

Nhưng cùng lúc đó, một cỗ nhu hòa lực lượng, bao bọc trên người bọn hắn, nhường đến bọn hắn thân ảnh vững vàng đáp xuống ngàn trượng phía dưới.

Đây là tới từ vùng nước này bên trong đại trận lực lượng, cấu kết thủy mạch cùng dãy núi, có chút huyền diệu.

Rất nhanh, Tô Dịch bọn hắn xuất hiện tại hoàn toàn u ám trong trời đất, khắp nơi ảm đạm, tại phía trước nơi xa, có một tòa đại thành chiếm cứ, trên tường thành thiêu đốt lên rào rạt xanh biếc hỏa diễm, phản chiếu vùng thế giới kia một mảnh màu xanh lục.

Này màu sắc thật là khó coi.

Tô Dịch âm thầm nhíu mày.

"Nếu không phải tự mình đến đây, ta cũng không nghĩ tới, tại đây Đại Thương giang đáy sông phía dưới, còn có dạng này một phiến thiên địa."

Ninh Tự Họa kinh ngạc, đánh giá bốn phía.

Nàng liếc mắt nhìn ra, phiến thiên địa này kì thực là Thiên Tuyền lĩnh dãy núi cùng Đại Thương giang thủy mạch giao hội chỗ, tràn ngập âm trầm khí tức ngột ngạt.

"Cái này là tự nhiên Tạo Hóa chi lực, cái kia Ô Hoàn thủy quân có thể tìm tới nơi này, đem này chiếm làm của riêng, cũng là tính có chút năng lực."

Tô Dịch lúc nói chuyện, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa cái kia một tòa đại thành, nơi đó có trùng thiên sát khí bốc lên, quỷ khí âm trầm.

Chợt, hắn ánh mắt nhìn về phía bên người Đào Thanh Sơn, nói: "Đợi chút nữa ngươi bỏ ra mặt, hỏi ý người ta muốn tìm."

Đào Thanh Sơn liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Bọn hắn một nhóm trực tiếp hướng thành trung hành đi.

Chỉ thấy trên tường thành, tuyên khắc lấy ba cái huyết tinh tràn trề chữ lớn:

Cửu khúc thành!

Đóng giữ hai bên cửa thành môn, là một đám toàn thân tràn ngập sát sương mù quỷ tốt, toàn thân ví như khói mù nhúc nhích quay cuồng, diện mạo dữ tợn khiếp người.

Cầm đầu một cái quỷ tốt thấy Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh, lập tức lớn tiếng nói: "Quỷ mẫu lĩnh Đào Sơn Quân, xoắn ốc răng núi dây leo Sơn Quân giá lâm —— "

Trong cửa thành, lập tức lướt đi một cái màu da ảm đạm y phục rực rỡ nữ quỷ, tiến lên chào nói: "Nô tỳ gặp qua chư vị khách quý."

Đào Thanh Sơn lạnh nhạt nói: "Mang chúng ta đi gặp Động Thiên pháp hội."

Đúng

Cái kia y phục rực rỡ nữ quỷ quay người dẫn đường.

Tô Dịch đám người bọn họ đi theo phía sau.

Vừa mới vào vào trong thành, chỉ thấy đen nghịt kiến trúc giống như một tòa tòa thật to quan tài giống như, vách tường cùng mái hiên đều hiện lên màu đen nhánh.

Đường phố hai bên, treo từng chuỗi màu trắng đèn lồng, vẩy xuống một đoàn đoàn xanh rờn ánh sáng.

Đường phố bên trên, khắp nơi phiêu đãng quỷ vật, có âm hồn, quỷ mị loại hình, cũng có oán khí bốc lên hung hồn cùng Lệ Quỷ, lít nha lít nhít, khắp nơi đều là, nhìn không thấy cuối.

Líu ríu, tiếng chói tai nhất thiết thanh âm cũng là không ngừng vang lên, còn kèm theo tiếng kêu khóc, tiếng cười điên cuồng, ai oán âm thanh, khóc nỉ non tiếng. . .

Nghiễm nhiên liền cùng Sâm La quỷ vực không có gì khác biệt.

Đổi lại võ giả tới đây, sợ là không phải dọa sợ không thể.

Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa lại vẻ mặt như thường, chẳng qua là đều hơi có chút nhíu mày, có chút chán ghét dạng này âm u, hỗn loạn, sụp đổ quỷ vực chỗ.

Trên đường, có quỷ vật bày quầy bán hàng, nồi sắt lớn bên trong nấu chín lại là từng khỏa mang theo hư thối da thịt cùng tóc dài đầu.

Có hoạt bát chơi đùa hài đồng, trong tay mang theo đẫm máu tay cụt tại truy đuổi đùa giỡn, tình cờ còn nhào tới, duỗi ra răng nanh cắn xé đồng bạn.

Có buôn bán con ngươi màu đỏ ngòm, hư thối tạng phủ, đủ loại khối vụn máu thịt bán hàng rong.

Có đang ở may da người lão ẩu, sau lưng Bạch Cốt dựng kệ hàng bên trên, treo đầy đủ loại da người y phục.

Có

Một màn kia màn huyết tinh tàn nhẫn hình ảnh, lại trong thành này khắp nơi trình diễn, giống như những Quỷ đó vật bình thường sinh hoạt.

Đột nhiên, Tô Dịch thấy một cái toàn thân bầm đen sắc, ăn mặc một thân giấy trắng quần áo, thiếu khuyết nửa cái đầu lão giả, ngồi ngay ngắn ở bên đường quầy hàng bên trên, đang đánh tính toán.

Nói là tính toán, lại là do tuyết trắng cẳng tay cùng từng sợi đốt ngón tay tạo thành, tính châu thì là từng khỏa răng.

"Ngươi tại tính là gì?"

Ninh Tự Họa cũng chú ý tới một màn này, dậm chân hỏi.

"Tính sổ sách."

Lão giả cũng không ngẩng đầu lên.

"Tính là gì sổ sách?"

"Tính chết tại đây cửu khúc thành bên trong người sống sổ sách."

Lão giả nói đến đây, bầm đen trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, "Ta đại khái tính qua, này một trăm ba mươi chín năm số không tám tháng mười chín ngày bên trong, ít nhất có mười ba vạn người sống chết tại cửu khúc thành, trong đó có phụ nữ trẻ em hơn ba vạn, hài đồng hơn một vạn, tráng niên nam tử hơn năm vạn, lão nhân hơn bốn vạn. . ."

Hắn nói liên miên lải nhải, giống như tính sổ sách tiên sinh tại bàn sổ sách giống như, nụ cười quỷ dị bên trong lộ ra từng tia không nói ra được thỏa mãn.

Nghe đến mấy cái này, Ninh Tự Họa mày ngài nhíu lên, nhịn không được nhìn một chút bên cạnh Tô Dịch.

"Ngươi như thấy ngứa mắt, chúng ta lúc rời đi, đem nơi này xóa đi là được."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản.

Ở tiền thế, cái kia nhìn quen này loại nhân gian luyện ngục huyết tinh sự tình, thậm chí từng xông vào U Minh chỗ, được chứng kiến rất tàn nhẫn đáng sợ sự tình.

Bất quá, mặc dù thấy nhiều, làm bây giờ thấy tất cả những thứ này lúc, trong lòng vẫn là sinh ra một loại bản năng chán ghét.

Cái kia dẫn đường y phục rực rỡ nữ quỷ quay đầu, âm trầm nói: "Vị này khách quý nói chuyện chú ý một chút, như nhường thủy quân nghe được. . ."

Không đợi nói xong, Đào Thanh Sơn liền lạnh giọng khẽ nói: "Ngươi một cái nữ tỳ, cũng dám ở chúng ta trước mặt càn rỡ, có tin ta hay không hiện tại diệt ngươi, Ô Hoàn lão quỷ cũng không dám nói gì?"

Y phục rực rỡ nữ quỷ toàn thân run lên, im lặng không nói.

Mà lúc này, cách đó không xa đột nhiên có lạnh tiếng cười vang lên:

"Mới bao lâu không gặp mặt, ngươi Đào Thanh Sơn khẩu khí liền trở nên lớn như vậy, thật sự cho rằng lưng tựa Đại Chu nuốt hải vương, là có thể vô pháp vô thiên?".