Chương 196: Hiến tế pháp đàn

Chương 196: Hiến tế pháp đàn

Cách đó không xa, đứng thẳng một cái đầu trọc mắt xanh nam tử.

Hắn đang ở gặm ăn một khỏa da thịt thối rữa đẫm máu đầu, ngụm lớn nhấm nuốt, miệng đầy vết máu, mập ngán trên gương mặt đều là thỏa mãn.

Thấy nam tử này, Đào Thanh Sơn không khỏi lãnh đạm nói: "Cáp mười ba, liền là không mượn nuốt Hải Vương đại nhân uy thế, lão tử cũng có thể đem ngươi này con cóc giết chết!"

Đằng Vĩnh nhanh chóng nói khẽ với Tô Dịch nói: "Tiên sư, đây là độc cát lĩnh cáp mười ba, một đầu thành tinh Bích Nhãn thiềm thừ, tự phong hỏa độc Yêu Vương, thực lực cực đáng sợ, lại là dài dùng độc, từng dùng độc lừa giết qua Tông Sư nhân vật, tính tình cực kỳ ương ngạnh."

Tô Dịch không để ý đến.

Ninh Tự Họa thanh mâu nổi lên một không chút nào che giấu chán ghét.

Này yêu vật không thẹn là con cóc, dáng dấp ác tâm cực kỳ.

"Ha ha."

Cáp mười ba duỗi ra có tới dài một thước đầu lưỡi đỏ thắm, đầu tiên là tại chính mình mập ngán trên mặt liếm lấy một vòng, nắm những cái kia vết máu cùng vụn thịt liếm lấy không còn một mảnh.

Sau đó, hắn lùi về đầu lưỡi, xoạch lấy miệng nói, " có đúng không  chờ ô Hoàn lão ca Động Thiên pháp hội kết thúc, có dám hay không cùng bổn vương đánh một trận? Ngươi thua, liền đem thuần dương hỏa đào cho bổn vương một khỏa, bổn vương thua, liền cùng ngươi dập đầu gọi gia gia, kiểu gì?"

Đào Thanh Sơn hừ lạnh: "Có gì không thể? Có điều, lão tử cũng không muốn làm con cóc gia gia, lão tử cũng không muốn có dạng này một cái cháu trai!"

Cáp mười ba cười lên ha hả, xanh rờn trong con mắt thì hiển thị rõ hung mang, "Đào Thanh Sơn, hãy đợi đấy đúng đấy!"

Dứt lời, hắn nghênh ngang hướng nơi xa bước đi.

"Đào Sơn Quân, biết này cáp mười ba vì sao phách lối như vậy sao?"

Đột nhiên, một đạo khàn khàn thở dài vang lên.

Chỉ thấy một cái tay cầm quải trượng, con mắt Thanh Bích lão ông từ nơi không xa một cái chào hàng đủ loại huyết tinh thịt nát trước gian hàng đi tới.

Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa liếc nhau, nhận ra tại Đại Thương giang bờ lúc, cũng từng gặp này do Tinh quái hóa thành lão ông.

"Vì sao?"

Đào Thanh Sơn nhíu mày.

Lão ông mỉm cười, nói: "Cho ta điểm chỗ tốt, ta cho ngươi chỉ một con đường sáng."

Đào Thanh Sơn chỉ một ngón tay nơi xa, mặt không chút thay đổi nói: "Lăn."

Lão ông lại lơ đễnh, thở dài nói: "Đã như vậy, tựa như cáp mười ba vừa mới nói, chờ xem là được."

Hắn chống quải trượng, ung dung hướng nơi xa bước đi.

"Đây cũng là người nào?"

Ninh Tự Họa hỏi.

"Một đầu lâu dài chạy trốn tại mồ chỗ, đào móc phần mộ, trộm lấy người chết di vật lão con chồn, tự xưng Hoàng Sơn Quân, nghe nói hắn lúc mới đầu, liền là tại một chỗ trong phần mộ ăn trộm một chén nhỏ đèn đồng dầu thắp, sau đó đã thức tỉnh linh trí."

Đào Thanh Sơn không che giấu chút nào xem thường.

Đằng Vĩnh nhịn không được nói: "Đào Sơn Quân, tựa hồ có chút không đúng, này cáp mười ba cùng này con chồn giống như đều để mắt tới ngươi."

Đào Thanh Sơn sững sờ, chợt xem thường nói: "Ai cũng biết, ta tại thay nuốt hải vương trông coi thuần dương cây đào, bọn hắn không dám làm loạn."

Trong lòng của hắn lại bồi thêm một câu, huống chi, có tiên sư ở bên cạnh ta, ta sợ cái bóng!

"Chư vị khách quý, Động Thiên pháp hội sắp bắt đầu, mời theo ta đến đây."

Cái kia y phục rực rỡ nữ quỷ nói xong, trực tiếp hướng phía trước bước đi.

Đoàn người đi theo phía sau.

Trọn vẹn xuyên qua mấy cái phố dài, trước mắt mọi người bỗng nhiên khoáng đạt, chỉ thấy nơi xa, lửa đèn rào rạt, đúng là một cái to lớn đạo tràng.

Chính giữa đạo trường, đứng thẳng một tòa cao chín thước màu đen pháp đàn.

Đạo tràng bốn phía súc lấy tám cái Kình Thiên mà đứng cột đồng lớn, mỗi một cái cột đồng lớn bên trên đều bao trùm lấy kỳ dị vặn vẹo như con giun giống như phù văn.

Lại hướng bên ngoài, bài trí lấy lít nha lít nhít công văn cùng ngồi vào, làm Tô Dịch bọn hắn đến lúc, những cái kia ngồi vào bên trên sớm ngồi trên trăm đạo thân ảnh. Có âm khí âm u quỷ vật, sát khí bốc lên yêu vật, thậm chí còn có không ít duy trì nguyên hình tinh quái, hình thù kỳ quái.

Đủ loại khí tức đan vào một chỗ, lộn xộn không thể tả, chướng khí mù mịt.

Tiếng cười, tiếng rống, tiếng bàn luận xôn xao, đều là náo động tiếng ồn ào.

Nghiễm nhiên một bộ quần ma loạn vũ cảnh tượng.

"Đạo hữu, cái kia một tòa màu đen pháp đàn có chút cổ quái, dường như một kiện Tà Ma pháp khí."

Ninh Tự Họa nói khẽ.

Xa xa, nàng liền phát giác được này màu đen pháp đàn tỏ khắp ra khí tức, cực kỳ huyết tinh tà ác.

"Này đạo tràng dùng Cửu Cung phương vị xây thành, bên trong khảm Bát Môn Kim Tỏa Trận, mà trận nhãn liền là cái kia một tòa màu đen pháp đàn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " theo ta thấy, này nên một tòa hiến tế dùng trận pháp."

"Hiến tế?"

Ninh Tự Họa thanh mâu ngưng lại.

Hiến tế chi thuật, phần lớn dùng quỷ dị thần bí lấy xưng.

Hiến tế mục đích, thường thường là vì triệu hoán lực lượng nào đó, cũng hoặc là là dùng tế phẩm tới trao đổi một ít gì đó.

Mà tiến hành hiến tế lúc, đều có rõ ràng lại duy nhất hiến tế đối tượng, như thế, mới có thể tại tiến hành hiến tế nghi thức lúc, cùng đối phương trước tiên câu thông đến.

Bất quá, tại chính thức tu sĩ trong mắt, hiến tế liền là "Bàng môn tà đạo" không ra gì.

Theo Ninh Tự Họa biết, cho dù là đạp vào con đường tu hành quỷ tu cùng yêu tu, cũng đều cực ít sẽ dùng hiến tế phương thức tới thu hoạch lực lượng .

Bởi vì, một khi hiến tế, chẳng khác nào cùng trong cõi u minh một loại nào đó Tà Ma lực lượng đã đạt thành một loại vô hình khế ước.

Tựa như đi cung phụng một tôn Tà Thần, mặc dù có thể thu được đối phương ban cho lực lượng, có thể cũng cần không ngừng dâng ra cống phẩm làm trao đổi.

Một khi gián đoạn hiến tế, nhất định sẽ phải gánh chịu Tà Thần trừng phạt.

"Có phải hay không có chút tò mò, này Ô Hoàn thủy quân hiến tế đối tượng là ai?"

Tô Dịch nói khẽ.

"Chẳng lẽ đạo hữu nhìn ra một chút?"

Ninh Tự Họa không khỏi hơi khác thường.

"Ta mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng nghĩ đến không có gì lớn tiền đồ. Bằng không, làm sao khiến cái này thấp hèn quỷ vật tiến hành hiến tế?"

Tô Dịch ánh mắt mang theo một tia khinh thường.

Nói chuyện với nhau lúc, y phục rực rỡ nữ quỷ đã mang theo bọn hắn đi vào đạo tràng một bên ngồi vào bên trong.

"Hai vị tiên sư mời ngồi!"

Đào Thanh Sơn dẫn thỉnh Tô Dịch, Ninh Tự Họa một ngồi xuống, sau đó mới cùng Đằng Vĩnh ngồi ở một bên.

Chỉ thấy công văn bên trên, bày biện rượu, trái cây một loại đồ vật, đều là cổ quái kỳ lạ đồ chơi, chưa nói tới trân quý, nhưng đều có chút hiếm thấy.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều khách khứa ngồi xuống, chung quanh lại còn có một đám âm khí âm u nữ quỷ tại thổi kèn, gõ chiêng trống, diễn tấu ra một loại làn điệu quỷ dị âm luật, thật giống như trong thế tục vội về chịu tang từ khúc giống như.

"Đào Sơn Quân, đã lâu không gặp."

Đột nhiên, một cái màu da ảm đạm, đồng tử đốt ngọn lửa bùng cháy cung trang phu nhân chậm rãi đi tới, tại trong tay nàng, còn nâng một cái đĩa, chứa từng khỏa tiêm nhiễm lấy tơ máu con ngươi.

"Sơn Tụ phu nhân? Không nghĩ tới ngươi lại cũng tới."

Đào Thanh Sơn nhướng mày.

"Ô Hoàn thủy quân tổ chức Động Thiên pháp hội, ta sao có thể không tiến tới xem lễ."

Cung trang phu nhân cười mỉm nói xong, cầm trong tay đĩa đưa qua, "Đây là sáu đôi đồng nam đồng nữ con ngươi, ta vừa sống sờ sờ móc ra, một điểm không có phá, mùi vị ngon cực điểm, Đào Sơn Quân muốn hay không nếm thử?"

Đào Thanh Sơn toàn thân cứng đờ, giống như sợ bên người Tô Dịch hiểu lầm, đột nhiên vỗ công văn, nghiêm nghị nói:

"Lão tử từ khi thức tỉnh linh trí, liền chưa từng nếm qua bực này dơ bẩn đồ ăn, ngươi lại cố ý lấy ra trước mặt ta, là mục đích gì?"

Cung trang phu nhân ngẩn ngơ, hừ lạnh nói: "Đào Sơn Quân, ta thịnh tình khoản đãi ngươi, ngươi không lĩnh tình ngược lại cũng thôi, còn như vậy quát tháo ta, sao mà vô lễ."

Nói xong, nàng tựa hồ cố ý khiêu khích, xuất ra một con mắt nhét vào màu đỏ tươi trong miệng, nhẹ nhàng nhai dâng lên, trên mặt đều hiện lên ra đầy đủ vẻ say mê.

Sau đó, nàng tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nũng nịu nói ra: "Đào Sơn Quân lại nói bực này mỹ vị là bẩn thỉu đồ ăn, chư vị cảm thấy, đây có phải hay không là có chút quá mức?"

Chung quanh truyền đến một hồi ồn ào âm thanh, không ít yêu quỷ đều dồn dập nhìn qua.

"Đào Sơn Quân đến 'Tiên nhân chỉ đường ' bước lên con đường tu hành, liền cho rằng cùng chúng ta không đồng dạng chứ sao."

Cách đó không xa, đầu trọc mắt xanh cáp mười ba cười lạnh nói, " huống chi, phía sau hắn còn có nuốt hải vương chỗ dựa, đã sớm không đem chúng ta coi là đồng đạo!"

Đào Thanh Sơn sầm mặt lại, nhạy cảm phát giác được bốn phía quăng tới trong ánh mắt, không thiếu một chút không có hảo ý.

"Tiên nhân chỉ đường. . ."

Cung trang phu nhân thì thào, bích diễm giống như trong mắt nổi lên dị sắc, "Đào Sơn Quân, nếu tiên nhân cho ngươi chỉ một đầu tu hành đường, vậy ngươi có thể hay không cho ta chờ cũng chỉ nhất chỉ đường?"

Phụ cận nhìn qua tầm mắt, cũng đều trở nên nóng bỏng tham lam.

Bọn hắn phần lớn đều nghe nói, Đào Sơn Quân từng đạt được một vị tiên sư thụ pháp, bước lên đúng nghĩa con đường tu hành.

Chuyện này đối với bọn hắn những yêu vật này, quỷ vật mà nói, có khó mà kháng cự dụ hoặc.

Người nào không muốn trở thành chân chính tu hành hạng người?

"Chư vị đừng vội, theo ta thấy, đêm nay Động Thiên pháp hội bên trên, dùng Đào Sơn Quân lòng dạ cùng làm người, khẳng định sẽ đem phương pháp tu luyện lấy ra, để cho chúng ta từng cái quan sát."

Cách đó không xa, con chồn thành tinh lão ông "Hoàng Sơn Quân" cười ha hả mở miệng, một đôi xanh biếc con ngươi lấp loé không yên.

"Phải không?"

"Cái này quá tốt rồi."

"Ha ha, vậy bọn ta trước hết tạ ơn Đào Sơn Quân."

Phụ cận vang lên một hồi tiếng cười vui.

Cái này khiến Đào Thanh Sơn vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi, vừa tức vừa buồn bực, vừa muốn lối ra cãi lại.

Chỉ thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, bọn hắn đều sớm đã để mắt tới ngươi, nói lại nhiều cũng là phí công."

Đào Thanh Sơn nhất thời trầm mặc, nửa ngày mới đắng chát nói, " cũng trách ta khinh thường, lúc trước quá mức cao hứng, nắm tiên sư truyền thụ cho ta phương pháp tu luyện sự tình, không cẩn thận tiết lộ ra ngoài, đến mức mới có thể trêu chọc tới này chờ tai bay vạ gió."

"Không ngại." Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói.

Ánh mắt của hắn một mực tại dò xét bốn phía, vẻ mặt tự nhiên, hoàn toàn không có nắm những cái này yêu ma quỷ quái để ở trong lòng.

Mà Ninh Tự Họa lúc này mới ý thức được, nguyên lai này Đào Thanh Sơn từng từng chiếm được Tô Dịch "Điểm hóa" !

"Đào Sơn Quân, hai vị này bằng hữu là ai, vì sao trước kia chưa từng thấy?"

Cái kia đứng tại cách đó không xa cung trang phu nhân cười hì hì hỏi.

Đào Thanh Sơn sớm nhìn đối phương không vừa mắt, lúc này vỗ bàn một cái, nghiêm nghị nói: "Cùng ngươi có quan hệ gì, cút ngay cho ta!"

Phụ cận huyên náo tiếng một tịch, rất nhiều tầm mắt đều nhìn qua.

Cung trang phu nhân vẻ mặt khó coi, biến ảo chập chờn.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười to ở trong sân vang lên:

"Đào Sơn Quân, ngươi bây giờ tính tình có thể càng lúc càng lớn, đi, hôm nay tất cả mọi người là ta Ô Hoàn quý khách, chớ có tiếp tục tranh chấp."

Tiếng truyền toàn trường, hết thảy tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy nơi xa, một người mặc áo mãng bào màu bạc, đầu đội mào nam tử, từng bước một đi tới chính giữa đạo trường màu đen tế đàn trước.

Hắn toàn thân khói đen lượn lờ, con ngươi màu đỏ tươi đạm mạc, đứng ở đó lúc, sát khí giống như thủy triều mãnh liệt tràn ngập, uy thế cực kỳ khiếp người.

Chính là này cửu khúc thành thành chủ "Ô Hoàn thủy quân" !

——.