Chương 197: Buồn phiền Thần Quân

Chương 197: Buồn phiền Thần Quân

Ô Hoàn thủy quân vừa xuất hiện, trong đạo trường tiếng ồn ào âm lập tức tan biến.

Bầu không khí cũng biến thành thôn trang túc dâng lên.

Cung trang phu nhân thuận theo trở về chính mình ngồi vào lên.

Lại nhìn giữa sân mặt khác quỷ vật cùng yêu loại, cũng đều dừng lại nói chuyện với nhau, nhìn về phía Ô Hoàn thủy quân tầm mắt lộ ra một tia kính sợ.

Một màn này, nhường Tô Dịch hơi nhíu mày, thoạt nhìn, này Ô Hoàn thủy quân hết sức uy phong a.

"Tiên sư, muốn hay không thừa dịp hiện tại hỏi một chút ngài vị bằng hữu kia sự tình?"

Đào Thanh Sơn truyền âm mở miệng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút, này Ô Hoàn thủy quân đến tột cùng là vì sao muốn tổ chức trận này Động Thiên pháp hội.

Ánh lửa hừng hực, phản chiếu cả tòa đạo tràng bừng sáng.

Chỉ thấy một thân áo mãng bào màu bạc Ô Hoàn thủy quân tầm mắt quét qua toàn trường, mỉm cười mở miệng:

"Chư vị hôm nay có thể phó ước tới, ô mỗ hết sức vinh hạnh  bất quá, tin tưởng chư vị trong lòng cũng tò mò, vì sao ô mỗ muốn tổ chức trận này Động Thiên pháp hội."

Ở đây không ít quỷ vật không khỏi nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ tò mò.

"Ô mỗ hiện tại liền vì chư vị giải hoặc."

Ô Hoàn thủy quân thần sắc nghiêm lại, nhất chỉ sau lưng cái kia cao chín thước màu đen pháp đàn  nói, "Chư vị nhưng biết này là vật gì?"

"Tựa hồ là hiến tế dùng pháp đàn?"

Một cái quỷ vật không nhịn được hỏi.

"Không sai."

Ô Hoàn thủy quân nhẹ gật đầu, "Cái kia chư vị nhưng biết, những năm gần đây, ô mỗ vì sao có thể một mực chiếm cứ cửu khúc thành bực này phúc địa?"

"Tự nhiên là bởi vì thủy quân đại nhân thần thông quảng đại, mánh khoé Thông Thiên."

Con chồn lão ông cười một cách nịnh nọt.

"Ha ha ha, lời này cũng không tệ  bất quá, không dối gạt chư vị, nếu không có này một tòa pháp đàn ban cho lực lượng, nhưng không có ô mỗ hôm nay có quyền thế."

Ô Hoàn thủy quân cười to mở miệng.

Lập tức, giữa sân xôn xao không thôi, đều không nghĩ tới, Ô Hoàn thủy quân lại sẽ trước mặt mọi người công bố dạng này một cái bí mật.

Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía cái kia màu đen pháp đàn.

Một cái quỷ vật hỏi: "Xin hỏi thủy quân, này pháp đàn có gì chỗ kỳ diệu?"

Ô Hoàn thủy quân thần sắc nghiêm lại, quay người hướng màu đen pháp đàn chắp tay, lúc này mới xoay người, thanh âm trang nghiêm mở miệng:

"Bằng này pháp đàn, có thể cùng một vị có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn 'Quỷ thần' đại nhân tiến hành câu thông, thu hoạch được tới từ lúc vị này quỷ thần đại nhân ban cho lực lượng! Ô mỗ này một thân đạo hạnh, cơ hồ đều tới từ lúc vị này quỷ thần đại nhân ban ân!"

Nói xong lời cuối cùng, Ô Hoàn thủy quân hai đầu lông mày cũng không nhịn được nổi lên cuồng nhiệt sùng mộ chi sắc.

Toàn trường yên tĩnh, theo sát lấy tất cả đều sôi trào.

Những cái kia yêu ma quỷ quái đều con mắt phát sáng, tao động không ngừng, sắc mặt mang theo kinh ý.

Chỉ có Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa bình tĩnh nhất.

Sớm khi nhìn đến cái kia một tòa pháp đàn lúc, đã bị bọn hắn đoán được một chút mánh khóe, làm sao vì thế kì quái.

"Thủy quân đại nhân lời này thật là?"

Cung trang phu nhân kích động nói.

Ô Hoàn thủy quân hai tay trên không trung lăng không ấn xuống, cho đến mọi người đều dừng lại nói chuyện với nhau, hắn lúc này mới nghiêm nghị nói:

"Ô mỗ đoạn không dám ở nơi này tòa pháp đàn trước nói láo, vị này quỷ thần đại nhân tôn hiệu 'Buồn phiền Thần Quân ' nơi dừng chân tại thần bí không biết thần thánh chi giới, có được uy năng cùng trí tuệ, có thể cùng trong truyền thuyết thần linh sánh vai!"

Buồn phiền Thần Quân!

Thần thánh chi giới!

Sánh vai thần linh!

Đang ngồi những cái này quỷ vật cùng yêu loại càng tao động, tất cả đều lộ ra cuồng nhiệt, tò mò, thần sắc kích động.

Liền là Đào Thanh Sơn đều ngốc ngốc, bị tin tức như vậy kinh đến.

Một cái quỷ vật nhịn không được nói: "Thủy quân đại nhân, chúng ta là có phải có may mắn thấy vị thần này Quân đại nhân phong thái?"

"Thần Quân đại nhân hạng gì tồn tại, há lại tùy tiện ai cũng có thể nhìn thấy? Có điều, ô mỗ cũng là có thể cho chư vị một cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

Ô Hoàn thủy quân trầm giọng nói, " ô mỗ lần này tổ chức này Động Thiên pháp hội, cũng là đến từ Thần Quân đại nhân ý chỉ, Thần Quân đại nhân nói, muốn từ nơi này thế tục chi giới, thu nạp một nhóm tín đồ. Mà ô mỗ chính là Thần Quân đại nhân chính miệng sắc phong 'Thần sứ ' chuyên môn phụ trách việc này."

Thu nạp tín đồ!

Một chút quỷ vật cùng yêu loại đã hiểu được, tất cả đều kích động lên, dồn dập kêu lên: "Chúng ta nguyện ý vì Thần Quân đại nhân hiệu mệnh!"

Ô Hoàn thủy quân trầm giọng nói: "Chư vị an tâm chớ vội, nghe ô mỗ nói hết lời, muốn bái tại Thần Quân đại nhân dưới trướng, nói khó cũng không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản."

Giữa sân xao động bầu không khí dần dần an tĩnh lại, ngày này bên trên sẽ không vô duyên vô cớ rớt đĩa bánh, bọn hắn tự nhiên cũng nghe được Ô Hoàn thủy quân lời nói bên trong ý vị.

Chỉ thấy Ô Hoàn thủy quân tiếp tục nói: "Làm làm tín đồ, muốn đối Thần Quân đại nhân tuyệt đối trung thành, lại cách mỗi ba tháng, phải dâng ra nhất định tế phẩm. Tế phẩm càng nhường Thần Quân lớn người vừa ý, lấy được ban ân liền càng hậu đãi. Tỉ như ô mỗ bây giờ tu luyện pháp môn, cùng với nắm giữ bày trận bí thuật, đều là đến từ Thần Quân đại nhân ban ân."

Nghe vậy, một chút yêu quỷ con mắt đỏ lên, rất đỗi tâm động.

Tô Dịch thì rốt cuộc hiểu rõ, sự bố trí này tại Đại Thương giang chín quẹo mười tám rẽ phía dưới đại trận, nguyên lai là xuất từ vị kia "Buồn phiền Thần Quân" thủ bút.

Mà Ô Hoàn thủy quân nhiều nhất liền là một cái phụ trách làm việc nhân vật.

Có quỷ vật hỏi: "Xin hỏi thủy quân, Thần Quân đại nhân cần chính là cái gì tế phẩm?"

"Nhưng giữa phàm thế linh vật, đều có thể sung làm tế phẩm, lại phẩm giai càng cao càng tốt."

Ô Hoàn thủy quân nói, " dĩ nhiên, Thần Quân đại nhân tình cờ cũng sẽ hạ đạt ý chỉ, chúng ta dựa theo ý chỉ, đi sưu tập tế phẩm liền có thể."

Tô Dịch không khỏi buồn cười, một cái thần thông quảng đại Thần Quân, cũng để ý này trong thế tục linh vật?

Chỉ bằng điểm này, liền để hắn suy đoán ra, này cái gọi là "Buồn phiền Thần Quân" cực có thể là một cái không có gì tiền đồ mặt hàng.

Đương nhiên, dùng hiến tế phương thức tới lừa gạt Ô Hoàn thủy quân mấy cái này thấp hèn gia hỏa, cũng là dư xài.

Giữa sân bầu không khí đã triệt để sôi trào.

Thấy này, Ô Hoàn thủy quân không chần chờ nữa, lớn tiếng nói: "Như chư vị đều nguyện ý hiệu mệnh tại Thần Quân đại nhân, ô mỗ đợi chút nữa liền vào đi hiến tế, nhường chư vị kiến thức một chút Thần Quân đại nhân vô thượng thủ đoạn!"

"Nguyện ý!"

"Chúng ta nguyện ý!"

. . . Ồn ào ồn ào tiếng liên tiếp vang lên, những cái này quỷ vật cùng yêu loại đều xúc động cực điểm, sướng đến phát rồ rồi.

Ô Hoàn thủy quân cười ha hả nói: "Chư vị, đợi chút nữa hiến tế lúc, các ngươi cũng không thể chần chờ, nhất định phải biểu hiện ra thành ý của các ngươi mới được!"

Giữa sân không khí sôi trào buồn bực một chút, một cái yêu loại hỏi: "Xin hỏi thủy quân, chúng ta nên như thế nào hiện ra thành ý?"

Ô Hoàn thủy quân nói: "Rất đơn giản, chư vị đều là Cổn Châu cảnh nội có mặt mũi nhân vật, hoặc là nắm giữ một loại bí thuật, hoặc là có một ít đặc biệt linh vật. Đợi chút nữa hiến tế lúc, nắm có giá trị nhất dâng hiến cho Thần Quân đại nhân liền có thể."

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Những cái kia quỷ vật cùng yêu loại hai mặt nhìn nhau, đều có chút chần chờ.

Ô Hoàn thủy quân con ngươi nổi lên vẻ khinh bỉ, lãnh đạm nói: "Chư vị, đừng quên ô mỗ vừa rồi nói, tế phẩm giá trị càng lớn, lấy được ban ân thì càng nhiều, liền điểm này đều làm không được, đâu có thể nào đạt được Thần Quân đại nhân ban ân cùng bảo hộ?"

"Thủy quân không cần nhiều lời, chỉ cần có thể làm Thần Quân đại nhân làm việc, ngươi nhường Hoàng mỗ làm cái gì đều được!"

Con chồn lão ông cái thứ nhất hưởng ứng.

"Đúng, ta cáp mười ba cũng nguyện ý!"

Đầu trọc mắt xanh cáp mười ba cũng lớn tiếng kêu la.

Rất nhanh, giữa sân phần lớn quỷ vật cùng yêu loại đều đồng ý xuống tới.

Nhưng cũng có một mực lặng im không nói.

Tỉ như Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh.

Đồng thời, còn bị người trước tiên liền nói rõ.

"Đào Sơn Quân, ngươi làm sao không mở miệng?"

Cáp mười ba lớn tiếng chất vấn, "Sẽ không phải là biết được phải dâng ra tế phẩm, không muốn a?"

Rất nhiều tầm mắt dồn dập nhìn sang.

Đào Thanh Sơn gương mặt hung hăng run rẩy một thoáng, trong lòng thẳng hận không giết được cái kia con cóc.

"Đào Sơn Quân, đây chính là điểm rất tốt sự tình, ô mỗ hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng, ngươi đứng sau lưng nuốt hải vương, lại lấy được tiên nhân chỉ đường, có thể này chút lại sao có thể cùng Thần Quân đại nhân ban ân đánh đồng?"

Ô Hoàn thủy quân lang cười nói, " dĩ nhiên, ô mỗ cũng sẽ không ép buộc, nhưng ta dám khẳng định, đợi chút nữa hiến tế bắt đầu về sau, nhìn xem đang ngồi những cái này đồng đạo từng cái đạt được ban ân, Đào Sơn Quân định sẽ tâm động đáp ứng."

Dứt lời, hắn không nhìn nữa Đào Thanh Sơn, đột nhiên vung tay lên: "Chuẩn bị hiến tế!"

Lập tức ——

Một đám bộ dáng dữ tợn Ác Quỷ cùng một chỗ giơ lên một cái to lớn vạc nước đi vào đạo tràng, đi tới cái kia màu đen pháp đàn trước.

Soạt

Sau một khắc, này chút Ác Quỷ giơ lên vạc nước khuynh đảo, máu đỏ tươi lập tức như thác nước vung vãi tại cái kia màu đen trên pháp đàn.

Ông

Cao chín thước màu đen pháp đàn sống lại, phun trào ra tối tăm yêu dị sáng bóng, tham lam đem cái kia khuynh đảo máu tươi hấp thu đi.

"Đây là hiện làm thịt đồng nam đồng nữ máu tươi, lộ ra tinh khiết ngọt mùi vị, nhìn xem phân lượng, tối thiểu đến giết bốn mươi, năm mươi người."

Cái kia cung trang phu nhân con ngươi phát sáng, lộ ra thèm nhỏ dãi chi sắc.

Không ít quỷ vật cũng đều mặt lộ vẻ tham lam.

"Thật là đáng chết a!"

Ninh Tự Họa thanh mâu nổi lên một hơi khí lạnh.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem, chỉ bất quá trong lòng, cũng chán ghét cực điểm.

Cho đến lớn nhất vạc máu tươi đảo tận, cái kia màu đen chín thước pháp đàn đã mơ hồ mang lên một màn yêu dị hồng quang.

Ô Hoàn thủy quân trầm giọng nói: "Chuẩn bị tế sống!"

Lúc này, hai cái dữ tợn Ác Quỷ áp giải một cái toàn thân bị tỏa liên trói buộc nữ tử, đi vào đạo tràng.

Làm thấy cô gái này, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Chỉ thấy nàng tuyết trắng tóc dài rối tung, toàn thân vết máu, tuyệt mỹ thanh lãnh gương mặt bên trên, một mảnh đờ đẫn, một đôi con ngươi cũng trống rỗng vô thần, giống như không có linh hồn.

Trúc Cô Thanh!

Mà lúc này, Ninh Tự Họa sạch trẻ con giữa lông mày đã tuôn ra từng tia sát ý, nàng Thiên Nguyên học cung chín vị trưởng lão một trong, lại lại biến thành này chút quỷ đồ vật trong tay "Tế phẩm" ! !

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh toàn thân cứng đờ, này một cái chớp mắt, bọn hắn đều nhạy cảm phát giác được, một cỗ cực hạn đáng sợ lạnh thấu xương sát cơ theo bên cạnh Ninh Tự Họa trên thân tuôn ra, súc mà không phát, đúng như kiếm treo đầu phía trên  khiến cho người vong hồn đại mạo.

"Nghe nói, nữ nhân này là vài ngày trước bị thủy quân bắt giữ Tông Sư nhân vật, bộ dáng có thể thực xinh đẹp, liền như vậy bị tế sống, không khỏi đáng tiếc. . ."

"Ta làm sao có chút quen mắt, nàng dường như Thiên Nguyên học cung trưởng lão Trúc Cô Thanh a!"

"Xuỵt! Nhỏ giọng chút, quan tâm nàng là ai, đi tới nơi này cửu khúc thành người sống, đâu còn có đường sống có thể chọn?"

"Đợi chút nữa nhìn một chút có thể hay không lưu lại một chút chân cụt tay đứt, đây chính là Tông Sư máu thịt, mùi vị khẳng định thật tốt."

. . . Tiếng bàn luận xôn xao ở trong sân vang lên, những Quỷ đó vật cùng yêu loại đều lộ ra phấn khởi, vẻ chờ mong.

Mà lúc này, Ô Hoàn thủy quân trong lòng bàn tay đột nhiên thêm ra một thanh tuyết trắng cốt đao, tầm mắt thương hại nhìn xem Trúc Cô Thanh, khẽ thở dài: "Mỹ nhân nhi, ngươi khẳng định muốn thay thế tiểu nha đầu kia chết trước?"

——.