Chương 198: Tự nhiên san bằng nơi này

Chương 198: Tự nhiên san bằng nơi này

Trúc Cô Thanh vẻ mặt đờ đẫn, không nói lời nào.

Có thể nghe được Ô Hoàn thủy quân lời này, Tô Dịch lại nhíu mày, trong lòng hơi rung, Trúc Cô Thanh đây là thay thế Văn Linh Tuyết chết trước?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đối bên người Ninh Tự Họa nói: "Ngươi đến giải quyết cái kia Ô Hoàn, ta nghĩ biện pháp, nắm nơi này san bằng."

"San bằng? !"

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh hít vào khí lạnh, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Làm sao không rõ ràng, nơi xa chính giữa đạo trường bị bắt dưới nữ tử tóc trắng, liền là bên người vị này tiên sư muốn tìm người?

"Ô Hoàn lão quỷ này sắp xong rồi!"

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh liếc nhau.

Được

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, vươn người đứng dậy, thanh âm lạnh lùng nói: "Ô Hoàn, cho ngươi một cái cơ hội, thả nàng, ta cho ngươi một thống khoái."

Nàng lời nói êm tai, lại có một tia khó lường uy nghiêm bao hàm tích ở trong thanh âm, rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một cái quỷ vật yêu vật trong tai.

Thanh âm kia rõ ràng không lớn, lại đè ép trong đạo trường tất cả tiếng vang, làm cho bầu không khí tùy theo trở nên yên tĩnh.

Giữa sân rất nhiều tầm mắt đều là cùng nhau nhìn qua, mang theo kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Chỉ thấy Ninh Tự Họa vẻ mặt bình thản, thanh mâu nhìn chằm chằm Ô Hoàn thủy quân, "Ta khuyên ngươi tốt nhất chớ có bị lửa giận choáng váng đầu óc, thận trọng quyết đoán."

Lúc này, nguyên bản vẻ mặt đờ đẫn Trúc Cô Thanh, toàn thân chấn động, trống rỗng ánh mắt bên trong, cũng là bắn ra một vệt dị sắc, nhận ra thân phận của Ninh Tự Họa, không khỏi kích động lên.

Ô Hoàn thủy quân nhíu mày, nội tâm có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Ánh mắt của hắn như là tia chớp quét nhìn toàn trường, trầm giọng nói: "Người nào nhận ra này dõng dạc nữ nhân là người nào?"

Hắn dự định thăm dò một thoáng Ninh Tự Họa nội tình.

"Ta biết, nàng là theo chân Đào Sơn Quân cùng đi!"

Cáp mười ba lớn tiếng gọi nói, " thủy quân, ta nghiêm trọng hoài nghi, Đào Sơn Quân này tới căn bản là không có an hảo tâm!"

"Không sai, lão phu cũng có thể chứng minh việc này."

Con chồn lão ông cũng phát ra tiếng, nhìn về phía Đào Thanh Sơn con ngươi mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Đào Thanh Sơn vươn người đứng dậy, vẻ mặt thôn trang túc, trầm giọng nói: "Ô Hoàn lão quỷ, đừng nói ta Đào Thanh Sơn không có nhắc nhở, ngươi tốt nhất hiện tại liền thả nữ tử kia, bằng không, hôm nay này cửu khúc thành, đều sẽ bị triệt để xóa đi!"

Lập tức, nguyên bản yên tĩnh bầu không khí, lập tức bị lời nói này dẫn nổ, toàn trường xôn xao.

Một chút quỷ vật càng là nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha ha ha, này Đào Thanh Sơn sợ không phải điên rồi đi?"

"Nắm cửu khúc thành xóa đi? Liền là lục địa thần tiên tới, cũng đều làm không được!"

"Không đúng, quá kỳ hoặc, Đào Sơn Quân không giống như vậy ngu xuẩn tự đại người a, chẳng lẽ hắn này là cố ý đang gây hấn với, cố gắng phá hư lần này hiến tế?"

. . . Lúc này, Ô Hoàn thủy quân cũng giống bị chọc cười, giận quá mà cười nói:

"Ô mỗ mời ngươi Đào Sơn Quân tới tham gia thịnh hội, ngươi lại kêu gào muốn hủy đi ô mỗ cửu khúc thành, được a, ngươi đi hủy một cái thử một chút, nhường đại gia hỏa mở mắt một chút?"

Một hồi cười vang vang vọng toàn trường, một chút quỷ vật cười đến đầu đều nhanh đi.

Đào Thanh Sơn mày nhăn lại.

Mà lúc này, Tô Dịch một hồi lắc đầu nói: "Nói nhảm nhiều như vậy có làm được cái gì? Động thủ đi."

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, cất bước hướng chính giữa đạo trường bước đi.

Nàng thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, một bộ màu trắng vân văn váy dài, mặt mày sạch trẻ con, thoạt nhìn giống như một cái tuổi dậy thì thiếu nữ.

Có thể làm chạm đến nàng cái kia đạm mạc thanh lãnh tầm mắt lúc, Ô Hoàn thủy quân nhưng trong lòng không hiểu dâng lên một tia đè nén, không khỏi có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Xú nữ nhân, cho thể diện mà không cần rồi? Cút về!"

Cái kia cung trang phu nhân vụt đứng dậy, ngăn tại Ninh Tự Họa con đường phía trước, đưa tay liền hướng Ninh Tự Họa cổ chộp tới, muốn đem nàng cầm lên đến, ném vào tại chỗ.

Có thể nàng cánh tay phải còn tại nửa đường, liền bị một đầu tinh tế thon dài tay ngọc tóm chặt lấy.

"Chết không có gì đáng tiếc."

Ninh Tự Họa khẽ nói.

Cung trang phu người mắt tối sầm lại, thân ảnh giống như đụng phải đáng sợ áp bách, bỗng nhiên vặn vẹo sụp đổ, trong cơ thể càng sinh ra một hồi phá toái nổ đùng thanh âm.

Tại một đám run sợ tầm mắt nhìn soi mói, cung trang phu nhân tựa như một cái bị đè ép đến cực hạn bóng da giống như, oanh một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời sát khí tán loạn.

Toàn trường một tịch.

Không ít quỷ vật yêu loại cùng nhau biến sắc.

Cung trang phu nhân hào "Sơn Tụ" bản thể là trăm năm Oán Quỷ biến thành, mặc dù không có Tông Sư cường đại như vậy, nhưng lại đủ để giết chết Tụ Khí cảnh bên trong nhân vật.

Có thể hiện tại, lại lại vừa đối mặt liền bị giết chết! !

Hừ

Ô Hoàn thủy quân sầm mặt lại, hét lớn nói, " quỷ tốt ở đâu, đi nắm nữ nhân này cùng Đào Sơn Quân bọn hắn hết thảy bắt lại cho ta!"

Oanh

Tại đây đạo tràng bốn phương tám hướng chỗ, lao ra một đám lại một đám Ác Quỷ, hàng trăm hàng ngàn, sát khí bừng bừng, có phóng tới Ninh Tự Họa.

Có thì hướng Đào Sơn Quân, Đằng Vĩnh cùng Tô Dịch vọt tới.

Xơ xác tiêu điều khí tức âm sâm, tùy theo tràn ngập toàn trường.

"Chư vị cùng tiến lên, bắt lại Đào Sơn Quân bọn hắn!"

Cáp mười ba e sợ cho không đủ loạn giống như, rống to lên tiếng.

Trong lúc nhất thời, những cái kia dự tiệc quỷ vật yêu loại nhóm cũng đều dồn dập đứng dậy, thần sắc bất thiện, tất cả đều cùng nhau tiến lên ra tay rồi.

Này chút quỷ vật yêu loại chiến đấu thủ đoạn cực kỳ quỷ dị, có chưởng khống âm sát khí, có phun ra nuốt vào sương độc hỏa diễm, có trực tiếp hóa ra bản thể, trực tiếp đánh giết tiến lên.

Một cái so một cái hung lệ tàn bạo, khí tức kinh người.

Bực này thế cục, đổi lại Tông Sư nhân vật sợ đều sẽ thấy tuyệt vọng.

Nhưng vô luận là Ninh Tự Họa, vẫn là Tô Dịch, lại giống như không hề hay biết, vẻ mặt không thay đổi.

Oanh

Chỉ thấy Ninh Tự Họa trên thân khí tức đột biến, thân ảnh kiều tiểu bốn phía hiện ra sáng chói ánh sáng chói mắt, thật giống như thần hồng mặt trời, hào quang vạn trượng.

Một chút Ác Quỷ vừa xông lại, còn chưa tới gần, liền phát ra một hồi thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng, thân ảnh của bọn nó đổ rào rào hòa tan mất, hóa thành trận trận Thanh Yên tỏ khắp.

Có thể này chút Ác Quỷ lại giống như đục không biết sợ hãi là vật gì, vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông lên, sát khí bừng bừng.

Một chút lợi hại quỷ vật cùng yêu loại thấy này, thừa cơ tiến hành tập kích.

Có thể tiếp xuống Ninh Tự Họa cho thấy lực lượng, nhưng lại làm cho bọn họ đều cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Chỉ thấy ——

Nàng váy tung bay dắt, cất bước tiến lên, tùy ý một chưởng vỗ ra, thành đoàn Ác Quỷ bị đánh bạo, thân thể đổ rào rào tại hư không nổ tung.

Một chút lợi hại quỷ vật cầm trong tay vũ khí tiến lên, cũng bị nàng tại hời hợt ở giữa gạt bỏ, liền như ngắt chết con kiến hôi dễ dàng.

Cái này khiến giữa sân không ít quỷ vật yêu loại đều hù đến, biến sắc không thôi.

Cùng một thời gian.

Tô Dịch sớm đã vươn người đứng dậy, vẻ mặt bình thản nói: "Các ngươi đi theo ta phía sau."

Nói xong, hắn hướng cách đó không xa một tòa thật to thanh đồng trụ đi đến.

Phụ cận cái kia theo bốn phương tám hướng vọt tới Ác Quỷ, phảng phất như hoàn toàn bị hắn bỏ qua, hoặc là nói là căn bản không có không để trong mắt.

Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh sắc mặt nghiêm túc, vội vàng bắt kịp. Bọn hắn đều không nghĩ tới, cuộc chiến đấu này như thế nào như thế phá vây liền bạo phát.

Nhưng bọn hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Tình cảnh quá hung hiểm!

Đây chính là cửu khúc thành, Ô Hoàn thủy quân hang ổ, lại đạo tràng phụ cận hội tụ trên trăm cái đến đây dự tiệc kẻ tàn nhẫn.

Nếu không phải có Tô Dịch tại, hai người bọn họ sợ là sớm ngay đầu tiên liền sợ. . .

Trước mắt, bọn hắn cũng chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Tô Dịch trên thân.

Ầm ầm ~~ ầm ầm ~~

Giống như thủy triều sát khí quay cuồng, thành đoàn Ác Quỷ giương nanh múa vuốt, phô thiên cái địa vọt tới, một màn này, nhường Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh bọn hắn vô ý thức liền muốn động thủ.

Có thể so với bọn hắn phản ứng càng nhanh, là một vệt kiếm quang.

Bạch

Kiếm khí như tấm lụa, ngăn cản con đường phía trước Ác Quỷ, đều bị gột rửa không còn, khói đen cuồn cuộn tán loạn.

Còn có hai cái trà trộn tại Ác Quỷ trong đám yêu loại, cũng đều là chiếm cứ tại một phương đỉnh núi bên trong kẻ tàn nhẫn, dùng khách quý phân thân tới dự tiệc.

Có thể dưới một kiếm này, liền như giấy mỏng giống như, bị chém giết tại chỗ, cũng không kịp trốn tránh.

Tình cảnh như vậy, thấy Đào Thanh Sơn, Đằng Vĩnh trợn mắt hốc mồm, nội tâm rung động, cái này là Tiên gia phong thái sao?

"Không tốt, tiểu tử này quá mạnh, mau lui lại!"

Nguyên bản, cáp mười ba đều đã vọt tới, có thể thấy cảnh này, dọa đến mập ngán gương mặt một hồi run rẩy, quay đầu liền rút lui, căn bản không dám chần chờ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trước đó một mực bị bọn hắn sơ sót một cái áo bào xanh thiếu niên, làm động thủ lúc, lại sẽ kinh khủng như vậy.

Liền là cái kia con chồn lão ông, đều toàn thân khẽ run rẩy, lòng bàn chân bôi dầu giống như xa xa lẩn trốn đi.

Đương nhiên, cũng không có sợ chết xông lên trước, hoặc tế ra vũ khí, hoặc thôi động một chút âm hiểm ác độc bí thuật.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Tô Dịch vung lên ngự Huyền Kiếm chém giết, dứt khoát lưu loát, giống như chém dưa thái rau giống như.

Rất nhanh, Tô Dịch bọn hắn liền đến đến cái kia một tòa cột đồng lớn trước.

"Giết!" "Giết!" "Giết!" "Giết!"

Những cái kia không sợ chết Ác Quỷ vẫn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, khí thế thao thiên, có thể đều còn chưa tới gần, liền bị một gốc một gốc chém giết.

Mà động thủ đồng thời, Tô Dịch tay trái nhô ra, đầu ngón tay như dao, nhanh chóng tại cái kia cột đồng lớn bên trên tuyên khắc hạ từng hàng thần bí tối tăm phù lục vân văn.

Nhất tâm nhị dụng, một bên giết địch, một bên tuyên khắc.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, một cái tối tăm thần bí trận đồ liền xuất hiện tại cái kia cột đồng lớn lên.

Tô Dịch không có trì hoãn, mang theo Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh cùng một chỗ, hướng một tòa khác cột đồng lớn đi đến.

Trên đường đi, vẫn như cũ là sát lục không ngừng.

Có thể mặc cho đối thủ lại nhiều, cũng đều như thiêu thân lao đầu vào lửa chết tại Tô Dịch kiếm xuống.

"Này nam một nữ đến tột cùng là ai?"

"Thật đáng sợ!"

"Nhanh trốn đi, lão tử là dự tiệc, cũng không phải chịu chết!"

. . . Giữa sân một hồi lại một hồi xôn xao tiếng cùng tiếng kinh hô vang lên, thế cục hoàn toàn hỗn loạn lên.

Có thể là đều nhìn ra, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Ninh Tự Họa, đều thế không thể đỡ! !

Theo trong tay hai người cho thấy lực lượng khủng bố, càng là cả kinh những cái kia dự tiệc quỷ vật yêu loại sợ mất mật, run sợ không thôi.

Trước đó, ai dám tin tưởng dạng này một đôi nam nữ, sẽ mạnh mẽ như thế?

Người nào lại cảm tưởng tượng, tại đây Ô Hoàn thủy quân trong hang ổ, lại có người dám lớn mật đến động thủ gây rối?

Mà lúc này, chính giữa đạo trường Ô Hoàn thủy quân, vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống.

Hắn không chần chờ nữa, theo trong tay áo xuất ra một cây huyết sắc kỳ phiên, tại trong hư không hung hăng vung lên.

Oanh

Này tòa hiện lên Cửu Cung phương vị bố cục đạo tràng bốn phía, có chín tòa thật to cửa đồng lớn vụt lên từ mặt đất, có tới cao mười trượng, mỗi một cánh cửa bên trên đều vẽ lấy khác biệt huyết sắc yêu dị Đồ Đằng, có bão táp Địa hỏa, Nhật Nguyệt Tinh Thần các loại.

Làm chín tòa cửa đồng lớn xuất hiện, lập tức giống như từng bức vách tường, đem trọn cái đạo tràng đường lui đều phong kín.

Mà lúc này, Ninh Tự Họa vừa lúc giết ra khỏi trùng vây, bộ pháp nhẹ nhàng, khoảng cách Ô Hoàn thủy quân chỉ có không đến năm trượng chỗ.

Chết

Ô Hoàn thủy quân hét lớn, trong tay huyết sắc kỳ phiên hướng Ninh Tự Họa vung lên.

Oanh

Lập tức, phía tây nam vị một cái thanh đồng trên cánh cửa, lao ra một dải lụa huyết sắc lôi đình, mang theo yêu dị ánh sáng chói mắt, hướng Ninh Tự Họa hung hăng bổ tới.

——.