Chương 199: Linh Tuyết ở đâu?

Chương 199: Linh Tuyết ở đâu?

Huyết sắc lôi điện uốn cong nhưng có khí thế chói mắt, tản mát ra yêu dị kinh khủng hủy diệt khí tức.

Cái kia một cái chớp mắt, Ninh Tự Họa cũng phát giác được nguy hiểm, tay áo vung lên, một mặt mài dũa rậm rạp vân văn gương đồng nổi lên.

Ầm

Gương đồng nổ nát vụn, mảnh vụn bay tứ tung.

Ninh Tự Họa trước tiên mau né, sạch trẻ con dung nhan hiển hiện một tia hiếm thấy vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng cái kia gương đồng cũng là một kiện phi phàm linh khí, lại lại liền như vậy bị tuỳ tiện hủy đi!

Cái này khiến nàng lúc này đánh giá ra, này đạo tràng bốn phía đại trận lực lượng, không ngờ không kém gì nguyên đạo tu sĩ nhất kích.

"Lại chặn. . ."

Ô Hoàn thủy quân cũng lấy làm kinh hãi, cuối cùng ý thức được Ninh Tự Họa đáng sợ, không chút do dự triển khai điên cuồng thế công.

"Đốt! Đốt! Đốt!"

Hắn liên thanh hét lớn, áo mãng bào màu bạc phồng lên, huyết sắc kỳ phiên tung bay vung lên, chỉ thấy đạo tràng bốn phía chín tòa thanh đồng cửa ra vào nổ vang, một vài bức yêu dị Đồ Đằng giống như theo trong yên lặng tỉnh lại, bắn nhanh ra mỗi loại quỷ dị doạ người công kích.

Có huyết sắc lôi đình nổ vang, như từng đạo sáng rỡ lưỡi dao từ trên trời giáng xuống, có mưa máu tầm tã chi chít trút xuống, có Nhật Nguyệt Tinh Thần hư ảnh hóa thành huyết quang lướt đi, hoành không mà đi. . .

"Thật là khủng khiếp!"

Giữa sân vang lên rung động kinh hô, không biết nhiều ít quỷ vật yêu loại bị một màn này kinh đến, hít vào khí lạnh.

Bọn hắn cũng là lần đầu tiên kiến thức đến này thuộc về đại trận lực lượng, thật giống như mắt thấy tiên thần tại phát uy!

Mà này một cái chớp mắt, Ninh Tự Họa chân mày to nhíu chặt, ý thức được phiền toái.

Vù

Tại nàng trong tay áo, lướt đi một đạo màu xanh bóng mờ, phút chốc ngưng tụ thành một thanh tạo hình kỳ lạ màu xanh đoản kích.

Dài ba thước, to như tay em bé, trên đó bao trùm lấy một tầng tối tăm vặn vẹo hỏa diễm hình dáng vân văn, lưỡi kích như sắc bén sáng long lanh màu xanh Tàn Nguyệt.

Thanh Diễm Tàn Nguyệt Kích!

Làm giữ tại Ninh Tự Họa trong tay, đoản kích bỗng nhiên sạch ngâm, bạo trán ra tầng tầng như mộng hư ảo màu xanh hào quang, loá mắt hừng hực, thiêu hủy diệt khí tức kinh người.

Mà trên người nàng uy thế, thì tùy theo tăng vọt một đoạn dài!

Keng

Ninh Tự Họa vung lên đoản kích, chỉ thấy màu xanh mũi nhọn vút không, hỏa diễm bốc hơi, chớp mắt liền tương nghênh diện bổ tới một đạo huyết sắc lôi đình đánh tan.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, nàng thân ảnh kiều tiểu hơi chao đảo một cái, nhưng cũng không bị đẩy lui, không giống vừa rồi lúc như vậy chật vật.

Nhưng dù cho như thế, nàng vẻ mặt nghiêm túc vẫn như cũ.

Cái kia đạo tràng bốn phía đại trận lực lượng hoàn toàn bị vận chuyển, phóng thích ra lôi điện, mưa sa, gió lốc, huyết quang. . . Thật giống như phô thiên cái địa, chi chít đánh tới chớp nhoáng.

Loại kia uy năng, đủ để dễ dàng diệt sát này trong thế tục bất luận một vị nào Tông Sư, liền là Tiên Thiên Võ Tông ở đây, cũng khó khăn cản bực này như nước thủy triều oanh sát!

Ninh Tự Họa mặc dù tự phụ, có thể nhất thời cũng không dám cứng rắn chống đỡ.

Chỉ thấy nàng thân ảnh lấp lánh, ở trong sân không ngừng đi khắp, như một đạo nhanh chóng mà hư ảo lưu quang giống như, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh thoát mỗi lần mỗi lần kia hiểm lại càng hiểm oanh kích.

Thực sự tránh không khỏi, thì sẽ bị nàng vung lên đoản kích chém giết.

Mà nhìn thấy nàng bị nhốt, giữa sân lập tức bộc phát ra một hồi chói tai cười lớn tiếng hoan hô.

"Nữ nhân này phải gặp tai ương, ha ha ha ha!"

"Đợi chút nữa lão tử liền là không muốn sống, cũng muốn đoạt nàng một miếng thịt ăn."

"Thủy quân tòa đại trận này quá mạnh, ta cũng hoài nghi liền là lục địa thần tiên tới, cũng khó thoát khỏi cái chết! Điều này chẳng lẽ liền là hiến tế vị kia Thần Quân đại nhân lấy được ban ân?"

Một chút quỷ vật yêu loại càng là cảm xúc sục sôi, hai mắt phát sáng, trong lòng đã bắt đầu tính toán, đợi chút nữa như tiến hành hiến tế, nên như thế nào đạt được vị kia buồn phiền Thần Quân "Ban ân" .

Có thể so với này, Ô Hoàn thủy quân vẻ mặt lại khó xem, nghi ngờ không thôi.

Tòa đại trận này, tên gọi 'Cửu Cung Huyết Đồ ' cấu kết Đại Thương giang thủy mạch cùng Thiên Tuyền lĩnh dãy núi lực lượng, dùng chín quẹo mười tám rẽ tự nhiên địa thế làm trận hình, một khi vận chuyển, động một tí đều có thể giết chết lục địa thần tiên!

Này hơn trăm năm đến, Ô Hoàn thủy quân chiếm cứ Vu Cửu khúc thành, bằng vào này trận, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, căn bản chưa từng tao ngộ qua bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, tại chính mình toàn lực vận chuyển đại trận tình huống dưới, lại lại chậm chạp vô phương giết chết cái kia sạch trẻ con thiếu nữ! !

"Bất kể là ai, tất cả đều phải chết!"

Ô Hoàn thủy quân trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, đột nhiên hướng trong tay kỳ phiên phun ra một ngụm máu sắc sát sương mù, cái này khiến hắn một thân khí tức đều suy yếu ba phần.

Mà theo giờ khắc này bắt đầu, Cửu Cung Huyết Đồ trận uy thế bỗng nhiên mạnh lên!

Ầm ầm!

Bão táp Địa hỏa, Nhật Nguyệt Tinh Thần, các loại chói mắt đại trận lực lượng ví như vỡ đê như hồng thủy, thậm chí đều muốn đem Ninh Tự Họa thân ảnh bao phủ.

"Không tốt!"

Ninh Tự Họa thanh mâu bỗng nhiên co vào, ý thức được lại không cách nào tránh né, như không sử dụng át chủ bài, cực có thể sẽ bị tòa đại trận này vây chết.

Chẳng qua là. . .

Vừa nghĩ tới chính mình ẩn giấu đi nhiều năm át chủ bài, lại muốn ở đây đợi ô trọc chỗ vận dụng, trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu.

"Dĩ vãng cường đại tới đâu lại như thế nào? Mình bây giờ, cũng cuối cùng chẳng qua là võ đạo tứ cảnh bên trong hạng người phàm tục thôi. . ."

Ninh Tự Họa trong lòng thăm thẳm thở dài.

Nàng mỹ lệ thâm thúy mi mục ở giữa, lóe lên một tia dứt khoát.

Liền khiến cái này cái thấp hèn đồ vật, kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là tiên thần thủ đoạn!

Lặng yên ở giữa, một viên thật nhỏ hình cá màu đỏ tiểu kiếm, xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay phải, tiểu kiếm sáng long lanh óng ánh, tinh tế giống như đũa trúc, chuôi kiếm dùng chữ Triện cổ tuyên khắc "Đỏ cá chép" nhị chữ.

"Cung chủ không cần quản ta, nhanh lên!"

Nơi xa, bị từng tầng một xiềng xích trói buộc Trúc Cô Thanh, cũng đã nhận ra Ninh Tự Họa tình cảnh nguy hiểm, lớn tiếng kêu thành tiếng.

"Hài hước, hôm nay ai cũng đi không nổi!"

Ô Hoàn thủy quân hừ lạnh, ánh mắt bên trong đều là vẻ điên cuồng.

Lần này vận chuyển đại trận, tiêu tốn lực lượng chi cự, sợ là phải cần mấy năm thời gian mới có thể một chút bù đắp lại.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất hận.

Ninh Tự Họa không chần chờ nữa, hít thở sâu một hơi, cầm trong tay màu đỏ hình cá tiểu kiếm lặng yên thôi động, đang muốn tế ra đi.

Nhưng vào lúc này ——

Một thanh âm vang lên: "Tiểu kiếm này không sai, dùng tại nơi này không khỏi phung phí của trời."

Thanh âm tùy ý, mang theo vẻ kinh ngạc.

Ninh Tự Họa bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy một bộ áo bào xanh Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh mình.

Ngươi

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Oanh

Đầy trời lực lượng hồng lưu đã cuốn tới, ngăn chặn lời của nàng.

"Giao cho ta đi."

Tô Dịch lúc nói chuyện, trong tay ngự Huyền Kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Giống như một cái bàn tay vô hình xuất hiện, cái kia cuồng bạo vô biên lực lượng hồng lưu, lập tức như bị nắm lấy giống như, còn tại nửa đường liền đình trệ tại cái kia.

Sau đó ——

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng bên trong, cái kia phô thiên cái địa lực lượng ầm ầm đúng là lập tức nổ tung, hóa thành đầy trời huyết sắc mưa ánh sáng tán loạn.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa thân ảnh cũng là rõ ràng chiếu hiện ra.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Cái kia đang cười lớn phấn khởi kêu to quỷ vật yêu loại, giờ phút này cũng giống như bị nắm lấy cổ giống như, tất cả đều há to mồm, trợn to tròng mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tình huống như thế nào! ?

"Chẳng lẽ là thiếu niên này phá vừa rồi đại trận thế công?"

Một chút yêu loại thấy xuất hiện tại Ninh Tự Họa bên người Tô Dịch lúc, mơ hồ giống như hiểu rõ, lại lại không thể tin được.

Ninh Tự Họa chính mình cũng không khỏi ngơ ngác một chút, cái tên này làm sao làm được! ?

"Tô. . . Tô Dịch. . ."

Nơi xa, Trúc Cô Thanh ngốc trệ tại cái kia, bị một màn này rung động.

Trước đó nàng tâm đều treo ở cổ họng, nội tâm lo lắng vạn phần, lo lắng cung chủ Ninh Tự Họa gặp nạn.

Không ngờ rằng, trong nháy mắt, hết thảy nguy hiểm tan thành mây khói!

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì xuất hiện ở Ninh Tự Họa bên người.

Cái này khiến Trúc Cô Thanh làm sao không rõ, mới vừa rồi là Tô Dịch tại cực kỳ nguy cấp lúc ngăn cơn sóng dữ?

Bất ngờ không đề phòng, Ô Hoàn thủy quân đầu cũng có chút mộng, vẻ mặt ngưng kết, hoàn toàn không nghĩ tới, sao sẽ phát sinh dạng này biến số.

Chết

Nội tâm hốt hoảng Ô Hoàn thủy quân hét lớn một tiếng, vô ý thức hung hăng vung động trong tay huyết sắc kỳ phiên.

Có thể cái kia đạo tràng bốn phía "Cửu Cung Huyết Đồ trận" nhưng không có giờ rưỡi phản ứng.

Những cái kia quỷ vật yêu loại đều sửng sốt, này lại là cái gì tình huống?

Yên tĩnh bầu không khí bên trong, chỉ có Ô Hoàn thủy quân quát ra "Chết" chữ tại phiêu đãng, lại mang lên một chút quỷ dị xấu hổ mùi vị.

Chết

Ô Hoàn thủy quân còn không tin tà, thôi động một thân lực lượng, lần nữa vung lên huyết sắc kỳ phiên.

Đạo tràng bốn phía, chín tòa thanh đồng cửa ra vào đang trầm mặc, phụ cận quỷ vật yêu loại cũng đều trầm mặc, trong không khí cái kia xấu hổ quái dị mùi vị càng ngày càng đậm.

Giờ khắc này, Ô Hoàn thủy quân vung lên kỳ phiên tư thái, tựa như một con khỉ đang chơi trống lúc lắc, buồn cười hài hước.

Liền là Ninh Tự Họa đều âm thầm mỉm cười, cái tên này chẳng lẽ còn không nhìn ra, đại trận kia chưởng khống quyền, sớm đã thay đàn đổi dây, bị Tô Dịch nắm giữ?

"Sao có thể như vậy. . ."

Ô Hoàn thủy quân mặt mũi tràn đầy kinh sợ, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

"Tòa đại trận này bày trận thủ pháp quá thô ráp, ngươi vị kia Thần Quân đại nhân rõ ràng không có truyền thụ cho ngươi chân chính bản sự."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Thần Quân. . ."

Ô Hoàn thủy quân ngây ngốc một chút, giống như đến nhắc nhở, đột nhiên một thanh hướng bên người Trúc Cô Thanh chộp tới.

Rõ ràng, hắn dự định đem Trúc Cô Thanh tế sống, câu thông đến từ buồn phiền Thần Quân lực lượng.

Nhưng lại tại hắn vừa vươn tay, một đạo màu đỏ tươi lôi đình như như lưỡi dao lăng không mà tới, đem hắn cánh tay phải chém đứt.

Ô Hoàn thủy quân bị đau, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi sao có thể chưởng khống Cửu Cung Huyết Đồ trận! ?"

Mà lúc này, đạo tràng bốn phía quỷ vật yêu loại cũng đều kinh dị, run sợ biến sắc, triệt để ý thức được không ổn.

Trước mắt, chín tòa thanh đồng cửa ra vào phong tỏa đạo tràng bốn phía  chẳng khác gì là cũng đem bọn hắn này chút đến đây dự tiệc nhân vật đều vây ở trong đó, muốn chạy trốn đều trốn không thoát!

"Ta nói qua muốn đem nơi này san bằng. . ."

Tô Dịch nhìn một chút trong tay ngự Huyền Kiếm, thuận miệng nói, " nhất dùng ít sức biện pháp, liền là mượn dùng này trận."

"San bằng nơi này. . ." Ô Hoàn thủy quân trừng to mắt, nộ nói, " nơi này chính là Thần Quân đại nhân bày mưu đặt kế tu kiến, ngươi làm như thế, định sẽ phải gánh chịu đến từ Thần Quân đại nhân thần phạt!"

Tô Dịch trong tay ngự Huyền Kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Bạch

Lại là một đạo huyết sắc lôi điện buông xuống, Ô Hoàn thủy quân đạo hạnh mặc dù có thể so với Tông Sư tam trọng nhân vật, có thể lại thế nào có thể ngăn cản bực này đại trận oai.

Chỉ thấy ——

Ầm

Cả người hắn bị đánh đến tỏa ra khói đen, thân thể đều trở nên tan nát mơ hồ, giống như sau một khắc liền sẽ nát vụn, tê liệt trên mặt đất, không ngừng nhúc nhích run rẩy.

Mắt thấy một màn này, bốn phía những Quỷ đó vật yêu loại tất cả đều trợn tròn mắt, từng cái mặt như màu đất, vong hồn đại mạo.

Tô Dịch không tiếp tục để ý tới cái kia trọng thương ngã gục Ô Hoàn thủy quân, cất bước đi vào Trúc Cô Thanh trước người, tay nâng kiếm rơi, người sau trên thân cái kia trói buộc xiềng xích ứng tiếng mà đứt.

"Linh Tuyết ở đâu?"

Tô Dịch hỏi..