Chương 200: Tỷ phu mang ngươi rời đi

Chương 200: Tỷ phu mang ngươi rời đi

Linh Tuyết?

Ninh Tự Họa ngẩn ngơ, lúc này mới đột nhiên ý thức được, chính mình giống như từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ sai.

Cái tên này căn bản cũng không phải là tham luyến Trúc Cô Thanh sắc đẹp, mà là cứu vớt cái kia cô em vợ đến rồi!

Nhưng hắn không phải cùng Văn Linh Chiêu nhất đao lưỡng đoạn sao?

Như thế nào lại như vậy để ý Văn Linh Tuyết an nguy?

Vừa nghĩ tới đêm nay Tô Dịch tại Sấu Thạch cư biết được tin tức lúc cái kia rõ ràng dáng vẻ lo lắng, Ninh Tự Họa ánh mắt không khỏi trở nên cổ quái.

Sẽ không phải, cái tên này là dự định đá Văn Linh Chiêu, cưới hắn muội muội a?

"Linh Tuyết bị lão quỷ này tóm lấy, bây giờ liền cầm tù tại phủ đệ của hắn bên trong, do nghĩa tử của hắn Hô Duyên Báo canh chừng."

Thoát khốn Trúc Cô Thanh, đã nói nhanh, "Đúng rồi, này Hô Duyên Báo là âm sát môn Cổn Châu phân đà đà chủ họ Hô Diên Hải Chi Tử, chúng ta tại trở về Cổn Châu trên thuyền lúc, này Hô Duyên Báo liền để mắt tới Linh Tuyết. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Nói như vậy, trận này tai họa, là từ họ Hô Diên biển đưa tới?"

Trúc Cô Thanh gật đầu, con ngươi đều là hận ý: "Chính là, ta lúc đầu cũng không nhìn ra tên kia lai lịch. . ."

Tô Dịch thế nào có tâm tư nghe này chút, quay người một thanh nắm lấy trên mặt đất Ô Hoàn thủy quân, nói: "Mang ta đi phủ đệ của ngươi."

Ô Hoàn thủy quân sớm đã cực kỳ suy yếu, lại không có giãy dụa lực lượng.

Có thể nghe được Tô Dịch muốn đi cứu Văn Linh Tuyết, nhất thời nảy ra ý hay, nói: "Ngươi như cam đoan không giết ta. . . A! !"

Nói còn chưa dứt lời, hắn toàn thân liền thống khổ co quắp, hồn thể như gặp phải chịu bào cách chi hình, đau đến không muốn sống.

"Ta nói, ta nói!"

Ô Hoàn thủy quân triệt để ỉu xìu mà, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên một vệt hoảng sợ vẻ sợ hãi.

"Các ngươi ở đây chờ một chút."

Tô Dịch nhìn Ninh Tự Họa liếc mắt, trực tiếp thẳng rời đi.

Những Quỷ đó vật yêu loại cái nào dám ngăn trở?

Đều dồn dập tránh đi một con đường, e sợ cho cản đường bị Tô Dịch không chút khách khí giết.

Oanh

Một cái thanh đồng cửa lớn chìm xuống, tại Tô Dịch mang theo Ô Hoàn thủy quân sau khi rời đi, môn này lại lần nữa bay lên, ngăn cản tại cái kia.

Một màn này, nhường giữa sân những Quỷ đó vật yêu loại tâm đều chìm vào đáy cốc.

. . .

Một tòa tráng lệ trong phủ đệ.

Từng chiếc từng chiếc đèn xanh lét trắng đèn lồng chiếu rọi ra làm người ta sợ hãi bóng mờ.

Trong đó một tòa gian phòng bên trong.

"Linh Tuyết cô nương, đây chính là nghĩa phụ ta cửu khúc thành, đừng nói là ngươi sư tôn Trúc Cô Thanh, liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hô Duyên Báo cười hì hì ngồi ở kia, nhìn cách đó không xa cái kia linh tú rực rỡ tuyệt mỹ thiếu nữ, ánh mắt cũng không khỏi trở nên có chút lửa nóng.

Chợt, hắn thần sắc nghiêm lại, chân thành nói: "Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng làm vợ ta, ta cam đoan không chỉ mang ngươi rời đi nơi này, sẽ còn nở mày nở mặt mà đem ngươi nghênh cưới vào cửa!"

Văn Linh Tuyết sắc mặt tái nhợt, im lặng không nói, hai đầu lông mày đều là mỏi mệt, ngơ ngẩn, u ám chi sắc.

"Ai, được rồi."

Đột nhiên, Hô Duyên Báo thở dài một hơi  nói, "Ta cũng không miễn cưỡng ngươi, chỉ cần ngươi uống chén trà sâm này, ta ngày mai liền mang ngươi rời đi nơi này!"

Nói xong, hắn nắm trên bàn đựng lấy trà sâm bát ngọc đưa tới, mặt mũi tràn đầy thương yêu nói, " ngươi cũng hai ngày không có [ văn học quán www. w Xgua N. i Nfo] ăn cái gì, uống nhanh đi, dạng này ngày mai mới có sức lực cùng ta cùng rời đi."

Văn Linh Tuyết trầm mặc như trước không nói.

Mắt thấy một màn này, Hô Duyên Báo cuối cùng không kiên nhẫn, đột nhiên vỗ bàn một cái, nói: "Ngươi là ta Hô Duyên Báo coi trọng nữ nhân, ta quyết không thể nhường ngươi không thương tiếc chính mình thân thể!"

Hắn cầm lấy chén trà đi lên trước, đưa tới Văn Linh Tuyết bên môi, nói: "Ngoan ngoãn nghe lời, uống nó, có muốn không ta đã có thể tự mình động thủ cho ngươi ăn."

Văn Linh Tuyết vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ giống như, hờ hững.

Hô Duyên Báo trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, đưa tay liền muốn nặn ra Văn Linh Tuyết miệng. Nhưng vào lúc này ——

Ầm

Đóng chặt gian phòng đại môn bị đá văng.

"Mẹ nhà hắn, cái nào hèn mạt. . ."

Hô Duyên Báo giật nảy mình, toàn thân lạnh cóng, trong tay chén trà kém chút ngã xuống đất, hắn giận đến tức miệng mắng to.

Chẳng qua là xoay người, nhìn người tới lúc, không khỏi ngẩn ngơ, "Ách, nghĩa phụ! ? Ngươi làm sao lại. . ."

Thấy Ô Hoàn thủy quân giống gà con giống như bị một cái áo bào xanh thiếu niên mang theo, Hô Duyên Báo kém chút coi là hoa mắt.

Nghĩa phụ có thể là này cửu khúc thành chi chủ, chiếm cứ tại này hơn một trăm năm, đều không đem Tiên Thiên Võ Tông không để trong mắt, sao lại biến thành bộ dạng này?

Mà phát sinh dạng này đột biến, Văn Linh Tuyết vẫn ngồi ở kia, giống như đối với mấy cái này mắt điếc tai ngơ.

Thiếu nữ tái nhợt thanh mỹ trên gương mặt xinh đẹp đều là mỏi mệt cùng chết lặng, này thấy Tô Dịch tâm đều nhói một cái.

"Linh Tuyết, ta tới chậm."

Tô Dịch than nhẹ, sớm biết, lúc trước liền không nên nhường Văn Linh Tuyết cùng Trúc Cô Thanh cùng một chỗ đi thuyền rời đi.

Văn Linh Tuyết thân thể mềm mại nhỏ bé không thể nhận ra run lên một cái, giống như cuối cùng lấy lại tinh thần giống như, một đôi mắt vô ý thức nhìn sang.

Sau đó liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nàng ngẩn ngơ, giống như không thể tin được, thanh âm suy yếu nỉ non: "Tỷ phu, thật chính là ngươi sao?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi không nhìn lầm, đây không phải ảo giác, đừng sợ, ta đến mang ngươi rời đi."

Thanh âm ôn nhu, tràn ngập thương tiếc.

"Tỷ phu. . ."

Chỉ thấy Văn Linh Tuyết vụt đứng dậy, thon dài yểu điệu thân thể mềm mại run nhè nhẹ, hai hàng thanh lệ tràn mi mà ra, theo cái kia kiều nhuận tinh tế tỉ mỉ mỹ lệ trên mặt trượt xuống, nước mắt óng ánh, cộp cộp trút xuống.

Thấy Tô Dịch trong lòng đều có chút cảm giác khó chịu.

Theo tiến vào Văn gia đến bây giờ, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, hướng này tươi đẹp hoạt bát, tinh thần phấn chấn thiếu nữ, sẽ rơi lệ thành như vậy bộ dáng.

Mà Hô Duyên Báo cũng giống như kịp phản ứng, biến sắc, lấy tay hướng Văn Linh Tuyết chộp tới, muốn bắt Văn Linh Tuyết làm con tin.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch thanh âm đạm mạc vang lên, đã mang lên "Đại Hư hồn kiếm quyết" lực lượng.

Hô Duyên Báo đầu oanh một tiếng, thật giống như muốn nổ tung, thân thể mềm nhũn, hai đầu gối nện, căn bản là không có sức chống cự.

"Nước trà này bên trong là vật gì?"

Tô Dịch đi lên trước, đem trong tay đối phương chén trà đoạt lại.

"Sâm. . . Trà sâm."

Hô Duyên Báo hoảng hốt, run giọng nói, " vị đại nhân này, phụ thân ta là âm sát môn họ Hô Diên biển. . ."

"Uống nó đi."

Tô Dịch trực tiếp nắm chén trà đưa tới.

Họ Hô Diên biển toàn thân khẽ run rẩy, lộ ra vẻ khổ sở.

Phốc

Ngự Huyền Kiếm lóe lên, Hô Duyên Báo tai phải bị cắt đứt, dòng máu bay tung tóe, đau đến hắn lăn lộn trên mặt đất, thống khổ kêu rên.

"Một cơ hội cuối cùng, uống."

Tô Dịch trong tay vững vàng cầm lấy chén trà.

"Ta uống, ta uống!"

Hô Duyên Báo cầm lấy chén trà, uống một hơi cạn sạch, sau đó run giọng nói, " đại nhân, van cầu ngài đừng giết ta, ta cái gì cũng không làm, thật, ta có khả năng thề với trời!"

Tiếng nói vừa ra lúc, hắn hai gò má nổi lên ửng hồng chi sắc, con mắt phát đỏ, hô hấp đều biến thành ồ ồ.

"Xuân dược. . ."

Tô Dịch con ngươi càng đạm mạc, nội tâm sát cơ mãnh liệt.

Như chính mình hơi tới chậm một hồi, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

Ầm

Tô Dịch đem Ô Hoàn thủy quân ném đến một bên trên mặt đất, sau đó tiến lên giữ chặt Văn Linh Tuyết cánh tay, nói: "Linh Tuyết, chúng ta đi ra ngoài trước."

"Tỷ phu, ta. . ."

Văn Linh Tuyết thân thể quá hư nhược, vừa bước ra một bước, thiếu chút nữa ngã oặt.

"Trước thật tốt nghỉ một chút, ta cõng ngươi đi."

Tô Dịch nói xong, trực tiếp đem thiếu nữ mang trên thân, ra khỏi phòng.

"Ai dám bước ra cánh cửa này nửa bước, ta giết người nào."

Tô Dịch đứng tại bên ngoài gian phòng, lạnh nhạt mở miệng.

Trong phòng, vô cùng suy yếu Ô Hoàn thủy quân ngẩn ngơ, cái tên này là có ý gì?

Đột nhiên, hắn mắt tối sầm lại, một đạo thân ảnh nhào lên, đem hắn theo trên mặt đất.

"Hèn mạt! Ngươi muốn làm gì?"

Ô Hoàn thủy quân kinh hãi, nhận ra là Hô Duyên Báo.

"Mỹ nhân, ta nóng. . . Ta nóng. . ."

Hô Duyên Báo mặt mũi tràn đầy xích hồng, ánh mắt tràn ngập ví như hỏa diễm ham muốn, toàn thân đều bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng, đem Ô Hoàn thủy quân gắt gao gắn ở cái kia.

"Đáng chết!"

Ô Hoàn thủy quân trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được Hô Duyên Báo vừa rồi uống xuân dược quá mức bá liệt, đã để hắn thần chí không rõ, xuất hiện ảo giác.

"Cút! Cút ngay cho ta!"

Ô Hoàn thủy quân hoảng rồi, nghiêm nghị kêu to, không ngừng giãy dụa, nhưng hắn thụ thương quá nặng, chỗ nào giãy dụa được?

Ngược lại là này loại giãy dụa, nhường Hô Duyên Báo cười hắc hắc dâng lên, "Mỹ nhân, ngươi chân này sức lực thật là lớn, nắm ta eo đều nhanh bẻ gãy!"

Ô Hoàn thủy quân kém chút sụp đổ, cuồng loạn gào thét, "Hèn mạt, lão tử không phải giết ngươi không thể!"

Có thể Hô Duyên Báo lại đục không để ý tới, như bị tình dục xâm chiếm như dã thú, cấp thiết muốn phát tiết, nghĩ phóng thích. . .

Bên ngoài gian phòng.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nghe bên trong căn phòng động tĩnh.

Cái này kêu là tự làm tự chịu.

Chẳng trách người nào.

"Lão tử liều mạng với ngươi!"

Không bao lâu, trong phòng truyền ra Ô Hoàn thủy quân cái kia kinh sợ bi phẫn gào thét.

Ầm

Lời còn chưa dứt, trong phòng truyền ra một đạo tiếng vang, theo sát lấy liền vang lên Hô Duyên Báo tiếng kêu thảm thiết thê lương, "Nghĩa phụ, ngươi vì sao. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Tô Dịch một cước đạp mở cửa phòng, chỉ thấy Ô Hoàn thủy quân tóc tai bù xù, thân thể thì thủng trăm ngàn lỗ, rách tung toé, hư ảo không thể tả.

Ở bên cạnh hắn, nằm Hô Duyên Báo thi thể, trợn mắt tròn xoe, vẻ mặt tràn ngập ngơ ngẩn cùng không hiểu. . .

Ác tâm chính là, cái tên này phía dưới đẫm máu, gà bay trứng vỡ.

Tô Dịch đưa tay nghĩ che khuất sau lưng Văn Linh Tuyết con mắt, lại phát hiện thiếu nữ trán gối lên chính mình bả vai, đúng là đã ngủ say.

"Trong hai ngày này, nội tâm của nàng cũng không biết dày vò đến mức nào, mới có thể bị giày vò đến như vậy mỏi mệt. . ."

Tô Dịch trong lòng thở dài.

Cách đó không xa trên mặt đất, thấy đứng ở ngoài cửa Tô Dịch, Ô Hoàn thủy quân phát ra oán độc vô cùng khàn giọng:

"Buồn phiền Thần Quân sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ không! !"

Tô Dịch đưa tay cách không nhấn một cái.

Phịch một tiếng, Ô Hoàn thủy quân vốn là tàn phá hồn thể triệt để nổ tung, hóa thành cuồn cuộn khói đen trừ khử.

. . .

Chính giữa đạo trường, màu đen pháp đàn trước.

Ninh Tự Họa tĩnh đứng yên ở cái kia, Trúc Cô Thanh trước đó đã đem chuyện đã xảy ra một vừa nói ra, cái này khiến nàng thầm thở phào.

Còn tốt, Trúc Cô Thanh bị coi là "Tế phẩm" ngoại trừ gặp một chút da thịt tổn thương, cũng không bị làm bẩn cùng lãng phí.

Bằng không, đời này sợ cũng khó khăn theo chờ sỉ nhục bên trong đi ra.

Cách đó không xa, một đám quỷ vật cùng yêu loại tất cả đều quỳ tại đó, từng cái lo sợ bất an, không dám thở mạnh.

Được chứng kiến Ninh Tự Họa vừa rồi chỗ triển lộ khủng bố thủ đoạn, để bọn hắn đều rõ ràng, liền là bọn hắn toàn bộ liều mạng, cũng cùng kiến càng lay cây, lấy trứng chọi đá không có gì khác biệt.

Lại thêm, này đạo tràng bốn phía bị Cửu Cung Huyết Đồ trận phong tỏa, hoàn toàn liền không có đường lui, ở đây đợi tuyệt cảnh dưới, bọn hắn chỉ có thể trước quỳ làm kính. . .

Chỉ có Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh đứng tại cái kia, có thể làm thấy cảnh này lúc, nội tâm cũng dâng lên không nói ra được rung động, thật lâu vô phương bình tĩnh.

——.