Chương 201: Cửu Đầu điểu

Chương 201: Cửu Đầu điểu

Làm Tô Dịch mang Văn Linh Tuyết trở về đạo tràng lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

"Tiên sư tha mạng!"

Con chồn lão ông dập đầu cầu xin tha thứ.

Mặt khác quỳ trên mặt đất yêu loại cùng quỷ vật thấy này, cũng đều liên tục không ngừng cầu khẩn, từng cái hoảng hốt thấp thỏm, than thở khóc lóc.

Liền cái kia cáp mười ba đều một thanh mũi một thanh nước mắt, đầu đều đập phá, mặt mũi tràn đầy đều là máu.

Ai có thể không biết, giờ phút này sinh tử của bọn hắn, hoàn toàn liền nắm giữ tại Tô Dịch một ý niệm?

Tô Dịch không để ý đến, trực tiếp đi vào cái kia màu đen pháp đàn trước, nói: "Có thể nhìn ra manh mối gì không có?"

Ninh Tự Họa nói: "Này pháp đàn chính là một đầu mối không gian, do đạo tràng bốn phía đại trận lực lượng gắn bó, đến mức này pháp đàn câu thông là địa phương nào, lại nhìn không ra."

Nói xong, nàng con mắt nhìn liếc mắt ghé vào Tô Dịch bả vai ngủ say Văn Linh Tuyết, nói: "Nàng không sao chứ?"

Tô Dịch nói: "Không có việc gì."

Ánh mắt của hắn dò xét cái kia màu đen pháp đàn, chỉ thấy tại pháp đàn đỉnh chóp, có một cái giống như loài chim đồ án.

Này chim có chín đầu, ngũ sắc cánh chim bên trên xuyết đầy mắt, hình ảnh cực kỳ quỷ dị khiếp người.

"Đây là Quỷ Xa điểu, cũng gọi Cửu Đầu điểu, trong truyền thuyết không rõ chi chim, thích thôn phệ hồn phách, phàm hắn ẩn hiện chỗ, tất có tai hoạ phát sinh."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói, "Như thế xem ra, này cái gọi là 'Đại Bi thần quân ' cực khả năng chính là như vậy một đầu nghiệt súc."

Ninh Tự Họa động dung nói: "Quỷ Xa điểu. . . Trong truyền thuyết, này không rõ hung cầm nơi dừng chân tại U Minh giới 'Nghiệt Diêu sơn' bên trong, chẳng lẽ nói, này pháp đàn câu thông một bên khác thế giới, ở vào U Minh chỗ?"

"Ngươi đối U Minh chỗ hiểu rất rõ?"

Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Hắn lúc trước chuyển thế trùng sinh lúc, liền lợi dụng cùng U Minh có liên quan luân hồi trật tự lực lượng, nghe tới Ninh Tự Họa nói lên U Minh chỗ sự tình, làm sao không ngoài ý muốn?

Ninh Tự Họa mỉm cười, nói: "Ta chẳng qua là đọc sách nhiều thôi, cũng chỉ là ở trong sách thấy qua có tương tự ghi chép."

Tô Dịch không tiếp tục truy vấn, nói: "Này pháp đàn lực lượng cực kỳ không thể tả, đoạn không có khả năng từ nơi này thế tục chỗ quán thông ở vào Cửu U phía dưới địa phương. Theo ta thấy, mặc dù đối phương là một đầu Cửu Đầu điểu, cũng là không có gì tiền đồ mặt hàng."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp uyển chuyển, nói: "Không bằng, khởi động này pháp đàn, chúng ta kiến thức một chút này Đại Bi thần quân năng lực?"

Tô Dịch đang có ý đó, nói: "Ngươi trước giúp ta đeo lấy Linh Tuyết."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình: "Ta?"

"Có vấn đề?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Đương nhiên là có vấn đề, trong mắt ngươi, ta đều có thể bị ngươi như vậy sai sử?" Ninh Tự Họa thầm nói.

Có thể nàng trên miệng lại nói: "Cũng tốt."

Tô Dịch sau lưng hai tay cong nâng Văn Linh Tuyết nhu nhuận đánh mềm đùi, đang định đưa nàng nâng lên đến, từ phía sau lưng giao cho Ninh Tự Họa.

Ai có thể nghĩ, Văn Linh Tuyết lại dùng hai tay chặt chẽ vòng quanh cổ của hắn, phấn nhuận trong môi mập mờ lầu bầu cái gì.

Này ngủ say thanh thuần thiếu nữ tựa như cái bạch tuộc giống như, một mực dính tại Tô Dịch trên lưng, thậm chí nhường Tô Dịch đều có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương thân thể mềm mại cái kia kinh người mềm mại. . .

Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi hơi hơi rung động, chỉ có thể coi như thôi, nói: "Được rồi, vẫn là ta cõng đi."

Ninh Tự Họa thanh mâu nổi lên một tia dị dạng, thầm nghĩ trong lòng, ngoài miệng nói này để cho người khác lưng cô em vợ, thân thể cũng rất thành thật nha.

"Các ngươi hai cái tới."

Tô Dịch quay người, nhìn thoáng qua con chồn lão ông cùng cáp mười ba.

Cả hai đều chần chờ, dự cảm đến không ổn.

Không chờ bọn họ phản ứng, bên cạnh những Quỷ đó vật cùng yêu loại liếc nhau, đột nhiên cùng một chỗ động thủ, đem lão ông cùng cáp mười ba bắt tới.

Cả hai hoảng sợ, tức miệng mắng to.

"Thành thật một chút! Có thể vì tiên sư làm việc, là phúc phần của các ngươi!"

Một cái đầu trâu tráng hán một bàn tay phiến tại cáp mười ba mặt phì nộn bên trên, lớn tiếng quát tháo.

Rất nhanh, này chút xum xoe yêu quỷ liền đem cáp mười ba cùng lão ông áp đưa đến Tô Dịch trước người.

Sau đó, bọn hắn lại ngoan ngoãn lui về, một lần nữa quỳ ngay tại chỗ, từng cái nhu thuận cực điểm.

Này thấy Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh đều một hồi trố mắt, bọn gia hỏa này dục vọng cầu sinh thật là đủ mạnh đó a!

"Tiên sư, chúng ta. . ."

Cáp mười ba hoảng hốt mở miệng, vừa muốn cầu xin tha thứ.

Phốc! Phốc!

Tô Dịch trong tay Ngự Huyền kiếm lóe lên, hai khỏa đẫm máu đầu lăn xuống, sau đó đem thi thể của bọn hắn ném đến tận cái kia màu đen trên pháp đàn.

Làm xong này chút, Tô Dịch nhường Ninh Tự Họa, Trúc Cô Thanh lui ra phía sau ra mấy trượng, hắn thì tay phải huy kiếm, tại trong hư không nhất chỉ.

Ông

Đạo tràng bốn phía chín tòa thanh đồng cửa ra vào phát sáng, sinh ra kỳ dị tối tăm lực lượng tiếng nổ vang rền, cả tòa đạo tràng giống như lập tức theo trong yên lặng tỉnh lại.

Mà chính giữa đạo trường màu đen pháp đàn, tùy theo hiện ra từng đợt ảm đạm ô quang, đem cáp mười ba cùng con chồn lão ông thi thể một chút nuốt hết, liền mảnh xương vụn cặn đều không có còn lại.

Cái kia máu tanh một màn, thấy ở đây quỷ vật cùng yêu loại trong lòng tỏa ra lạnh lẻo, run sợ biến sắc.

Cái này là tế sống chi pháp?

Oanh

Rất nhanh, màu đen pháp đàn sinh ra dị biến, trong đó Cửu Đầu điểu Đồ Đằng trở nên màu đỏ tươi vô cùng, bỗng nhiên lao ra một đạo huyết sắc Thần Huy, tại trong hư không hóa thành một cái vòng xoáy bóng mờ.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như một cái hư vô cửa ra vào tại huyết sắc bóng mờ bên trong mở ra, cấu kết vô tận xa xôi không biết chỗ!

Quỳ rạp xuống đạo tràng bốn phía yêu quỷ hạng người, đều lòng sinh đại kinh khủng, chỉ cảm thấy có một luồng áp lực vô hình tỏ khắp mà ra, áp bách đến bọn hắn đều có nghẹt thở cảm giác.

Tư vị kia, thật giống như có một vị nào đó vô thượng tồn tại, xuyên thấu qua vô ngần thời không đưa ánh mắt bắn ra đi qua!

"Cái này. . ."

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh hai đầu gối mềm nhũn, cũng cả kinh kém chút quỳ tại đó.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, thì liếc mắt nhìn ra, cái kia trên pháp đàn trống không huyết sắc vòng xoáy, cùng loại với "Tế đàn" tác dụng, nghĩ đến những trong năm này, Ô Hoàn thủy quân sưu tập tế phẩm, chính là do này huyết sắc vòng xoáy, đưa cho cái kia Đại Bi thần quân.

"Ô Hoàn, bản tọa muốn những chuyện ngươi làm có thể chuẩn bị xong?"

Bỗng dưng, huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, vang lên một đạo trầm hồn thanh âm uy nghiêm, băng lãnh, đạm mạc, lộ ra từng tia khiếp người yêu dị lực lượng.

Toàn trường tĩnh lặng, rất nhiều yêu quỷ hạng người đều đã run lẩy bẩy, hoảng hốt đến cực hạn.

Liền là Trúc Cô Thanh, đều thấy vô cùng lo sợ, nội tâm đè nén, không khỏi khiếp sợ, thanh âm này thật chẳng lẽ đến từ một tôn thần sáng?

"Ô Hoàn chết rồi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Về sau này cửu khúc thành, cũng đem bị triệt để hủy đi, ngươi nếu có năng lực ra tới, cũng đã định trước khó thoát khỏi cái chết."

Huyết sắc vòng xoáy bên trong một trận trầm mặc.

Mà những cái kia yêu quỷ hạng người đều đã cả kinh tê cả da đầu.

Trước đó tại Ô Hoàn thủy quân trong miêu tả, đã sớm đem vị này "Đại Bi thần quân" tạo thành một cái tựa như thần linh vô thượng tồn tại, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch giờ phút này lại lại dám ... như vậy xem thường đối phương?

Đây quả thực là Độc Thần!

Trúc Cô Thanh mặc dù sớm đã được chứng kiến Tô Dịch năng lực, có thể giờ khắc này cũng không nhịn được chấn kinh, thanh lãnh tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy dị dạng.

Duy chỉ có Ninh Tự Họa vẻ mặt nhất bình tĩnh, trong lòng nàng, sớm đã xem Tô Dịch cùng mình, ủng có thần bí khó lường nội tình, tự nhiên không có khả năng để ý những thứ này.

"Bất quá ta dám khẳng định, như ngươi loại này không có tiền đồ nghiệt súc, sợ là đều không thể thực hiện vượt ngang thời không, hiển hiện thần uy năng lực, chớ nói chi là dùng chân thân buông xuống nơi này."

Tô Dịch hình như có chút thất vọng, than nhẹ lắc đầu.

Lời nói này, giống như kích thích đến đối phương, cái kia huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, đột nhiên vang lên một tiếng hừ lạnh, nói:

"Nho nhỏ kiến hôi, cũng dám khiêu khích bản tọa, sao mà muốn chết! Niệm tình ngươi vô tri, mau mau quỳ xuống đất dập đầu, sám hối chuộc tội, bản tọa liền không tính toán với ngươi, bằng không. . ."

Tiếng như lôi đình, phát ra lớn lao uy nghiêm, ầm ầm vang vọng toàn trường, làm cho không biết nhiều ít yêu quỷ hạng người dọa đến toàn thân lạnh cóng.

Có thể Tô Dịch lại mỉm cười cười rộ lên: "Bằng không như thế nào? Ngươi còn có thể nhảy ra cùng Tô mỗ người nhất quyết?"

Thanh âm mang theo không che giấu chút nào xem thường cùng khinh thường.

Huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, lại là một mảnh yên lặng, rất lâu mới truyền ra cái kia thanh âm uy nghiêm, "Bản tọa nhớ kỹ ngươi, ngày khác nhất định bắt ngươi thủ cấp hỏi tội!"

Ầm

Huyết sắc vòng xoáy nổ tung, tán loạn như mưa, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia màu đen pháp đàn đều trở nên ảm đạm tối tăm.

Tô Dịch không khỏi liền giật mình, có chút thất vọng, "Gặp như thế khiêu khích, lại càng không dám động thủ, cũng chỉ đến như thế."

Ninh Tự Họa hé miệng mỉm cười nói: "Hắn có lẽ là xem thấu đạo hữu dụng ý, trong lòng có kiêng kị, không dám liều lĩnh ra tay. Dĩ nhiên, cũng có lẽ chính như đạo hữu trước đó sở liệu, này nghiệt súc thật không có tiền đồ, còn xa vô phương cách tọa độ không gian hiển hiện uy năng."

Lúc này, một cái đầu trâu yêu vật nơm nớp lo sợ đi lên trước, cầm trong tay mang theo một cái lớn đại bao phục trình lên, lắp bắp nói:

"Tiên sư, trước đó chúng ta có mắt không tròng, trong lòng có chút thấp thỏm lo âu, vì biểu hiện áy náy, ta tất cả cùng đồng thời tiếp cận những bảo vật này, còn mời tiên sư khoan dung, tha thứ chúng ta!"

Cách đó không xa, quỳ trên mặt đất yêu quỷ nhóm đều cùng nhau mở miệng: "Còn mời tiên sư khoan dung, tha thứ chúng ta!"

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Đào Thanh Sơn, phân phó nói: "Ngươi cầm trước."

Đào Thanh Sơn vội vàng cái rắm điên tiến lên, tiếp nhận cái kia so cả người hắn đều Cao Nhất đầu lớn đại bao phục, nói: "Lão Ngưu, coi như các ngươi thức thời, biết kịp thời thay đổi triệt để, hướng tiên sư sám hối, về sau có thể thêm chút tâm đi!"

Đầu trâu yêu vật vội vàng cười làm lành gật đầu.

"Đi thôi."

Tô Dịch không muốn lại trì hoãn thời gian, quay người hướng đạo tràng bước ra ngoài.

Hắn đã thành công tìm tới Văn Linh Tuyết, thế nào còn có tâm tư ở đây đợi ô trọc dơ bẩn chỗ dừng lại.

Ninh Tự Họa cùng Trúc Cô Thanh theo sát phía sau.

Đào Thanh Sơn cùng Đằng Vĩnh cũng là vội vàng đi theo.

Từ đầu đến cuối, không có người lại lý biết những cái kia quỳ tại đó yêu quỷ hạng người.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn rời đi, những cái kia yêu quỷ mới rốt cục dám tin tưởng trốn qua nhất kiếp giống như, cả đám đều như trút được gánh nặng dài nhổ ngụm trọc khí.

"Này đáng chết Ô Hoàn thủy quân, đắc tội người nào không tốt, lại đắc tội bực này tiên thần nhân vật, kém chút đem chúng ta đều hại chết!"

Có phẫn nộ kêu to.

"Chư vị có thể nhận ra vừa rồi cái kia áo bào xanh thiếu niên là ai?"

Có không chịu được tò mò đặt câu hỏi.

"Này còn dùng đoán? Chư vị chẳng lẽ quên, Đào Thanh Sơn trước đó không lâu từng lấy được 'Tiên nhân chỉ đường' ?"

"Nguyên lai là truyền thụ Đào Sơn Quân phương pháp tu hành tiên sư đại nhân. . . Trách không được. . ."

"Nhanh lên nhanh lên, không có nghe vừa rồi vị kia tiên sư nói, muốn đem này cửu khúc thành từ đó san bằng?"

"Ta thảo! Suýt nữa quên mất này một, nhanh lên! !"

Lập tức, những cái kia đến đây dự tiệc yêu loại cùng quỷ vật tất cả đều hoảng rồi, từng cái co cẳng liền chạy, một cái so một cái chạy nhanh.

——.