Chương 202: Một kiếm đoạn sơn thủy

Chương 202: Một kiếm đoạn sơn thủy

Dưới bóng đêm, Đại Thương giang.

Mặt nước sương mù vòng xoáy bên trong, Tô Dịch đoàn người nối đuôi nhau đi ra, đi tới bờ sông.

"Kim Tiếu Xuyên ở đâu?"

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, lạnh nhạt lên tiếng.

"Đại nhân, nhỏ tại đây bên trong."

Xa xa một thanh âm truyền đến.

Không bao lâu cá trắm đen bang bang chủ Kim Tiếu Xuyên liền chạy tới, làm thấy Tô Dịch bọn hắn đều bình yên vô sự, bên trong lòng không khỏi dâng lên thật sâu kính sợ.

Tiến vào loại kia đầm rồng hang hổ, lại vẫn có thể lông tóc không tổn hao gì đi tới, không thẹn là tiên thần tồn tại!

"Đợi chút nữa ngươi dẫn bọn hắn ngồi kỵ rời đi, ta mang theo Linh Tuyết theo lục địa trở về."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa.

"Vì sao không cùng lúc hành động?"

Ninh Tự Họa Đạo Nhất giật mình.

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ngươi không phải nói ngươi cái kia vật cưỡi chỉ có thể mang ba người?"

Ninh Tự Họa buồn cười, hé miệng cười rộ lên: "Ta đây chẳng qua là lấy cớ, không muốn mang lấy Trịnh Mộc Yêu dạng này tiểu nha đầu cùng một chỗ hành động mà thôi, dùng Tiểu Thanh năng lực, mang mười người bay lượn cũng dư xài."

Tô Dịch: ". . ."

Nữ nhân khi nào có thể học được không gạt người! ?

Ninh Tự Họa thấy tốt thì lấy, hồng nhuận phơn phớt trong môi phát ra một sợi lành lạnh khiếu âm.

Không bao lâu, Thần Quân phi phàm Thanh Lân ưng liền phá không mà tới, hạ xuống bên người mọi người.

Nhìn thấy một màn này, Đào Thanh Sơn ý thức được Tô Dịch bọn hắn liền đem lên đường rời đi, vội vàng nói:

"Tiên sư, muốn hay không nhỏ giúp ngài nắm này bao quần áo cho ngài cõng trở về?"

"Không cần."

Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy, liền đem cái kia to lớn bao quần áo nhét vào bên hông Mặc ngọc bội bên trong.

Đào Thanh Sơn lập tức có chút thất vọng, hắn nguyên bản còn nghĩ đến đi xem một cái Tô Dịch chỗ cư trụ, về sau cũng tốt thuận tiện tới cửa thỉnh giáo.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không thể nào.

"Tiên sư, cái kia nhỏ liền xin cáo từ trước."

Đào Thanh Sơn khom mình hành lễ nói.

"Về sau nhiều dốc lòng tu hành, ít lẫn vào này chút ô yên chướng khí sự tình, cần biết, như ngươi như vậy Tinh quái, chỉ có cầm tâm tại nói, mới có thành tài ngày."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đào Thanh Sơn toàn thân chấn động, lần nữa nghiêm nghị hành lễ.

Sau đó, mới mang theo Đằng Vĩnh vội vàng mà đi.

"Đạo hữu, ngươi không phải nói muốn đem nơi này san bằng sao? Có thể để cho ta nhìn qua?"

Ninh Tự Họa nháy nháy mắt, cười hỏi.

"Có gì không thể, chúng ta trước ngồi cưỡi này nghiệt súc phi độn trên không."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lần nữa bị Tô Dịch gọi là nghiệt súc, Thanh Lân ưng biểu hiện được rất trầm mặc, nhưng trong lòng đang nghĩ, ta cũng là nhìn một chút, ngươi nên như thế nào san bằng nơi này. . .

Rất nhanh, Thanh Lân ưng chở mọi người bay lên trời, mấy cái chớp mắt liền đi tới dưới tầng mây.

Tô Dịch gánh vác lấy Văn Linh Tuyết, tay phải chấp Ngự Huyền kiếm, tại trong hư không bỗng dưng một trảm.

Bạch

Một đạo kiếm quang trong đêm tối lóe lên liền biến mất.

Bóng đêm như mực, vạn vật im tiếng, cũng không có cái gì động tĩnh phát sinh.

Liền này?

Thanh Lân ưng ánh mắt nổi lên một tia chế nhạo, rất muốn cười một tiếng.

Nhưng rất nhanh, nó liền phát giác được không thích hợp.

Cái kia chín quẹo mười tám rẽ Đại Thương giang bên trên, dòng nước chảy xiết mặt sông, chấn động mạnh một cái, sinh ra một hồi trầm muộn nổ vang.

Giống như phát sinh chấn, nước sông sôi trào, trọc lãng bài không!

Đại Thương giang bờ Thiên Tuyền lĩnh, lại cũng theo đó bắt đầu lay động, trên núi nham thạch cỏ cây rì rào rung động, từng đợt dã thú hoảng sợ tiếng kêu to vang lên theo, tại đây như mực trong bóng đêm, lộ ra cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Như nhìn kỹ, Thiên Tuyền lĩnh bên trên nham thạch bay thấp, cỏ cây đoạn này, đàn thú chạy trốn, một mảnh rối bời cảnh tượng.

"Cái này. . ." Trì độn như Kim Tiếu Xuyên, cũng không khỏi bị từng cảnh tượng ấy kinh đến.

Thanh Lân ưng con ngươi biến ảo, cũng đã nổi lên vẻ kinh nghi.

Mà tại nhìn không thấy sâu dưới lòng đất, cửu khúc trong thành.

Phạm vi trăm trượng to lớn đạo tràng bốn phía, ầm ầm tuôn ra một tòa tòa thanh đồng cửa ra vào, mỗi một cánh cửa đều như bùng cháy, phun trào ra bão táp Địa hỏa, Nhật Nguyệt Tinh Thần chờ kinh khủng hủy diệt hồng lưu, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Ầm

Trước hết nhất gặp nạn chính là chính giữa đạo trường cái kia cao chín thước màu đen pháp đàn, trong chốc lát sụp đổ thành bụi phấn tung bay.

Theo sát lấy, mãnh liệt cuồng bạo hủy diệt hồng lưu dùng đạo tràng làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng bao phủ khuếch tán mà đi.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng dãy tựa như màu đen quan tài giống như phòng xá trong chốc lát biến thành tro bụi, cái kia du đãng tại đường phố bên trên quỷ hồn, tất cả đều đang sợ hãi tuyệt vọng trong tiếng thét chói tai hồn phi phách tán.

Cái kia hủy diệt ầm ầm quá kinh khủng, cơ hồ dùng gió lốc chi thế, tại trong thời gian rất ngắn liền khuếch tán toàn thành.

Đang ở gõ Bạch Cốt tính toán lão quỷ, bị một đạo huyết sắc lôi đình chớp mắt gạt bỏ, trước khi chết, đều đang tính toán những trong năm này chết tại cửu khúc thành người sống trương mục.

Đang ở đường phố bên trên truy đuổi vui chơi nam nữ Quỷ đồng, đều còn chưa kịp chạy trốn, liền bị một cái biển lửa hồng lưu bao phủ.

Cái kia may da người y phục lão ẩu, buôn bán máu người sống thịt đồ tể, nấu chín đầu canh tiểu thương. . .

Đều ví như giấy giống như, tại đây hủy diệt hồng lưu bên trong hóa thành tro tàn tan biến.

Đến cuối cùng, lớn như vậy cửu khúc thành, đều bao phủ tại thao thiên trong biển lửa, có lôi điện khiêu vũ, gió lốc bừa bãi tàn phá, huyết quang lan tràn. . .

Một phương này quỷ vực, lại giống như rơi vào hủy diệt luyện ngục bên trong.

Một chút đến đây dự tiệc quỷ vật cùng yêu loại vừa mới chạy ra cửu khúc thành, liền xa xa gặp được này kinh thế hãi tục từng màn, tất cả đều cả kinh toàn thân như nhũn ra, run sợ thất sắc.

Bọn hắn này mới rốt cục dám tin tưởng, vị thiếu niên kia tiên sư, lại thật sự có san bằng thành này thủ đoạn! !

"Trốn! Mau trốn!"

"Ô ô ô. . . Quá dọa người. . . Không, quá dọa quỷ! !"

Những cái kia quỷ vật cùng yêu loại tất cả đều liều mạng giống như trốn như điên, hoảng hốt hoảng sợ, hoàn toàn bị dọa phát sợ.

Sau lưng bọn họ, cửu khúc thành giống như một cái nát vụn cao ốc, tại vô tận lực lượng hủy diệt bên trong ầm ầm phá diệt.

Đến cuối cùng, này mảnh rộng lớn dưới mặt đất không gian đều đột nhiên sụp đổ, sục sôi hạo đãng Đại Thương giang dòng nước chảy ngược mà xuống, đem nơi này hoàn toàn bao phủ.

Từ bầu trời nhìn xuống, liền có thể thấy rõ, này chín quẹo mười tám rẽ Đại Thương giang bên trên, lít nha lít nhít đá ngầm ầm ầm hạ xuống, mặt sông đều đột nhiên chìm xuống, lõm ra một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Nhưng rất nhanh, theo cái kia cuồn cuộn lao nhanh dòng nước không ngừng theo thượng du tràn vào, cái kia to lớn vô cùng hố sâu thủy vị cũng là tùy theo không ngừng lên cao, rất nhanh liền khôi phục lại trước kia trình độ.

"Một kiếm này, ngự sơn thủy chi thế, dẫn đại trận oai, đoạn sơn thủy chi mạch, hủy dưới mặt đất quỷ vực, xảo đoạt tạo hóa cũng chỉ đến như thế!"

Ninh Tự Họa tán thưởng, giữa lông mày đều là dị sắc.

Nàng phẩm vị ra một kiếm này uy năng cùng Huyền Cơ, nội tâm cũng là nổi lên từng tia rung động cảm xúc.

Kim Tiếu Xuyên đã xem đều ngốc trệ tại cái kia, trong lòng chỉ có một thanh âm: Thần tích! Này nhất định là thần tích buông xuống!

Thanh Lân ưng cúi đầu đầu, ủ rũ.

Nó cũng rốt cuộc minh bạch, dùng Tô Dịch thủ đoạn cùng lực lượng, hoàn toàn chính xác có tư cách gọi thẳng nó làm nghiệt súc. . .

Đã thấy Tô Dịch lắc đầu nói: "Mượn lực thôi, không đáng ca ngợi."

Cửu Cung Huyết Đồ trận bao trùm tại đây chín quẹo mười tám rẽ đường sông phía dưới, cấu kết sơn thủy chi mạch, những năm gần đây, Ô Hoàn thủy quân liền là bằng vào này trận, gây sóng gió, hủy đi từng chiếc từng chiếc thuyền con qua lại.

Sớm tại cửu khúc thành cái kia đạo tràng lúc, hắn liền lần lượt tại cái kia chín tòa cột đồng lớn bên trên tuyên khắc bức tiếp theo bức trận đồ, bởi vậy cướp đi "Cửu Cung Huyết Đồ trận" chưởng khống quyền.

Mà Ngự Huyền kiếm, chính là thao túng đại trận lực lượng "Trận bàn" .

Tô Dịch vừa rồi trảm ra một kiếm kia, nhìn như xảo đoạt tạo hóa, kì thực cũng bất quá là trực tiếp dẫn nổ Cửu Cung Huyết Đồ trận lực lượng thôi.

"Đạo hữu không cần khiêm tốn, cái gọi là lúc tới thiên địa đều đồng lực, đạo hữu cử động lần này diệt một phương quỷ vực đồng thời, cũng cải biến nơi này sơn thủy chi thế, từ nay về sau, lui tới tàu chở khách đem lại sẽ không bị bất kỳ nguy hiểm nào, đây chính là công đức vô lượng chuyện thật tốt."

Ninh Tự Họa nói khẽ.

"Cái gì công đức, ta chẳng qua là vì cứu Linh Tuyết thôi."

Tô Dịch mỉm cười, "Đi nhanh đi, tốt nhất trước khi trời sáng có thể trở về Cổn Châu thành."

Tốt

Ninh Tự Họa gật đầu.

Rất nhanh, Thanh Lân ưng từng tiếng gáy, hai cánh như cái kéo, vạch phá mây sóng, tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

"Cái này là tiên nhân chi thuật sao?"

Cực xa rừng núi chỗ bên trong, Đằng Vĩnh quay đầu, con mắt trừng trừng nhìn cửu khúc thành nguyên bản chỗ cái kia một mảnh vùng nước, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Ngay tại vừa rồi, mặt đất rung động, dãy núi run run, Đại Thương giang trọc lãng bài không, trầm muộn nổ vang thanh âm còn như lôi đình, ở trong màn đêm ầm ầm khuấy động.

Mặc dù không cách nào thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng tất cả những thứ này vẫn như cũ dọa đến Đằng Vĩnh vong hồn đại mạo, còn tưởng rằng phát sinh một trận thiên tai.

"Vị kia tiên sư có phải là thật hay không đang tiên thần, ta nhưng không biết, nhưng ta dám khẳng định, thế gian này võ giả, đã định trước không có khả năng xử lý đến một bước này!"

Đào Thanh Sơn ánh mắt cuồng nhiệt, sắc mặt đều là sùng mộ chi sắc.

Hắn dám khẳng định, cái kia Ô Hoàn thủy quân cửu khúc thành, chắc chắn đã theo thế gian này san bằng!

"Trốn a!"

"Nhanh lên, nhanh lên!"

Cùng một thời gian, này bóng đêm tăm tối bên trong, những cái kia may mắn nhặt về một mạng quỷ vật yêu loại, đều oa oa kêu to đang chạy trốn.

"Nhìn những tên kia tiền đồ!"

Đào Thanh Sơn xem thường, lắc đầu, quay người mà đi.

Ngày này lên, tại Thiên Tuyền lĩnh phụ cận, lưu lại một cái kéo dài lưu truyền chuyện thần thoại xưa ——

Truyền thuyết một vị áo bào xanh tiên nhân, từng tại này một kiếm đoạn sơn thủy, tru diệt vô số yêu ma quỷ quái!

Gần trăm năm nay để cho người ta người đàm mà biến sắc "Chín quẹo mười tám rẽ" đường sông, bởi vậy hoàn toàn thay đổi.

Thậm chí bởi vì cái này truyền thuyết, dân chúng địa phương tại Đại Thương giang bờ Thiên Tuyền lĩnh bên trên xây dựng một tòa miếu thờ, cung phụng tiên nhân chi tượng, lâu dài hương hỏa không ngừng.

. . .

Hoàn toàn u ám ô trọc trong thế giới.

Khắp nơi là núi thây biển máu, bạch cốt như sơn khủng bố cảnh tượng.

"Hèn mạt! Hèn mạt! !"

Một hồi tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, "Dám giết ta thần sứ, làm hỏng việc lớn của ta, đối đãi ta khôi phục nguyên khí, từ nơi này 'Minh Linh máu quật' thoát khốn, liền là ngươi tử vong ngày! !"

Chỉ thấy một mảnh Bạch Cốt sơn bên trên, một đầu Cửu Đầu điểu ngẩng đầu kêu to.

Nó cánh chim hư thối, thủng trăm ngàn lỗ, có tới dài ba trượng trên người, đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương, chín khỏa đầu chỉ còn lại có hai khỏa.

Thoạt nhìn, thật rất thê thảm.

"Bản tọa hiện tại tuy vô pháp thoát khốn, nhưng lại có biện pháp bồi dưỡng vô số tín đồ vì bản tọa hiệu mệnh!"

"Họ Tô hèn mạt, ngươi cho bản tọa chờ lấy! !"

Rất lâu, Cửu Đầu điểu cái kia lửa giận tiếng gầm gừ mới một chút yên tĩnh lại.

Này núi thây biển máu ô trọc thế giới, cũng bởi vậy lâm vào dĩ vãng trong yên tĩnh.

Tựa hồ ức vạn năm đến, bên trong thế giới này những sinh linh khác đều đã hóa thành cái kia khắp nơi đều có thi cốt cùng dòng máu, cũng chỉ còn lại có này bị thương nghiêm trọng Cửu Đầu điểu một cái vật sống.

——.