Chương 203: Ngoài ý muốn chi đến

Chương 203: Ngoài ý muốn chi đến

Sấu Thạch cư.

Trà Cẩm ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế đá, suy nghĩ xuất thần.

Cũng chẳng biết tại sao, từ hôm nay muộn Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa cùng rời đi về sau, trong nội tâm nàng liền hơi có chút tâm thần có chút không tập trung.

Mặc dù biết dùng Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa thủ đoạn, đủ để ứng đối hết thảy nguy hiểm, có thể nàng lại không cách nào chân chính an tâm.

"Công tử thực lực càng cường đại, liền mang ý nghĩa ta cùng hắn khoảng cách sẽ càng lúc càng lớn, không sớm thì muộn có một ngày, coi ta đối với hắn hoàn toàn không có sử dụng lúc, có lẽ. . . Có lẽ ta liền sẽ bị ném bỏ a?"

Nghĩ đến nơi này, Trà Cẩm trong lòng đột nhiên một hồi phiền muộn.

Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng.

Đối với tu hành người mà nói, một lòng Cầu Đạo lúc, há có thể sẽ mang theo vướng víu cùng lên đường?

"Không đúng, ta tại sao lại nghĩ những chuyện này, chẳng lẽ ta đã bắt đầu ỷ lại tên kia?"

Trà Cẩm đôi mắt đẹp kinh ngạc, tâm loạn như ma.

"Trà Cẩm a di, ngươi như buồn ngủ, liền trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Cách đó không xa, chợt vang lên Trịnh Mộc Yêu thanh âm.

Này váy đen thiếu nữ thanh tú động lòng người ngồi ở kia, da thịt trắng hơn tuyết, tư thái nóng bỏng, gợi cảm tịnh lệ, một đôi sáng lấp lánh mắt, tại lửa đèn chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ.

A di! !

Nghe được xưng hô này, Trà Cẩm cái trán tỏa ra hắc tuyến.

Nàng tối hít một hơi, xinh đẹp cười nói: "Nha đầu, ngươi nếu là buồn ngủ, liền về nhà trước đi, ngươi tuổi còn nhỏ, lại là nữ hài tử, chính là đang tuổi lớn, cũng không thể thức đêm."

Trịnh Mộc Yêu tà phi nhập tấn Liễu Mi hơi nhíu lại, nàng thẳng tắp thân thể mềm mại, trước người vạt áo đều bị cái kia cao ngất chống đỡ ra một đôi móc ngược bát ngọc giống như độ cong, ngữ khí lạnh nhạt bên trong mang theo vẻ kiêu ngạo, nói:

"Thân hình của ta luôn luôn rất tốt, không nhọc a di hao tâm tổn trí, cũng là a di ngươi tuổi tác cao, có thể nhất định phải chú ý bảo dưỡng nha!"

Trà Cẩm ồ một tiếng, một đôi thu thuỷ giống như đôi mắt đẹp tại thiếu nữ trước ngực quét một vòng, hồng nhuận phơn phớt bên môi không khỏi nhấc lên một vệt nghiền ngẫm ý cười.

Nàng không nói gì thêm.

Có thể nàng ánh mắt kia cùng nghiền ngẫm nụ cười, lại làm cho Trịnh Mộc Yêu toàn thân một hồi không được tự nhiên, đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ sáng tối chập chờn, nói: "A di, ngươi vì sao bật cười?"

Trà Cẩm nhất chỉ cách đó không xa trong hồ nước hoa sen, nói: "Ngươi xem, Tiểu Hà mới lộ ra búp ngọn, nụ hoa mà thôi, nào có chân chính cực điểm nở rộ lúc đẹp mắt."

Bóng đêm sâu lắng, thị lực cho dù tốt, lại đâu có thể nào thấy rõ ràng trong hồ hoa sen.

Trịnh Mộc Yêu tự nhiên không ngốc, ý thức được Trà Cẩm là nhờ vào đó ám phúng, nhận làm thân hình của mình không bằng nàng ngạo nhân.

"A di, nụ hoa còn có nở rộ thời điểm, có thể những cái kia nở rộ hoa sen. . . Ha ha, không bao lâu, liền sẽ tàn lụi."

Trịnh Mộc Yêu không chút khách khí phản kích.

Trà Cẩm dù bận vẫn ung dung cười cười, nói: "Nha đầu, ngươi không hiểu, tu sĩ chúng ta, chỉ muốn không ngừng tăng lên tu vi, liền có thể nắm giữ trú nhan chi thuật, vĩnh bảo thanh xuân. Được rồi, không nói này chút, nói ngươi cũng không hiểu."

Trịnh Mộc Yêu giận đến âm thầm cắn răng, vừa muốn nói gì.

Nơi xa lập ở trong màn đêm chờ đợi Trịnh Thiên Hợp đột nhiên mở miệng nói: "Tô công tử bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

Còn chưa dứt lời dưới, chỉ thấy một đạo nhanh chóng nhanh như tia chớp hắc ảnh theo tại chỗ rất xa bầu trời phá không tới.

Mấy cái chớp mắt, liền chầm chậm đáp xuống trong đình viện.

Làm thấy Tô Dịch bọn hắn từng cái theo Thanh Lân ưng trên lưng đi xuống Trà Cẩm nội tâm cái kia một vẻ lo âu lập tức tiêu tán, nàng đứng dậy đang muốn nghênh đón.

Trịnh Mộc Yêu đã reo hò một tiếng, một trận gió giống như xông đi lên, nụ cười ngọt ngào, thanh âm thanh thúy: "Tô thúc thúc! Ngươi không sao chứ?"

"Tiểu hồ ly này tinh, thật đúng là tranh cường háo thắng a. . ."

Trà Cẩm oán thầm không thôi.

"Tô công tử, yên tĩnh cung chủ, các ngươi trở về."

Trịnh Thiên Hợp cũng vẻ mặt tươi cười nghênh đón.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, liền quay đầu đối Tô Dịch nói: "Ta trước mang trúc trưởng lão hồi trở lại Thiên Nguyên học cung, về sau có rảnh rỗi, lại tới bái phỏng đạo hữu."

Lúc này, nàng và Trúc Cô Thanh cùng một chỗ, thừa Thanh Lân ưng phá không mà đi.

"Yên tĩnh cung chủ thật là Thần nhân phong phạm."

Trịnh Thiên Hợp hí hư một tiếng, chợt cười đối Tô Dịch chắp tay nói, " Tô công tử, nếu sự tình đã xong, Trịnh mỗ liền cáo từ."

Tô Dịch nói: "Sự tình lần này, coi như ta thiếu các ngươi Trịnh gia một cái nhân tình."

Trịnh Thiên Hợp toàn thân chấn động, nội tâm dâng lên không nói ra được vui sướng, ý thức được lần này sự tình, đã đạt được Tô Dịch tán thành.

Hắn cười ha hả khoát tay nói: "Việc rất nhỏ, có thể vì công tử làm việc, là Trịnh mỗ vinh hạnh!"

Tô Dịch không nói thêm gì nữa.

Thấy này, Trịnh Thiên Hợp không còn dám lưu lại, mang theo một mặt không tình nguyện rời đi Trịnh Mộc Yêu quay người mà đi.

Trước khi đi này này gợi cảm nóng bỏng mỹ thiếu nữ còn không ngừng phất tay, "Tô thúc thúc, ta ngày mai lại đến ~~ "

Trà Cẩm trong lòng hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ tìm một cơ hội, cần phải nhường cô gái nhỏ này biết khó mà lui không thể.

"Công tử, Linh Tuyết cô nương không có sao chứ?"

Mắt thấy Tô Dịch cõng Văn Linh Tuyết đi vào lầu các, Trà Cẩm vội vàng đuổi theo.

"Không có việc gì, ngươi đi trước nhóm lửa, chuẩn bị một chút nước nóng, Linh Tuyết tỉnh ngủ cực có thể muốn tắm gội một phiên."

Tô Dịch phân phó nói.

"Được rồi."

"Sắc trời lập tức sáng lên, đợi chút nữa ngươi lại đi mua một một ít thức ăn, nhiều chuẩn bị một chút cháo nóng, không muốn mặn, Linh Tuyết thích ăn ngọt cháo."

"Được rồi."

"Đúng rồi, nếu có không, đừng quên ta nói cho ngươi, đi cái kia phúc thụy trai nhiều mua một chút quần áo."

"Được rồi."

Nói xong, Tô Dịch đã đi tới trước gian phòng, liếc qua còn theo bên người Trà Cẩm, nói:

"Được rồi, ngươi đi mau đi."

Đẩy cửa vào, liền đóng cửa phòng.

Trà Cẩm một người đứng tại bên ngoài gian phòng, nhẹ khẽ cắn cắn môi đỏ, nội tâm dâng lên không nói ra được chua xót cảm xúc.

"Cái này lại lười lại ngạo gia hỏa, mà ngay cả cô em vợ ưa thích ngọt cháo đều nhớ ở trong lòng, rõ ràng sớm có tâm làm loạn!"

Trà Cẩm thầm than.

Nàng đi theo tại Tô Dịch bên người có một đoạn thời gian, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, Tô Dịch tại đối đãi nữ nhân lúc, nguyên lai có khả năng như thế quan tâm nhập vi. . .

Nửa ngày, Trà Cẩm lắc đầu, quay người mà đi.

Trong phòng.

"Được rồi, đừng giả bộ ngủ."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, lại lộ ra vẻ cưng chiều mùi vị.

Gối lên bả vai hắn ngủ say Văn Linh Tuyết lông mi khẽ run lên, con mắt nhắm, trong miệng lầu bầu nói:

"Tỷ phu, ta đều hai ngày hai đêm không ngủ, chỉ có gối lên bờ vai của ngươi, mới ngủ đến chân thật."

Thanh âm mềm nhuận, nũng nịu giống như.

Nhưng sau một khắc, nàng liền nâng lên trán, dùng xanh thẳm trắng nõn tay ngọc vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, "Tỷ phu, thả ta xuống đi."

Tô Dịch hai tay buông lỏng, này tịnh lệ linh tú thiếu nữ liền tuột xuống.

Trên lưng đột nhiên không có thiếu nữ cái kia ôn hương nhuyễn ngọc giống như thiếp dựa vào,  nhường Tô Dịch dễ dàng sau khi, cũng không khỏi có một tia không bỏ.

Chợt, hắn lắc đầu, uể oải ngồi ở một bên trên ghế ngồi, nhìn từ trên xuống dưới thiếu nữ cái kia yểu điệu thân ảnh, ôn thanh nói: "Đợi chút nữa Trà Cẩm chuẩn bị kỹ càng nước tắm, ngươi tốt nhất tắm gội một phiên, sau đó ăn no cơm, mới hảo hảo ngủ một giấc."

Văn Linh Tuyết ngồi ở một bên, hai tay dâng khuôn mặt nhỏ, ánh mắt như nước trong veo nhìn chăm chú Tô Dịch, nói khẽ:

"Tỷ phu, ngươi có biết hay không, ta tại cái kia cửu khúc thành lúc, một mực đang nghĩ cái gì?"

Không đợi Tô Dịch mở miệng, thiếu nữ liền nghiêm túc nói: "Ta lúc ấy liền kiên định cho rằng, trên đời này nếu có người có thể cứu ta cùng Trúc Cô Thanh tiền bối, người kia tất nhiên liền là tỷ phu ngươi."

Thanh âm êm dịu, lại lộ ra không thể nghi ngờ mùi vị.

Chợt, thiếu nữ lộ ra một nụ cười xán lạn, "Quả nhiên, tại ta đều lúc tuyệt vọng, tỷ phu ngươi đơn giản giống thần tiên một dạng từ trên trời giáng xuống, ngươi cũng không biết, một khắc này chính ta lại có chút không dám tin tưởng. . ."

Nàng khuôn mặt còn rất trắng bệch, linh tú mỹ lệ mi mục đường nét ở giữa, cũng mang theo khó nén mỏi mệt, có thể giờ khắc này, nàng lại cười đến vô cùng vui vẻ.

Nụ cười kia trong vắt cùng thuần túy, nhường Tô Dịch nội tâm dâng lên không nói ra được thương tiếc, không chịu được đưa tay vuốt vuốt thiếu nữ đầu, nói:

"Yên tâm đi, về sau vô luận phát sinh chuyện gì, ta cũng sẽ ở bây giờ Thiên như vậy đứng tại bên cạnh ngươi."

Thiếu nữ ừ một tiếng  nói, "Ta cũng sẽ như vậy đợi tỷ phu!"

Tô Dịch cười rộ lên.

Không bao lâu, Trà Cẩm chuẩn bị xong tắm rửa nước nóng, mang theo Văn Linh Tuyết đi tới gian phòng của nàng tắm gội.

Tô Dịch thì đẩy ra cửa sổ, tầm mắt nhìn ra xa xa.

Một vệt tia nắng ban mai giống như vô cùng phong mang, phá vỡ như mực bóng đêm, mang theo nhu hòa ánh sáng, vung vãi nhân gian.

Trời đã sáng.

Hít thở sâu một hơi sáng sớm có chí tiến thủ, Tô Dịch đem một cái to lớn bao quần áo theo Mặc ngọc bội bên trong lấy ra.

Trong bao quần áo chứa những Quỷ đó vật yêu loại làm đền bù sai lầm mà dâng ra bảo vật.

Thô sơ giản lược xem xét, chỉ thấy có tam giai linh tài, tam phẩm linh dược, tam giai linh thạch các loại bảo vật, cũng có một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi, như là có khả năng thai nghén thần hồn khoáng thạch  có thể ma luyện khí huyết linh ngọc các loại.

Giá trị cũng là không tầm thường.

Ừm

Tô Dịch tầm mắt đột nhiên bị một vật hấp dẫn, lúc này nắm một cái hổ phách giống như màu nâu xám hòn đá cầm lấy, thả ở trước mắt dò xét.

Này hòn đá hết sức không đáng chú ý, mới trẻ mới sinh lớn nhỏ cỡ nắm tay, bụi bẩn, lại có từng tia nhàn nhạt linh khí lan tràn ra.

Này hòn đá rõ ràng mới khai quật ra không lâu, mặt ngoài còn dính lấy một chút vụn vặt bùn đất mảnh vụn.

Cầm trong tay, trĩu nặng, lại có tới trên trăm cân chi trọng.

Mà tại Tô Dịch cảm ứng bên trong, này hòn đá bên trong lại mơ hồ có một tia không dễ dàng phát giác phong duệ chi khí!

Keng một tiếng, Tô Dịch xuất ra Ngự Huyền kiếm, dùng mũi kiếm gọt tảng đá kia, động tác cẩn thận.

Theo mảnh đá bắn tung toé, này bụi bẩn trong viên đá, mơ hồ có tinh mang phun trào, cái kia sắc bén khí tức thì càng nồng đậm lên.

Không bao lâu, tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, đã xuất hiện một sạch sành sanh lập lòe, phong mang khiếp người màu bạc khối sắt, chỉ trứng bồ câu lớn nhỏ, lại sáng long lanh trong vắt, hào quang quá lớn, đâm vào Tô Dịch con mắt cũng không nhịn được hơi hơi nheo lại.

"Sao băng tinh thiết! Quả nhiên là vật này!"

Tô Dịch giật mình sau khi, không khỏi lộ ra một vệt ý cười, "Không nghĩ tới, chuyến này lại còn có bực này thu hoạch. . ."

Sao băng tinh thiết!

Một loại từ thiên ngoại ngã xuống khan hiếm linh liệu, có thể xếp vào ngũ phẩm hàng ngũ, hắn tính chất sáng sủa như bạc, sắc bén như lãnh điện, trong đó càng ẩn chứa cực kỳ lăng lệ tinh sát lực lượng.

Tại kiếm tu trong mắt, đây là để mà luyện chế linh kiếm tuyệt hảo tài liệu, thoáng trộn lẫn bên trên một chút bột phấn, cũng có thể làm cho linh kiếm phẩm chất tăng lên một đoạn dài!

Mà Tô Dịch trong tay khối này sao băng tinh thiết, nhìn như trứng bồ câu lớn nhỏ, lại có trăm cân chi trọng, giá trị to lớn, hoàn toàn không phải mặt khác ngũ phẩm linh liệu có thể cân nhắc.

"Ngự Huyền kiếm lực lượng, đã tiêu hao bốn thành tả hữu, mà khi ta tu vi bước vào Tụ Khí cảnh hậu kỳ, Ngự Huyền kiếm uy năng, đã vô pháp để cho ta phát huy ra toàn bộ thực lực."

Tô Dịch tối nói, " có không này sao băng tinh thiết, ta có thể đủ luyện ra một thanh đúng nghĩa linh kiếm!"

——.