Chương 204: Đạo cương

Chương 204: Đạo cương

Ăn cơm xong, Văn Linh Tuyết liền ngủ rồi.

Thiếu nữ hai ngày hai đêm không có hợp nhãn, lại thêm thần tâm chịu đủ tra tấn, sớm đã là mỏi mệt không thể tả.

Tại lúc ăn cơm, đều thẳng ngáp.

Trà Cẩm đều thấy một hồi đau lòng, đem khuê phòng của mình đằng ra tới, dùng cung cấp Văn Linh Tuyết nghỉ ngơi.

Tô Dịch thì đến đến hồ nước bên bờ, một lần lại một lần tu luyện tùng hạc đoán thể thuật.

Trong tu luyện, hắn trong cơ thể khí thế như không ngừng bùng cháy sôi trào lò luyện, không ngừng đối một thân khí huyết tiến hành rèn luyện.

Trận trận nổ vang thanh âm, như từng đạo mạnh mẽ trong trẻo hạc ré giống như, tại hắn trong cơ thể huyệt khiếu kinh mạch ở giữa phát ra.

Cho đến đem tùng hạc đoán thể thuật diễn luyện đến lần thứ chín lúc, Tô Dịch cái kia cao to tuấn rút thân ảnh bốn phía, lặng yên hiện ra từng tia lăng lệ như kiếm bàn cương khí.

Cái kia cương khí vô cùng tinh thuần sắc bén, theo Tô Dịch thân ảnh đi khắp, đem không khí đều cắt chém ra từng sợi vụn vặt sóng khí, phát ra xuy xuy rít lên tiếng nổ.

Cho đến sau này, cái kia như hư ảo giống như cương khí, mơ hồ giống nhỏ bé tập trung bầy cá giống như, tại Tô Dịch quanh thân hoạt bát tới lui, bóng mờ lưu chuyển, đúng như muôn vàn kiếm mang tại sáng tắt lấp lánh.

Bỗng dưng, Tô Dịch dậm chân, biền chỉ làm kiếm, cách không hướng ngoài ba trượng trong hồ nước tùy ý một trảm.

Xùy

Một sợi Chân Cương lực lượng ngưng tụ kiếm khí lướt đi, không khí như vải vóc phút chốc bị cắt ra một đầu thẳng tắp vết nứt.

Mà ngoài ba trượng trong hồ nước, Thanh Bích lá sen bên trên một khỏa óng ánh sáng long lanh giọt sương vừa trượt xuống đến giữa không trung, liền bị cái kia một sợi kiếm khí chém thành hai bên, sau đó xuy xuy hai tiếng, này hai bên hạt sương bắn tung toé bốc hơi.

Theo sát lấy, phịch một tiếng.

Xanh biếc trên mặt hồ, xuất hiện một đạo dài hơn một trượng thẳng tắp vết nứt, hai bên dòng nước ầm ầm bắn tung toé quay cuồng, bọt nước như tuyết.

Nhất chỉ như kiếm.

Trảm lá sen chi sương, đoạn hơn một trượng mặt hồ!

Người trước vô cùng nhuần nhuyễn suy diễn ra Tô Dịch đối lực lượng tinh chuẩn ngự dụng, mà cái sau thì thể hiện ra một chỉ này lực lượng uy năng hạng gì lăng lệ bá đạo.

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, chầm chậm thu công, một thân sôi trào như lò luyện khí thế cùng bên ngoài cơ thể cái kia tinh mịn như bầy cá cương khí tùy theo lặng yên quy về trong yên tĩnh.

"Công tử, ngài đã bước vào Tụ Khí cảnh hậu kỳ?"

Cách đó không xa, Trà Cẩm vũ mị đôi mắt sáng nổi lên khó mà ngăn chặn rung động.

Vừa rồi một kiếm kia, chân khí ngoại phóng, tụ khí thành cương!

Đây chính là chỉ có Tụ Khí cảnh hậu kỳ "Hóa Cương" cấp độ mới có thể chưởng khống lực lượng!

Mà Trà Cẩm rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước nàng và Tô Dịch cùng rời đi Vân Hà quận thành lúc, đối phương mới là Tụ Khí cảnh trung kỳ.

Tại mấy ngày sau rừng núi hoang vắng bên trong, cùng Xích Diễm Bích Tình Thú trong trận chiến ấy, thì nhường Tô Dịch đạt đến Tụ Khí cảnh trung kỳ cảnh giới viên mãn.

Cho đến hiện tại, mới qua năm ngày thời gian mà thôi, có thể tu vi của hắn liền lần nữa bước ra một bậc thang, bước vào Tụ Khí cảnh hậu kỳ!

Này tu hành tốc độ nhanh chóng, đơn giản kinh thế hãi tục.

Như nhường Trà Cẩm biết, theo ban đầu ở Nghiễm Lăng thành thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, Tô Dịch do Bàn Huyết cảnh một lần nữa tu luyện tới hiện tại, cũng mới hơn một tháng thời gian, cũng không biết nên cảm tưởng thế nào.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Sớm tại thối luyện ra dẫn phát khoáng thế dị tượng cái kia một đầu "Ẩn mạch" về sau, hắn liền tùy thời đều có thể bước vào Tụ Khí cảnh hậu kỳ.

Trước mắt chẳng qua là hưng chi sở chí, nhất cử đang diễn luyện tùng hạc đoán thể thuật bên trong Phá cảnh thôi.

"Cái này. . . Này thật là hết sức không thể tưởng tượng nổi. . ."

Trà Cẩm ánh mắt phiêu hốt, nhớ tới Nguyệt Luân tông bên trong bị coi là "Trăng tròn thất tử" những cái kia có thể xưng yêu nghiệt nhân vật tuyệt thế.

Trong nội tâm nàng hơi vừa so sánh liền phát hiện, lại không có một cái nào có thể tại tốc độ tu luyện bên trên có thể cùng Tô Dịch đánh đồng.

"Không thể tưởng tượng nổi?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, những cái kia đỉnh cấp Đạo Tông hạch tâm đệ tử, trên là hài đồng lúc, liền có thể trong vòng một tháng, đem võ đạo tứ cảnh rèn luyện đến cực điểm viên mãn mức độ.

Đây mới thực sự là có thể được xưng tụng yêu nghiệt kỳ tài, mỗi cái đều có đại khí vận tại thân.

Giống lúc trước thanh đường bái nhập hắn môn hạ lúc, cũng mới vẻn vẹn bảy tuổi, liền một đường thế như chẻ tre, đem võ đạo tứ cảnh rèn luyện đến chưa từng có cực điểm chỗ bước.

Xét đến cùng, tại Đại Hoang Cửu Châu các đại cự đầu trong mắt, võ đạo tứ cảnh liền là phàm tục chi cảnh, nấu luyện đơn giản là xác thịt và khí thế, rèn luyện chính là tu hành bắt đầu Đại Đạo căn cơ thôi.

Đúng nghĩa Đại Đạo chi tranh, muốn theo bữa ăn hà uống sương, tích cốc không ăn nguyên đạo chi lộ bắt đầu.

Đương nhiên, lại yêu nghiệt thiên tài, như không đại nghị lực, đại khí phách, cũng cuối cùng đem chẳng khác người thường.

Vô luận là kiếp trước, vẫn là hiện tại, Tô Dịch luôn luôn khinh thường dùng thiên tài cùng tầm thường tới phân chia người tu hành.

Hắn thấy, ngu dại hạng người, chỉ cần nhất tâm hướng đạo, cũng có hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên thời điểm!

Tu hành hạch tâm, xét đến cùng ở chỗ "Tâm tính" lên.

Nhập thế thì lệ tâm mà động.

Xuất thế thì dưỡng tâm tại tĩnh.

Nói chung có thể dùng "Dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong" bát tự dùng khái quát.

Trà Cẩm chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Công tử, ta. . . Ta suy nghĩ kỹ càng."

Ừm

Tô Dịch đang chuẩn bị trở về lầu các, nghe vậy dậm chân nói, " cân nhắc cái gì?"

Ây

Trà Cẩm thấp trán  nói, "Ta hi vọng có khả năng. . . Có khả năng. . . Lưu tại. . . Ân. . . Công tử bên người. . ."

Thanh âm dần dần thu nhỏ, yếu ớt muỗi vằn.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch giật mình, nhớ tới chính mình từng cấp cho Trà Cẩm hai lựa chọn, một cái là rời đi, một cái là lưu lại tiếp tục phụng dưỡng bên cạnh mình.

"Lựa chọn rất sáng suốt."

Nói xong, Tô Dịch liền cất bước đi vào lầu các.

"Này đánh giá làm sao là lạ. . ."

Nhìn Tô Dịch bóng lưng rời đi, Trà Cẩm dở khóc dở cười, chính mình cũng lựa chọn lưu lại, vì sao liền không thể biểu hiện ra một chút vui mừng cùng vui sướng?

Bất quá, Tô Dịch tùy ý như vậy thái độ, lại làm cho Trà Cẩm trong lòng không hiểu dễ dàng không ít, nếu là quá khách khí cùng để ý, ngược lại làm cho nàng sẽ rất không được tự nhiên. . .

"Đúng rồi, nhớ kỹ đi phúc thụy trai cho Linh Tuyết mua một chút quần áo."

Trong lầu các truyền ra Tô Dịch thanh âm.

Trà Cẩm lắc đầu cười rộ lên, đây mới là chính mình quen thuộc nhất hắn a.

Suy nghĩ một chút, Trà Cẩm không tiếp tục trì hoãn, quyết định hiện tại liền đi phúc thụy trai đi một lần, ngô, thuận tiện cũng cho mình mua thêm một chút quần áo đẹp đẽ!

Nghĩ như thế, Trà Cẩm nội tâm cũng là vui sướng không ít.

. . .

Trong phòng.

Tô Dịch đứng ở trước giường,

Văn Linh Tuyết đang ở ngủ say, một đôi thon dài đùi ngọc hết sức không có hình tượng kẹp lấy đệm chăn, tóc mây tán loạn, phấn nhuận sáng bóng môi anh đào khẽ nhếch, linh tú tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp hoàn toàn yên tĩnh.

Nghe thiếu nữ cái kia rất nhỏ mà cân xứng tiếng hít thở, Tô Dịch nội tâm cũng biến thành mềm mại không ít.

Hắn cười cười, nắm bị thiếu nữ hai chân đè ép đệm chăn lôi kéo mở, nhẹ nhàng đắp kín, lúc này mới quay người ra khỏi phòng.

Tại đây trong thế tục, có thể làm cho hắn từ nội tâm bên trong nhớ cùng để ý không có mấy cái, Văn Linh Tuyết không thể nghi ngờ là một cái trong số đó.

Hắn sẽ không quên, thức tỉnh trí nhớ trước cái kia nhất đoạn u ám thời gian bên trong, này tươi đẹp như ngày xuân ánh nắng thiếu nữ, từng mang cho mình rất nhiều ấm áp.

Ra khỏi phòng, đi vào thư phòng, Tô Dịch ngồi tại cửa sổ trước trước bàn sách, suy nghĩ một chút, liền xuất ra bút mực giấy nghiên, múa bút thành văn dâng lên.

Một lát sau.

Tô Dịch ném bút lông, hoạt động một chút thủ đoạn, lâm vào trong khi trầm tư.

Tụ Khí cảnh hậu kỳ, tên gọi "Hóa Cương" .

Đạt đến này cảnh, thật là khí ngoại phóng, tụ khí thành cương, có thể ngự thủy mà đi, cách không giết địch!

Tất cả những thứ này hạch tâm, ngay tại ở nắm một thân chân khí luyện hóa ra cương sát lực lượng.

Cương sát phẩm chất cao thấp, liên quan đến uy năng mạnh yếu.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, nhằm vào cương sát phẩm chất cao thấp, phân ba đẳng cấp, một người làm Địa Cương, một người làm Thiên Cương, một người làm Linh Cương!

Địa Cương thường thấy nhất.

Thiên Cương thì chỉ có thiên phú phi phàm hạng người có thể luyện hóa ra tới.

Mà Linh Cương, thì cơ hồ chỉ có đỉnh tiêm cổ lão đạo thống bên trong hạch tâm thiên kiêu đệ tử, mới có thể luyện ra.

Cũng không phải bởi vì tu luyện bí pháp nguyên nhân, mà là liên quan đến tư chất tu hành, nội tình, thiên phú.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, Thiên, Linh ba cương phía trên, còn có đạo cương!

Cái gì gọi là đạo cương?

Cương sát nhập đạo, uẩn đạo ngấn, hiện lên đạo uy!

Đạt đến đến nơi này bước, một thân tu vi kì thực đã có được một cỗ vô hình đạo vận, trong chiến đấu, giống như "Thải Huyền" sắc lệnh diệu dụng, có thể dẫn dắt xung quanh hư đại thế, ngự dụng một bộ phận Thiên Địa Chi Lực!

Mà muốn ngưng luyện ra "Đạo cương" tiền đề, chính là tại Tụ Khí cảnh sơ kỳ lúc, thối luyện ra "Chư Khiếu Thành Linh" nội tình, tại trung kỳ lúc đả thông "Ẩn mạch" .

Ở đây đợi cơ sở phía trên, mới có thể rèn luyện ra luyện hóa đạo cương nội tình!

Bằng không, hết thảy ngừng nói.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, thế gian có thể làm đến một bước này người, muôn vàn không một!

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu từ xưa đến nay vô tận tuế nguyệt bên trong, cũng chỉ rải rác một nhóm nhỏ người xử lý đến một bước này, lưu lại đủ để chói lọi Thiên Thu truyền thuyết.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã luyện ra thuộc về mình một cỗ "Đạo cương" mặc dù còn rất thưa thớt, thế nhưng đã có thể nói là tiến bộ cực lớn.

Hắn "Đạo cương" như kiếm bàn lăng lệ, như lưu ly mỹ ngọc sáng long lanh, nội uẩn từng tia đường ngấn, hắn uy năng cũng tự nhiên không thể coi thường.

"Dựa theo này trồng vào độ, muốn đem ta này một thân chân khí toàn bộ thối luyện xuất đạo cương, sợ đến hao phí một đoạn thời gian rất dài không thể."

Tô Dịch thầm nói.

Cái này là căn cơ quá mức hùng hậu tai hại, làm cho thối luyện đạo cương lúc, cần hao phí thời gian dài cùng tâm huyết.

Rất lâu, Tô Dịch đứng dậy rời đi thư phòng.

Buổi trưa lúc.

Trà Cẩm mang theo bao lớn bao nhỏ trở về.

Nàng rõ ràng tâm tình vô cùng tốt, vẫn không quên thuận tiện mua cơm trưa.

"Công tử, ta cho Linh Tuyết mua quần áo, son phấn, cây trâm, vòng tay, khuyên tai ngọc. . ."

Thấy ngồi tại trong đình viện chờ lấy ăn cơm Tô Dịch, Trà Cẩm cười bẩm báo lần này dạo phố chiến quả.

Tô Dịch thế nào có hứng thú nghe này chút, khua tay nói: "Đem đồ vật trước buông xuống, đi gọi Linh Tuyết tới dùng cơm."

Trà Cẩm phun ra cái lưỡi đinh hương, vội vàng đi.

"Nữ nhân này trở nên hoạt bát không ít a. . . Xem ra, quyết định đi theo ở bên cạnh ta làm thị nữ về sau, nàng hẳn là vẫn rất cao hứng. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết cùng một chỗ theo trong lầu các đi ra.

Làm thấy Văn Linh Tuyết lúc, Tô Dịch con ngươi sáng lên.

Thiếu nữ trước mắt đổi một thân màu xanh nhạt toái hoa váy dài, như mực rậm rạp tóc dài xắn thành đuôi ngựa, lộ ra một tấm vừa giận vừa vui, linh tú tuyệt tục mặt trái xoan.

Thiếu nữ rõ ràng khôi phục tinh khí thần, hành tẩu lúc, yểu điệu thân ảnh nhẹ nhàng yểu điệu, đuôi ngựa lay động thoáng qua, nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát, tịnh lệ chiếu người.

"Công tử, ngươi nhìn ta cho Linh Tuyết muội muội mua y phục như thế nào?"

Trà Cẩm hé miệng cười nói.

"Y phục mà thôi, chẳng qua là tô điểm, chân chính xinh đẹp là người."

Tô Dịch khoan thai mở miệng.

Văn Linh Tuyết nháy một thoáng sao trời giống như sáng long lanh đôi mắt, mừng khấp khởi bốc lên ngón tay cái:

"Tỷ phu, có ánh mắt!"

—— ——.