Chương 205: Hỏi thế gian ai có thể Vô Tình

Chương 205: Hỏi thế gian ai có thể Vô Tình

Ăn cơm xong, Trà Cẩm chịu khó thu thập bát đũa, bận rộn.

"Tỷ phu, Trà Cẩm tỷ tỷ xinh đẹp như vậy người, như thế nào lại thành thị nữ của ngươi?"

Văn Linh Tuyết tò mò hỏi.

"Chính nàng nguyện ý lưu lại."

Tô Dịch thuận miệng nói, " huống chi  bình thường người nghĩ cho ta làm thị nữ còn chưa đủ tư cách đây."

Văn Linh Tuyết phốc phốc cười rộ lên, nụ cười như sau cơn mưa nụ hoa tươi mát, "Tỷ phu, ngươi đều học xong tự biên tự diễn."

Tô Dịch bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Vì sao nói thật thời điểm, hết lần này tới lần khác không ai tin đâu?"

"Tỷ phu, ngươi không muốn như vậy chững chạc đàng hoàng nói đùa có được hay không?"

Văn Linh Tuyết cười đến càng vui sướng, thanh thúy êm tai, leng keng như suối nước giống như.

Nhìn xem thiếu nữ cái kia cười duyên dáng dáng vẻ, Tô Dịch nhận cảm nhiễm giống như, nở nụ cười, "Nguyên lai trong mắt ngươi, ta nói chuyện đều buồn cười như vậy sao?"

Văn Linh Tuyết liền vội vàng lắc đầu, ngồi thẳng thân thể mềm mại, giòn tan nói: "Ta chẳng qua là cảm giác, tỷ phu ngươi so trước kia sáng sủa nhiều, dạng này liền tốt, ngươi cũng không biết, trước kia ngươi tại chúng ta Văn gia lúc, ngày ngày mặt âm trầm, để cho người ta hết sức lo lắng."

Tô Dịch cũng là cảm khái không thôi, nói: "Chuyện trước kia đều đã qua."

"Tỷ phu, ngươi gặp qua tỷ tỷ của ta rồi hả?"

Văn Linh Tuyết chợt mà hỏi thăm.

Nguyên bản khoan khoái bầu không khí lặng yên trở nên có chút an tĩnh.

Tô Dịch một chút yên lặng, liền nói ra: "Hôm qua thời điểm, ta đi một chuyến Thiên Nguyên học cung, cùng tỷ tỷ ngươi gặp mặt một lần."

"Cái kia. . . Hai người các ngươi không có sinh khí a?"

Văn Linh Tuyết một đôi nước nhuận Linh Mâu nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như muốn nhìn được hắn ý tưởng chân thật.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, hào không gợn sóng, nói: "Tỷ tỷ ngươi ngay lúc đó cảm xúc hết sức xúc động, cũng hết sức không lý trí  bất quá, sự tình cuối cùng giải quyết, cái này đối ta hai người đều rất tốt."

Văn Linh Tuyết trong lòng không hiểu run lên, giật mình tại cái kia, ý thức được có chút không đúng.

Tô Dịch nhìn một chút im lặng không nói thiếu nữ, nói khẽ: "Đừng có đoán mò, ta chẳng qua là cùng tỷ tỷ ngươi phân rõ quan hệ mà thôi, cũng không có thương tổn nàng."

"Vẽ. . . Phân rõ quan hệ?"

Văn Linh Tuyết khuôn mặt khẽ biến, tinh mâu trợn to, trắng nõn nhuyễn ngọc giống như hai tay đều lặng yên nắm chặt dâng lên.

"Linh Tuyết, ta biết ngươi một mực cố gắng lấp đầy ta cùng tỷ tỷ ngươi quan hệ, nhưng ngươi so ta rõ ràng hơn, tỷ tỷ ngươi là như thế nào tính cách, nàng chấp niệm trong lòng liền là tiếp xúc vụ hôn nhân này, đã định trước không có khả năng có cải biến."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng  nói, "Tóm lại, phân rõ quan hệ, đối ta cùng nàng đều là chuyện tốt."

Văn Linh Tuyết dài nhỏ lông mi run nhè nhẹ, ngọc dung chợt sáng chợt tắt.

Rất lâu, nàng mới buồn rầu thở dài nói: "Kỳ thật, ta sớm có dự liệu được sẽ có một ngày như vậy, lại không nghĩ rằng, sẽ đến nhanh như vậy. . ."

Thiếu nữ thần sắc buồn vô cớ, lộ ra nồng đậm thất lạc.

"Ngươi không trách ta quá vô tình?"

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi.

Văn Linh Tuyết lắc đầu, thấp giọng nói: "Ngươi cùng tỷ tỷ đều là vụ hôn nhân này người bị hại, có thể có đôi khi ta suy nghĩ một chút, nếu không phải vụ hôn nhân này, cũng là vô phương nhận biết tỷ phu, cái này. . . Này vẫn là rất để cho người ta không biết làm sao bây giờ là tốt. . ."

Tô Dịch tầm mắt nhìn nơi xa vòm trời, nói: "Cái này là duyên phận, cường đại như tiên thần, sợ cũng suy nghĩ không thấu những thứ này. . ."

Dừng một chút, hắn mắt hiện thương tiếc, nói: "Mà ngươi kẹp ở ta và chị gái ngươi ở giữa, nghe được tin tức như vậy, khẳng định không dễ chịu a?"

Văn Linh Tuyết thân thể mềm mại khẽ run lên, ừ một tiếng, mũi không hiểu mỏi nhừ, hốc mắt ửng hồng, nói: "Tỷ phu, thật liền không có vãn hồi bù đắp cơ hội sao?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn mặc dù đau nữa yêu Văn Linh Tuyết, đối với chuyện này, cũng tuyệt chưa có trở về xoáy chỗ trống.

Văn Linh Tuyết kinh ngạc một lát, đột nhiên lệ như suối trào, đứng lên nói: "Tỷ phu, ta. . . Ta nghĩ trước yên lặng một chút."

Tô Dịch nhẹ gật đầu: "Được."

Trong lòng của hắn cũng hơi có chút sốt ruột. Vô luận là kiếp trước, vẫn là ở kiếp này, hắn luôn luôn không thích trong lòng để ý nữ nhân, ở trước mặt mình chảy nước mắt.

Như đổi lại là người khác, hắn sớm răn dạy lên tiếng.

Có thể đối mặt Văn Linh Tuyết, hắn lại không đành lòng phát cáu.

"Lòng của ta thật đúng là càng ngày càng mềm. . ."

Tô Dịch thầm than.

"Tỷ phu."

Đi đến lầu các chỗ Văn Linh Tuyết đột nhiên quay đầu, giọng mang nghẹn ngào hô một tiếng.

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

Chỉ thấy này linh tú yểu điệu thiếu nữ lau khô nước mắt trên mặt, mắt đỏ vành mắt hỏi:

"Ta. . . Ta về sau còn có thể giống như trước như vậy gọi ngươi. . . Tỷ phu sao?"

Nàng nỗ lực để cho mình bình tĩnh, có thể thanh âm mang theo không ức chế được run rẩy.

Một tíc tắc này, Tô Dịch tâm địa đều mềm nhũn ba phần, nói: "Xưng hô mà thôi, ngươi ưa thích gọi thế nào đều có thể."

Văn Linh Tuyết mấp máy môi, quay người đi vào lầu các.

Cách đó không xa, Trà Cẩm đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, bên trong lòng không khỏi thở dài, cái tên này sao liền nhẫn tâm nhường một cái nữ hài tử đau lòng thành dạng này?

Còn một mực ngồi ở kia, vì sao liền không thể chủ động đi trấn an một chút?

Được rồi, vẫn là để ta đi.

Trà Cẩm quay người liền vội vàng đi vào lầu các.

Tô Dịch một người ngồi ở kia, nhìn ở phía xa trong hồ nước vui chơi một đám phi điểu, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Chẳng qua là, nhưng trong lòng có chút tự giễu, tình cảm chi gút mắc, quả nhiên nhất thương thần.

Dù có kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt, cũng không thể chân chính lù lù bất động, kim cương bất hoại.

Dù sao, người nào có thể chân chính Vô Tình?

Thời gian một chút trôi qua.

Rất lâu, Trà Cẩm theo trong lầu các đi ra, chần chờ một chút, nói: "Công tử, Linh Tuyết cô nương muốn đi Thiên Nguyên học cung gặp một lần tỷ tỷ nàng. Nàng hiện tại không biết nên như thế nào đối mặt với ngươi, cho nên. . . Cho nên ta liền đến nói với ngài."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Ngươi tự mình đưa nàng đến Thiên Nguyên học cung, ta ra ngoài đi một chút."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, rời đi Sấu Thạch cư.

Đưa mắt nhìn hắn cao to thân ảnh biến mất tại đình viện ngoài cửa lớn, Trà Cẩm mơ hồ cảm giác, Tô Dịch này ngạo đến trong xương cốt nam nhân, sợ là đời này đều sẽ không hướng bất kỳ nữ nhân nào chủ động cầu hoà. . .

Không hiểu, Trà Cẩm thở dài.

Chợt, nàng không khỏi tự giễu, ta mù quan tâm này chút làm gì, Linh Tuyết cô nương còn có thể bị cái tên này nhớ, mà ta. . . Cũng bất quá là hắn thị nữ bên người mà thôi. . .

. . .

Đi ra Sấu Thạch cư.

Nơi xa đường phố bên trên truyền đến trận trận huyên náo náo nhiệt tiếng gầm, nhân thế muôn màu, hồng trần vạn tượng, tận ở trong đó suy diễn.

Tô Dịch nhanh muốn đi ra ngõ nhỏ lúc, một đám người phóng ngựa tới.

Cầm đầu, rõ ràng là Lục hoàng tử Chu Tri Ly, Thường Quá Khách.

Thấy Tô Dịch, Chu Tri Ly đám người dồn dập tung người xuống ngựa, đi lên phía trước.

Chu Tri Ly cười chắp tay chào nói: "Tô công tử, ta hôm nay mang theo Tiết gia chi chủ đến đây. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền ngắt lời nói: "Không quản ngươi có chuyện gì, hôm nào lại đến."

Dứt lời, cất bước hướng phía trước bước đi.

Chu Tri Ly đám người đều là khẽ giật mình, không hiểu ra sao.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh rời đi, Chu Tri Ly mới phản ứng được giống như, than nhẹ nói ra:

"Xem ra, hôm nay chúng ta tới có chút không đúng lúc."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một cái lam sam trung niên, áy náy nói: "Tiết tộc dài, còn mời chớ có chú ý, hôm nay tới đây bái phỏng Tô công tử lúc, cũng trách ta không có sớm chuẩn bị tốt, đến mức. . ."

Lam sam trung niên mỉm cười, nói: "Lục điện hạ không cần nói rõ lí do, Tiết mỗ thế nào sẽ để ý một chút chuyện nhỏ."

Hắn mặt trắng không râu, rộng eo hẹp, toàn thân mang theo một cổ thư quyển khí hơi thở, cười rộ lên để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Tiết Ninh Viễn.

Cổn Châu ngũ đại đỉnh cấp tông tộc một trong Tiết thị chi chủ!

Tại Cổn Châu cảnh nội, còn có "Yên tĩnh chọc Diêm Vương, đừng chọc tiết Ninh Viễn" lời giải thích.

Nguyên nhân chính là, vị này Tiết gia người cầm quyền, nhìn như nho nhã phong lưu, kì thực thủ đoạn lãnh khốc, tính tình thiết huyết.

Đối đãi kẻ địch luôn luôn là thà giết lầm, theo không buông tha.

Dừng một chút, tiết Ninh Viễn cười nói: "Không thể không nói, vị này Tô công tử quả nhiên như điện hạ nói tới như vậy ngạo khí mười phần."

Nghe vậy, Chu Tri Ly cũng cảm khái giống như nói: "Bình thường người ngạo mạn, phần lớn là mắt cao hơn đầu, cuồng vọng vô tri, có thể Tô công tử không giống nhau, hắn là có được đủ để tự ngạo nội tình."

"Nghe điện hạ kiểu nói này, Tiết mỗ có thể càng nghĩ kiến thức một chút vị này Tô công tử phong thái rồi."

Tiết Ninh Viễn phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bóng loáng cái cằm, cười cười.

Rất nhanh, đoàn người liền cong người rời đi.

. . .

Phồn hoa như nước chảy trên đường phố, Tô Dịch một người hành tẩu tại ngựa xe như nước bên trong, áo bào xanh như ngọc, thân ảnh lẻ loi.

Chẳng qua là, xem lần cái kia một đường huyên náo cùng náo nhiệt, lại phảng phất đều không có quan hệ gì với hắn, trong lòng chỉ có từng tia không hiểu tịch liêu, buồn bực ngán ngẩm.

Trong nhân thế bi hoan là không tương thông.

Tâm tình tốt thời điểm, xem gió thảm mưa sầu cũng say sưa ngon lành.

Tâm tình không tốt lúc, xem nhân gian tuyệt sắc cũng không thú vị vị.

"Thế gian này tình cảm chi gút mắc, nếu là một kiếm có thể chặt đứt, đó cũng là cực tốt."

Tô Dịch trong lòng than nhẹ.

Hắn đối nam nữ hoan ái luôn luôn nhìn rất thoáng, cũng hoàn toàn không có cái gì đạo đức bên trên bệnh thích sạch sẽ.

Một tiền lương tham vui mừng cũng tốt, gặp dịp thì chơi cũng được, chơi nha, tận tình hưởng lạc liền tốt.

Có thể làm liên lụy đến quan tâm người lúc, liền không đồng dạng.

Cũng nguyên nhân chính là quan tâm, mới vô phương chân chính Vô Tình.

Đương nhiên, như khiến cho hắn Tô Huyền quân mệt mỏi, không cần thiết, hắn người liền sẽ như hắn kiếm, có thể trảm hết thảy địch, cũng có thể trảm trong lòng tặc!

Hả

Đang chẳng có mục đích đi dạo, Tô Dịch tầm mắt lơ đãng thoáng nhìn, thấy một tòa ba tầng lầu các, trên đó treo một cái tấm biển: "Thái bình khách sạn" .

"Thật đúng là đúng dịp. . ."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, liền đi vào nhà này thái bình khách sạn.

"Công tử muốn ở trọ sao?"

Sau quầy một bên, là một cái thân thể mập mạp cẩm bào trung niên, râu cá trê, củ tỏi mũi, cười híp mắt, đầy người con buôn khí.

Tô Dịch lòng bàn tay lật ra một cái tàn khuyết đồng tiền, đưa tới, nói: "Ngươi có thể nhận ra vật này?"

Cẩm bào trung niên con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, cầm lấy tàn khuyết đồng tiền dò xét một lát, nụ cười trên mặt tan biến, hiển hiện một vệt cảnh giác cẩn thận chi sắc, thấp giọng nói: "Là ai nắm vật này cho công tử?"

Tô Dịch nói: "Ông mây kỳ."

Cẩm bào trung niên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ngươi là Ông hộ pháp người nào, hắn tại sao lại đem vật này cho ngươi?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ông mây kỳ cũng không có nói cho ta biết, cầm lần này vật sẽ phải gánh chịu này loại đề ra nghi vấn."

Cẩm bào trung niên ngơ ngác một chút, chợt gạt ra một cái nụ cười hiền hòa, thấp giọng nói: "Công tử đừng hiểu lầm, như vậy đi, ngài hãy theo ta đến, nơi này không phải nói chuyện với nhau chỗ."

Nói xong, hắn làm ra một cái dấu tay xin mời, liền làm trước dẫn đường.

"Một cái Tông Sư nhân vật, lại cam nguyện ở đây làm một cái khách sạn ông chủ? Có ý tứ."

Tô Dịch im ắng cười cười, liền đi theo đi qua.

—— ——.