Chương 206: Hồn ngọc manh mối

Chương 206: Hồn ngọc manh mối

Thái Bình khách sạn hậu đường, một chỗ chất đầy tạp hoá trong sân.

Tô Dịch tại cẩm y trung niên dẫn đầu dưới, tiến vào một chỗ hầm, tại một đầu âm u đường đi bên trong hành tẩu trọn vẹn nửa khắc đồng hồ thời gian sau.

Chỉ thấy một tòa tu kiến tại dưới mặt đất cung điện, xuất hiện tại trong tầm mắt.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch sớm đã phát giác được không thích hợp, làm thấy dạng này một tòa cung điện lúc, không khỏi hỏi: "Đây là chỗ nào?"

Cẩm y trung niên dậm chân, quay đầu cười ha hả nói: "Chờ công tử tiến vào đại điện liền biết."

Nụ cười ấm áp, lại lộ ra một chút quỷ dị mùi vị.

Tô Dịch ồ một tiếng.

Hắn mơ hồ đã phát giác được, này bị Ông Vân Kỳ coi là liên lạc chỗ Thái Bình khách sạn, cực khả năng đã phát sinh một loại nào đó biến cố.

Cung điện dưới đất toàn thân do cự thạch đắp lên mà thành, rộng mở trước cổng chính, là một đôi tạo hình kỳ dị tượng đá.

Bên trái tượng đá hiện lên cự khuyển hình dạng, toàn thân đen kịt, sinh ra ba cái đầu, ngẩng đầu mà ngồi, bộ dáng dữ tợn hung ác.

Bên phải tượng đá thì là một nữ tử, thân thể thướt tha uyển chuyển, phần eo phía dưới thì là một đầu uốn lượn quay quanh thân rắn.

Nàng hai tay khoanh trước người, dẫn theo một chén nhỏ giống như hoa sen đèn lồng.

Thấy này một đôi lộ ra quỷ dị mùi vị tượng đá, Tô Dịch nhảy lên lông mày, mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc.

Chợt liền nhớ lại đến, cái kia ba đầu hắc khuyển, cùng U Minh chỗ đại hung Quỷ thú "Liệt hồn chó dữ" cực kỳ rất giống.

Đến mức nữ tử kia tượng đá, thì có chút giống trong u minh "Quỷ Xà" tộc hậu duệ, đều đầu người thân rắn.

Tại âm hồn Ác Quỷ trong mắt, Quỷ Xà tộc lại được xưng làm "Chưởng Đăng sứ" địa vị cực kỳ tôn cao.

"Nơi này, cũng là có chút ý tứ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đều không nghĩ tới, bằng vào Ông Vân Kỳ đưa cho một cái tàn khuyết đồng tiền, lại đánh bậy đánh bạ bị người dẫn đến nơi này.

Bất quá, nhập gia tùy tục.

Tô Dịch đang buồn bực ngán ngẩm, cũng không để ý nhìn một chút này cung điện dưới đất bên trong cất giấu huyền cơ gì.

Cái kia cung điện trước cổng chính hai tòa tượng đá bên cạnh, đóng giữ lấy hai tên hộ vệ.

Thấy cẩm y trung niên mang theo Tô Dịch đến đây, hai tên hộ vệ cùng nhau chắp tay nói: "Gặp qua Lỗ trưởng lão."

Cẩm y trung niên nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, mang theo Tô Dịch trực tiếp đi vào đại điện.

Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, lại không có một ai.

"Công tử, hiện tại có thể nói nói chuyện chuyện của ngươi."

Cẩm y trung niên trực tiếp ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, cười ha hả mở miệng, chỉ là một đôi con ngươi cũng đã trở nên sâu lắng mấy phần.

"Ta chính là đến xem."

Tô Dịch tùy ý ngồi ở một bên trên ghế ngồi, "Có thể nhưng không ngờ, ngươi đem ta mang đến nơi này, ta ngược lại thật ra tò mò, ngươi đây là muốn làm gì."

Cẩm y trung niên nụ cười trên mặt trở thành nhạt, nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta hi vọng công tử tốt nhất phối hợp một chút."

Thanh âm cũng biến thành có chút lãnh đạm, mang lên một cỗ bức nhân uy nghiêm.

Tô Dịch cười cười, chợt mà hỏi thăm: "Ngươi là Âm Sát môn người?"

"Ngươi nếu đều đã đã nhìn ra, liền nên hiểu rõ, này nguyên bản bị Ông Vân Kỳ coi là cứ điểm Thái Bình khách sạn, đã bị chúng ta Âm Sát môn chưởng khống."

Cẩm y trung niên vẻ mặt đạm mạc, ánh mắt lập loè hàn mang, "Mà ngươi bây giờ, liền là một đầu tự chui đầu vào lưới Ngư Nhi, sống hay chết, liền xem ngươi là có hay không phối hợp."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa  nói, "Ngươi muốn biết cái gì?"

Cẩm y trung niên mập mạp thân ảnh thoải mái mà ngồi dựa vào cái kia, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Nói một câu ngươi cùng Ông Vân Kỳ quan hệ, lại là vì sao muốn tới này Thái Bình khách sạn, tóm lại, ngươi như muốn mạng sống, liền đem tự mình biết toàn bộ nói ra liền có thể." Tô Dịch ồ một tiếng, thuận miệng nói ra: "Ông Vân Kỳ là bại tướng dưới tay ta, hắn từng đáp ứng mang ta đi tìm Âm Sát môn Cổn Châu phân đà đà chủ Hô Duyên Hải, cho nên, liền đem cái kia tàn khuyết đồng tiền giao cho ta, thuyết phục qua này Thái Bình khách sạn, liền có thể cùng hắn bắt được liên lạc. . ."

Mới nói được này, cẩm y trung niên liền ngắt lời nói: "Ngươi tìm đà chủ làm cái gì?"

Ánh mắt đốt đốt, sâm nhiên khiếp người.

"Tìm hiểu một khối hồn ngọc lai lịch." Tô Dịch nói.

"Hồn ngọc?"

Cẩm y trung niên sắc mặt biến hóa, vô ý thức ngồi thẳng thân thể  nói, "Ông Vân Kỳ cùng ngươi đã nói có quan hệ khối kia hồn ngọc sự tình?"

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Cẩm y trung niên vẻ mặt âm tình bất định, một lúc sau, hắn đột nhiên quát: "Không đúng! Ngươi mới vừa rồi còn nói, Ông Vân Kỳ là bại tướng dưới tay ngươi, đã như vậy, vì sao lại muốn tới này Thái Bình khách sạn tìm hắn? Tiểu tử, ta khuyên ngươi nhất thật là thành thật điểm!"

Hắn đôi mắt như rét lạnh lưỡi dao, chăm chú nhìn Tô Dịch, uy thế đáng sợ.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy ta tại lừa gạt ngươi?"

Cẩm y trung niên hừ lạnh: "Chẳng lẽ không phải?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta đây nếu nói máu nhất định chân nhân, chử tứ lang, liễu Tương Lam ba người, đều là bị ta giết chết, ngươi tin hay không?"

Cẩm y trung niên ngẩn ngơ, giận quá mà cười nói: "Tiểu tử, ngươi nên sẽ không ý thức khắp nơi cảnh không ổn, dự định phô trương thanh thế, hù dọa ta đi?"

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, nói: "Xem ra, ta như hiện tại nói cho ngươi, đêm qua, các ngươi đà chủ nhi tử Hô Duyên Báo đã bị ta giết chết, ngươi sợ cũng sẽ không tin tưởng."

"Ngớ ngẩn mới sẽ tin tưởng!"

Cẩm y trung niên lạnh lùng nói, " người trẻ tuổi, ta đã đối ngươi đầy đủ khách khí, thật coi ta rất dễ nói chuyện?"

Tô Dịch thấy này, không khỏi mất hết cả hứng.

Hắn vốn là buồn bực ngán ngẩm, mới có thể tới này Thái Bình khách sạn đi một lần, không ngờ rằng, lại gặp được chuyện như vậy.

Hắn vươn người đứng dậy, không nữa vô nghĩa, nói thẳng: "Như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, thành thành thật thật nói cho ta biết, các ngươi đà chủ bây giờ người ở chỗ nào, ta liền tha cho ngươi một mạng, nếu không. . . Ngươi thật sẽ chết, nghiêm túc suy tính một chút đi."

Cẩm y trung niên sửng sốt một chút, nhịn không được cười lên ha hả, cười đến nước mắt đều nhanh chảy ra, giống như nghe được một cái chuyện cười lớn.

Nửa ngày, hắn chậm rãi đứng dậy, nụ cười trên mặt bên trong lộ ra sâm nhiên sát cơ, "Lão tử sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi này loại không biết sống chết. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy cách đó không xa Tô Dịch nhô ra tay phải, cách không một chưởng vỗ ra.

Hời hợt.

Nhưng tại trong hư không, lại có một đạo sáng chói chưởng ấn ngưng tụ mà thành, dũng động từng tia sắc bén như kiếm bàn cương sát lực lượng, thấp thoáng còn có một cỗ như có như không huyền diệu đạo vận.

Cẩm y trung niên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức ngăn cản.

Chẳng qua là, này bao hàm tích lấy "Đạo cương" oai chưởng lực, nhìn như mây trôi nước chảy, có thể hắn uy năng há có thể là hắn một cái Tông Sư nhất trọng nhân vật có thể ngăn cản?

Chỉ thấy ——

Ầm

Cẩm y trung niên mập mạp thân thể như gặp phải Thái Cổ thần sơn nện như điên, hung hăng bay rớt ra ngoài, sau lưng chỗ ngồi cùng công văn ầm ầm vỡ nát, mảnh vụn bay tứ tung, cả người hắn trực tiếp ngã tại đại điện trên vách tường, toàn thân co quắp một trận, oa một tiếng ho ra máu nữa.

Hai cánh tay hắn gân cốt vỡ vụn, máu thịt be bét, toàn thân đau nhức, làm cho hắn gương mặt đều hung hăng bắt đầu vặn vẹo.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cẩm y trung niên run sợ, ánh mắt đều là hoảng sợ, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, chính mình một cái Tông Sư nhân vật, lại như thế nào bại nhanh như vậy, bại như thế đè xuống khét!

"Lớn mật!"

Đại điện bên ngoài, hai tên hộ vệ nghe được động tĩnh, trước tiên vọt vào. Tô Dịch co ngón tay bắn liền hai lần.

Xùy! Xùy!

Hai đạo ví như kiểu lưỡi kiếm sắc bén chỉ lực cách không trảm ra, hai người hộ vệ kia đều không kịp phản ứng, đầu liền ném không mà lên, máu vẩy như thác nước.

Cái này máu tanh một màn, kích thích cái kia cẩm y trung niên dạng này một vị Tông Sư nhân vật đều vong hồn đại mạo.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Cẩm y trung niên run giọng mở miệng, triệt để ý thức được không ổn.

"Ta nói, lần này chẳng qua là đi ngang qua, có thể chưa từng nghĩ, vô luận ta nói cái gì, ngươi cũng không tin."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Cẩm y trung niên kinh hoảng kêu to: "Ta tin, ta tin ——! Còn mời bằng hữu tha thứ ta một lần, ngươi không phải muốn tới tìm Ông Vân Kỳ à, ta có thể giúp ngươi!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Quên nói cho ngươi, ta sớm đã tìm được Ông Vân Kỳ chỗ ẩn thân."

Cẩm y trung niên: "? ? ?"

Hắn kém chút đều điên mất, hắn rất muốn nổi giận gầm lên một tiếng, đã ngươi đều tìm được Ông Vân Kỳ, vì sao lại muốn chạy tới này Thái Bình khách sạn! ?

Nhàn đến phát chán sao! ?

Tựa hồ nghe đến cẩm y trung niên tiếng lòng, Tô Dịch khẽ thở dài: "Ta đích xác có chút nhàm chán, bằng không, làm sao tùy tiện dạo phố lúc, liền chạy tới nơi này."

Cẩm y trung niên: ". . ."

Hắn triệt để bối rối, liền chửi mẹ tâm tư cũng bị mất, nội tâm không nói ra được ngơ ngẩn, trên đời này. . . Vì sao lại có loại người này?

"Kỳ thật, như trong thành này có một cái có thể chịu được đối ẩm người theo ta uống một chầu, có lẽ, ta hôm nay liền không sẽ xuất hiện ở đây."

Tô Dịch thanh âm có chút tẻ nhạt, nhẹ giọng than thở nói, " này có lẽ liền là duyên phận, hết lần này tới lần khác tại ta tâm tình không vui lúc, để cho ta gặp ngươi."

"Duyên phận? Duyên đại gia ngươi a. . ."

Cẩm y trung niên khóc không ra nước mắt, này mẹ hắn hoàn toàn liền là tai họa bất ngờ!

"Ngươi có thể nhận ra vật này."

Tô Dịch xuất ra khối kia hồn ngọc, hỏi.

"Nhận ra!"

Cẩm y trung niên liền vội vàng gật đầu, "Đây chính là bị Ông Vân Kỳ đánh cắp khối kia thần bí hồn ngọc, chẳng qua là. . . Nó như thế nào rơi vào trong tay ngươi rồi?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Hôm nay ta có thể phá lệ một lần, chỉ cần ngươi nói cho ta biết một chút cùng khối này hồn ngọc có liên quan manh mối, ta liền không giết ngươi."

Cẩm y trung niên toàn thân run lên, thật giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói: "Công tử, ta rõ ràng nhớ kỹ, mười năm trước, đà chủ Hô Duyên Hải tiếp vào đến từ tổng đà mệnh lệnh, đáp ứng lời mời đi tới 'Huyết Đồ yêu sơn' tham gia một trận bí mật hành động, làm Hô Duyên Hải một tháng sau trở về lúc, mang về khối này thần bí hồn ngọc!"

Dừng một chút, cẩm y trung niên tiếp tục nói, " có điều, lúc ấy Hô Duyên Hải bị trọng thương, trở về Cổn Châu phân đà về sau, liền đem khối này hồn ngọc giao cho hắn tín nhiệm nhất Ông Vân Kỳ bảo quản, có thể Hô Duyên Hải lại không nghĩ rằng, Ông Vân Kỳ thừa dịp hắn bế quan dưỡng thương thời điểm, mang theo khối này hồn ngọc cùng mặt khác một chút bảo vật, trực tiếp phản bội chạy trốn."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Này chút đều phát sinh ở mười năm trước?"

Đúng

Cẩm y trung niên liền vội vàng gật đầu.

"Huyết Đồ yêu sơn cách mỗi mười năm liền sẽ bùng nổ một trận thú triều, nói như vậy, Hô Duyên Hải tham gia bí mật hành động, nên là tại lựa chọn tại thú triều lúc bộc phát tiến vào Huyết Đồ yêu sơn. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Trước đó không lâu thời điểm, Vũ Linh hầu Trần Chinh còn từng nói với hắn lên qua cùng Huyết Đồ yêu sơn thú triều có liên quan sự tình.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, khối này thần bí hồn ngọc, lại cực có thể là Hô Duyên Hải tại mười năm trước thời điểm, theo Huyết Đồ yêu sơn bên trong mang ra.

"Chẳng lẽ nói, Khuynh Oản thân thế, còn cùng Huyết Đồ yêu sơn có quan hệ?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đột nhiên nhớ tới, Ninh Tự Họa từng nói qua, đời này tục chi giới rất không giống mặt ngoài đơn giản như vậy..