Chương 207: Động Hỏa Kim Đồng

Chương 207: Động Hỏa Kim Đồng

Đại Chu cảnh nội "Bát đại Yêu Sơn" liền đều có các quỷ dị cùng khác thường!

Giống Vạn Cổ yêu sơn có huyết sắc đầm lầy, tọa lạc lấy một tòa kỳ dị tế đàn, thờ phụng tàn khuyết quỷ dị xương đầu. . .

Ngân Diễm yêu sơn có Địa Hạ Thi Quật, phân bố quỷ dị Cổ Thi.

Bảo Sát yêu sơn bên trong, lại có sinh ra lấy màu đen yêu liên cùng tiếng tụng kinh quỷ dị phế tích. . .

Mà dựa theo Vũ Linh hầu Trần Chinh lời giải thích, Huyết Đồ yêu sơn cũng đồng dạng có giấu không muốn người biết huyền cơ!

Tô Dịch thu nạp suy nghĩ, hỏi lần nữa: "Hô Duyên Hải bây giờ ở đâu?"

Cẩm bào trung niên run giọng nói: "Đà chủ một tháng trước thời điểm, liền đi tới ta Âm Sát môn tổng đà, nghe nói môn chủ muốn mưu đồ một cọc việc lớn, triệu tập Đại Chu sáu châu chỗ phân đà đà chủ trước đi tới tham dự, đến nay còn chưa từng trở về."

Tô Dịch kinh ngạc: "Trải qua năm đó âm sát chi kiếp về sau, các ngươi Âm Sát môn không phải sớm đã nguyên khí tổn thương nặng nề, gần như sụp đổ, lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua thời gian, lại dự định mưu đồ cái đại sự gì?"

Cẩm bào trung niên lắc đầu nói: "Bực này cơ mật việc lớn, hoàn toàn không phải ta loại nhân vật này có thể biết được."

Tô Dịch hỏi lại: "Các ngươi Âm Sát môn tổng đà tại chỗ nào?"

Cẩm bào trung niên vội vàng nói: "Ta chỉ biết là tại Bạch Châu cảnh nội, đến mức vị trí cụ thể, chỉ có Hô Duyên Hải dạng này phân đà đà chủ mới biết được."

Bạch Châu?

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới, tiêu Thiên Khuyết chỗ Lan Lăng Tiêu thị nhất tộc, liền chiếm cứ tại Bạch Châu cảnh nội.

Đồng thời, Bạch Châu lân cận Ngọc Kinh thành, được xưng tụng Đại Chu kinh kỳ trọng địa.

Ai có thể nghĩ tới, bị thế nhân coi là tà ma ngoại đạo Âm Sát môn tổng đà, lại sẽ chiếm cứ tại cái kia này địa phương?

Rất nhanh, Tô Dịch liền lắc đầu.

Hắn cho tới bây giờ lười nhác suy nghĩ cùng mình không có gì liên quan sự tình.

Sở dĩ để mắt tới Âm Sát môn, cũng vẻn vẹn chỉ là nghĩ tìm hiểu một thoáng cùng Khuynh Oản thân thế có liên quan manh mối thôi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch mở miệng nói: "Sự tình hôm nay. . ."

Có thể không đợi hắn nói xong, cẩm bào trung niên liền hít thở sâu một hơi, âm vang hùng hồn thề nói: "Công tử, ta Lỗ Xuyên thề với trời, cam đoan sẽ không tiết lộ sự tình hôm nay, bằng không ắt gặp Thiên khiển, chết không yên lành!"

Tô Dịch nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta là phải nói cho ngươi  chờ Hô Duyên Hải trở về, ngươi đại khái có thể nắm sự tình hôm nay nói cho hắn biết, hắn như muốn báo thù, cứ tới Sấu Thạch cư tìm ta chính là."

Lỗ Xuyên ngốc trệ tại cái kia, nội tâm là sụp đổ.

Ta này vừa phát xong thề, ngươi liền để ta nắm sự tình nói cho đà chủ, một phần vạn thật bị Thiên khiển chết không yên lành làm sao bây giờ! ?

Rất lâu.

Làm Lỗ Xuyên lấy lại tinh thần lúc, Tô Dịch sớm đã chẳng biết lúc nào đã rời đi.

. . .

Đối với Lỗ Xuyên nói lời, Tô Dịch cũng không hề hoàn toàn tin tưởng.

Hắn dự định đi xác minh một thoáng.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại Vĩnh Yên phường.

Nơi này phòng xá thấp bé cũ nát, lít nha lít nhít, ngổn ngang không thể tả.

Hôm qua thời điểm, Tô Dịch liền thừa Trịnh gia xe ngựa, cùng Trịnh Mộc Yêu cùng đi từng tới nơi này, cũng lợi dụng cái kia một đoạn huyết sắc ngọn nến, tìm được Ông Vân Kỳ nơi ở.

Chỉ bất quá, lúc ấy hắn một lòng nghĩ đi tới Thiên Nguyên học cung đi một lần, vì vậy cũng không đi cùng Ông Vân Kỳ gặp mặt.

Tô Dịch một người quen cửa quen nẻo hành tẩu tại cái kia giống mạng nhện tinh mịn chật hẹp phòng xá ở giữa.

Không bao lâu, liền đi tới cái kia một tòa cổ xưa rách nát đình viện trước.

Khi hắn vừa muốn tiến lên gõ cửa, đột nhiên dậm chân, nhạy cảm cảm ứng được, này cũ nát đình viện bốn phía, có một tia như có như không trận pháp gợn sóng.

Như trực tiếp đi gõ cửa, đã định trước sẽ trong nháy mắt dẫn tới sát kiếp!

"Dùng đại trận che giấu đình viện động tĩnh, lại có thể đưa đến giết địch tác dụng, cái tên này làm như thế, chẳng lẽ là tại đề phòng cái gì?"

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ một chút, hắn trong lòng hơi động, nguyên bản thâm thúy trong veo mắt lặng yên hiện ra một đôi đồ án huyền ảo tối tăm, giống như ngọn lửa màu vàng kim nhạt.

Động Hỏa Kim Đồng!

Cái gọi là thấy rõ, vừa xem hiểu ngay.

Động Hỏa Kim Đồng môn này Thần Hồn bí thuật, liền là đối thần hồn cảm giác lực lượng xảo diệu vận dụng, làm cho hai con ngươi như đến thần trợ, có thể nhìn rõ đến linh khí, âm khí, sát khí các loại phân bố tại trong thiên địa vô hình đồ vật.

Đồng dạng, cũng có thể nhìn rõ đến trận pháp bố cục cùng dấu vết.

Chỉ một lát sau, tại Tô Dịch Động Hỏa Kim Đồng quan sát dưới, bao trùm tại đây tòa cũ nát đình viện bốn phía trận pháp liền không chỗ che thân.

Tô Dịch cất bước tiến lên, cho đến vây quanh này tòa đình viện phía sau vị trí, ngón tay tại vách tường một chỗ hơi hơi nổi bật gạch xanh bên trên nhẹ nhàng vừa gõ.

Vô thanh vô tức, chỉnh tòa đại trận lập tức lâm vào một loại kỳ diệu đứng im bên trong.

Cơ hồ cùng một thời gian, một hồi nói chuyện với nhau tiếng theo trong đình viện truyền ra.

"Ông lão đầu, ta lúc sáng sớm đi xem qua, Thái Bình khách sạn bên kia vẫn luôn không có tin tức."

Trong đình viện, một cái hoàng bào trung niên ngồi tại trước bàn đá, một bên uống rượu, vừa lên tiếng nói, "Ngươi vậy liệu rằng ra cái gì không may?"

"Không có khả năng."

Ông Vân Kỳ lắc đầu, "Ta dám khẳng định, họ Tô tiểu tử kia hôm trước thời điểm liền đã đến Cổn Châu thành bên trong!"

Hoàng bào trung niên nói ra: "Cái kia có lẽ liền là hắn bây giờ căn bản không có ý định đi tới Thái Bình khách sạn."

Ông Vân Kỳ nhíu mày, khẽ thở dài: "Có lẽ vậy."

Hoàng bào trung niên nhịn không được hỏi: "Ngươi thật cho rằng như thế một thiếu niên, có thể cùng Hô Duyên Hải vật tay?"

Ông Vân Kỳ không chút do dự nói: "Có thể! Ngươi như tận mắt chứng kiến qua người trẻ tuổi kia thủ đoạn, liền sẽ rõ ràng, thực lực của hắn kinh khủng bực nào, máu nhất định lão quỷ dạng này một cái Tông Sư nhân vật, đều còn lâu mới là đối thủ của hắn."

Dừng một chút, hắn ánh mắt chớp động nói, " đồng thời trực giác của ta nói cho ta biết, Hô Duyên Hải dạng này Tông Sư nhị trọng nhân vật, cũng đã định trước không thể nào là đối thủ của hắn."

Hoàng bào trung niên đột nhiên hạ giọng, nói: "Có thể ngươi liền không lo lắng, bị này họ Tô phát giác được ngươi ý đồ về sau, tìm ngươi trả thù?"

"Ta sợ cái gì?"

Ông Vân Kỳ cười rộ lên, tự nhiên nói ra, "Hắn muốn đánh dò xét cái kia một khối hồn ngọc bí mật, chắc chắn liền muốn cùng Hô Duyên Hải phát sinh xung đột, ta chẳng qua là mượn tay của hắn, diệt trừ Hô Duyên Hải mà thôi."

Hoàng bào trung niên nói: "Có thể ngươi biết rõ hắn đã đến Cổn Châu, cũng không có nắm Thái Bình khách sạn bị Âm Sát môn chiếm lĩnh sự tình nói cho hắn biết."

Ông Vân Kỳ cười ha hả nói: "Ngươi không hiểu, lúc trước ta bốc lên phản bội nguy hiểm mới lấy được hồn ngọc, lại bị hắn cho cướp đi, trong nội tâm của ta làm sao có thể không hận? Nếu có thể mượn cơ hội này, nhường tiểu tử này cũng ngã chổng vó, cũng đáng."

Mới nói được này, đột nhiên một đạo bình thản thanh âm tại bên ngoài đình viện vang lên: "Này liền là của ngươi chân thực ý đồ?"

Ông Vân Kỳ nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, theo sát lấy vụt đứng dậy, lật tay lấy ra một cái màu đen trận bàn, đầu ngón tay tại trận bàn bên trên hung hăng vạch một cái, quát như sấm mùa xuân:

Lên

Tiếng chấn khắp nơi.

Có thể đình viện yên tĩnh, nguyên bản bị hắn bố trí tại đình viện bốn phía đại trận, đúng là không phản ứng chút nào.

Cái này khiến Ông Vân Kỳ sắc mặt đại biến, không chút do dự nói: "Mau trốn!"

Hắn thả người triều đình viện phía sau lao đi.

Hắn tốc độ phản ứng nhanh chóng, động tác chi nhạy cảm, được xưng tụng cay độc nhạy bén cực điểm.

Khi hắn bỏ chạy lúc, cái kia hoàng bào trung niên vừa mới lấy lại tinh thần, vội vội vàng vàng đứng dậy.

Có thể sau một khắc, Ông Vân Kỳ thân ảnh liền dừng lại, không dám tiếp tục động đậy một thoáng.

Tại trước người hắn, đứng thẳng một cái áo bào xanh thiếu niên, mặc dù thoạt nhìn lạnh nhạt xuất trần, không có chút nào uy hiếp, nhưng lại nhường Ông Vân Kỳ giống chuột thấy mèo giống như, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Hắn hít thở sâu một hơi, chắp tay nói: "Tô công tử, ngài. . . Ngài khi nào tới?"

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Ngươi kỳ thật chân chính muốn hỏi, là ta vì sao có thể tìm tới nơi này a?"

Ông Vân Kỳ toàn thân trở nên cứng, trong môi đắng chát, hắn đại khái đã đoán ra, vừa rồi nói chuyện tất nhiên là bị Tô Dịch tất cả đều nghe rõ ràng.

"Tô công tử, ta tự biết tại việc này bên trên làm sai, ngài muốn thế nào trừng phạt cũng không đủ, bất quá. . ."

Nói đến đây, Ông Vân Kỳ rõ ràng đã bình tĩnh không ít  nói, "Tô công tử như hiện tại liền động thủ, sợ là căn bản không có khả năng tìm tới Hô Duyên Hải. Như Tô công tử nguyện ý cho ông một cái nào đó lấy công chuộc tội cơ hội, Ông mỗ cam đoan, hiện tại là có thể mang công tử đi tìm Hô Duyên Hải."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi cho rằng không có ngươi, ta liền không tìm được Hô Duyên Hải rồi? Ta cũng không gạt ngươi, ta vừa đi Thái Bình khách sạn đi một lượt, đạt được một chút tin tức, cũng biết Hô Duyên Hải bây giờ cũng không tại Cổn Châu cảnh nội."

Lập tức, Ông Vân Kỳ tâm đều chìm vào đáy cốc!

"Cái kia. . . Công tử vì sao không lập tức động thủ?"

Ông Vân Kỳ trầm giọng nói.

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, vẻ mặt kinh ngạc, lẩm bẩm: "Đúng vậy a, vì sao ta hôm nay động thủ lúc, nói nhảm đều trở nên nhiều hơn. . ."

Thanh âm còn chưa hạ xuống, tại cách đó không xa hoàng bào trung niên hoảng sợ tầm mắt nhìn chăm chú bên trong, Tô Dịch tiện tay một vệt.

Ầm

Ông Vân Kỳ vị này Tụ Khí cảnh đại viên mãn cường giả, đầu lăn xuống tại đất, máu tươi từ chỗ cổ phun ra.

Tuỳ tiện tựa như bóp chết một con giun dế!

Hoàng bào trung niên thất thanh kêu lên: "Tô công tử, chuyện này không liên quan gì đến ta, ta có thể căn bản là không có nghĩ tới cùng ngài là địch, ta. . ."

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, nói: "Ông Vân Kỳ là như thế nào biết được ta đi vào Cổn Châu thành?"

Hoàng bào trung niên hoảng nói gấp: "Hắn. . . Hắn tại cái kia tàn khuyết huyết ấn đồng tiền bên trên động tay động chân, chỉ muốn công tử xuất hiện tại Cổn Châu thành, không ra một canh giờ, liền sẽ bị Ông Vân Kỳ nuôi dưỡng một đầu quỷ vật bắt được khí tức."

Tô Dịch lật tay lại, một cái tàn khuyết đồng tiền nổi lên, giật mình nói, " trách không được không có để cho ta phát hiện chỗ kỳ hoặc, nguyên lai là rèn đúc đồng tiền này chất liệu có vấn đề."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn cái kia cao to thân ảnh rời đi đình viện, hoàng bào trung niên giật mình chỉ chốc lát, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem khép tại trong tay áo tay phải mở ra, một thanh huyết sắc dao găm xuất hiện, chuôi đao dính đầy mồ hôi.

"May nhờ lão tử vừa rồi nhịn xuống không có động thủ, bằng không kém chút liền bị này họ ông hại chết. . ."

Hoàng bào trung niên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

. . .

Sấu Thạch cư.

Hoàng hôn mười phần, xanh biếc nước hồ chiếu rọi ráng chiều, nổi lên một tầng liễm diễm mỹ lệ ánh sáng.

Làm thấy Tô Dịch trở về lúc, một mực chờ về sau tại cái kia Trà Cẩm liền vội vàng đứng lên, nói:

"Công tử, ta đã nắm Linh Tuyết cô nương mang đến Thiên Nguyên học cung, do Trúc Cô Thanh trưởng lão tự mình mang theo đi gặp tỷ tỷ nàng."

Tô Dịch ừ một tiếng, theo miệng hỏi: "Cơm tối có thể chuẩn bị xong?"

Trà Cẩm nhẹ gật đầu, ôn nhu nói: "Ta còn mua hai ấm Trần Niên rượu ngon, như công tử trong lòng không thoải mái, thiếp thân nguyện bồi ngài uống hai chén."

Tô Dịch khẽ giật mình, chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Ngươi thấy ta giống trong lòng không thoải mái dáng vẻ sao?"

Trà Cẩm cắn cắn hồng nhuận phơn phớt môi, nói: "Giống."

Tô Dịch: ". . ."

—— ----.