Chương 208: Say mèm Hải Đường xuân ngủ

Chương 208: Say mèm Hải Đường xuân ngủ

"Công tử, ngài không cao hứng thời điểm, ánh mắt liền sẽ lộ ra một tia đạm mạc xa cách cảm xúc, mặc dù rất vi diệu, có thể là hết sức bình thường thời điểm ngài, thật không giống nhau."

"Còn có, ngài lúc chiều ưa thích tu luyện tĩnh toạ, ưa thích đi ngủ, thích ngồi ở ghế mây bên trong ngẩn người, duy chỉ có không thích ra đi dạo phố."

"Nhưng lần này ngài ra ngoài rồi trọn vẹn hai canh giờ, có thể quá khác thường."

"Thiếp thân là nữ nhân, trực giác nói cho ta biết, Linh Tuyết cô nương rời đi, nhường ngài tâm tư cũng có chút cùng bình thường không đồng dạng, đúng không?"

Trà Cẩm thấp giọng nói xong, không dám nhìn tới Tô Dịch con mắt.

Tô Dịch kinh ngạc nhìn Trà Cẩm nửa ngày, nói: "Đi, ăn cơm."

Nói xong, trực tiếp đi vào lầu các, nhưng trong lòng hơi có chút dị dạng, này nữ người cũng đã học được đi phỏng đoán tâm ý của mình rồi?

Cơm tối hết sức phong phú, mỗi cái đều là Tô Dịch thích ăn món ăn, còn có hai vò chứa mười cân liệt tửu bày ở cái kia, thoạt nhìn rất dọa người.

Thấy này, Tô Dịch hài lòng gật đầu nói: "Đêm nay thịt rượu không sai."

Trà Cẩm vén tay áo lên, trước cho Tô Dịch múc thêm một chén cháo nữa, lúc này mới thản nhiên cười nói nói: "Công tử ưa thích liền tốt."

Dứt lời, lại mở ra vò rượu, cho Tô Dịch cùng mình rót đầy.

Ánh đèn dưới, mỹ nhân da thịt trắng hơn tuyết, đáng yêu xinh đẹp, mi mục ở giữa đều là ôn nhu.

Nàng hôm nay một bộ màu xanh đậm quần lụa mỏng, búi tóc kéo cao, tóc mây sương mù hoàn, càng nổi bật lên nga cái cổ thon dài, khuôn mặt đường nét đẹp đẽ tuyệt diễm.

Tú sắc khả xan.

"Công tử, thiếp thân mời ngài một chén."

Trà Cẩm bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, lập tức cái kia mỡ dê nhuyễn ngọc giống như khuôn mặt hiển hiện một mạt đà hồng chi sắc, kiều diễm ướt át.

Tô Dịch cầm chén rượu lên uống cạn, nói: "Ngươi tới Đại Chu bao lâu?"

"Một năm số không ba tháng mười chín ngày."

Trà Cẩm không cần nghĩ ngợi.

Tô Dịch khẽ giật mình: "Nhớ rõ ràng như vậy?"

Trà Cẩm ánh mắt nổi lên một tia U trướng, "Đại Chu không phải ta cố hương, ta từ rất cảm thấy tịch liêu, tình cờ nhớ tới trong nhà bạn bè thân thích lúc, liền sẽ bẻ ngón tay tính toán tháng ngày, vì vậy nhớ rõ một chút."

Tô Dịch gật đầu nói: "Nhân chi thường tình."

"Công tử đâu, có hay không tưởng niệm bạn bè thân thích?" Trà Cẩm một bên rót rượu, một bên hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không muốn."

Trà Cẩm: "..."

Tô Dịch nhìn xem nàng đờ đẫn vẻ mặt, không khỏi nở nụ cười, nói: "Về sau chờ ngươi chân chính đạp vào Đại Đạo, liền sẽ rõ ràng, ở trên con đường này, chỉ có hai dạng đồ vật vĩnh viễn bồi bạn ngươi."

Trà Cẩm tò mò: "Đồ vật gì?"

Tô Dịch uống một chén rượu, mây trôi nước chảy nói: "Cô độc cùng kiên thủ."

Rải rác một câu, lại để trong lòng hắn bằng sinh gợn sóng!

Kiếp trước mười vạn tám ngàn năm, hắn chứng kiến quá nhiều sinh ly tử biệt, làm chân chính đặt chân đương thời đỉnh, quay đầu cả đời lúc, mới phát hiện cái kia trên đại đạo, sớm đã không người có thể bạn tả hữu.

Trà Cẩm lập tức có chút hồ đồ, nói: "Như như thế, vì sao còn muốn truy cầu Đại Đạo?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Núi ở nơi đó  chờ lấy có người đi đăng lâm tuyệt đỉnh phía trên, trong mắt ta, còn có một đầu càng cao Kiếm đạo chờ lấy ta đi siêu việt."

Dứt lời, hắn lắc đầu mỉm cười nói: "Ngươi không hiểu."

Trà Cẩm hé miệng cười nói: "Ta về sau sẽ nếm thử đi kiếm hiểu."

Ánh đèn nhu hòa, lâu phá lệ tình cờ truyền đến côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt âm thanh, bằng thêm một phần thanh tĩnh.

Hai người vừa ăn vừa uống một bên trò chuyện, trong lúc vô tình, đã uống cạn sạch một vò liệt tửu.

Trà Cẩm lần thứ nhất phát hiện, luôn luôn tích chữ như vàng Tô Dịch, cũng có hay nói thời điểm, lời nói dễ hiểu ngay thẳng bên trong, thường có ý vị sâu xa Huyền Cơ.

Nhất là, Tô Dịch lơ đãng nói ra một chút cùng tu luyện có liên quan tâm đắc, càng làm cho nàng sinh lòng thán phục.

Có lẽ là uống nhiều rượu duyên cớ, Trà Cẩm cũng gan lớn thêm không ít, nói xong liền bắt đầu nôn nước đắng.

Nói chính mình dù sao cũng là Nguyệt Luân tông thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất truyền nhân, xuất thân Đại Ngụy quận vương nhà, dung mạo mặc dù không gọi được lúc ấy thứ nhất, vừa vặn một bên cũng từ trước tới giờ không thiếu truy đuổi người ái mộ, duy chỉ có ngươi Tô Dịch coi ta là thị nữ sai sử...

Tô Dịch cũng có chút Hun Hun nhưng.

Tự giác tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, hắn này là lần đầu tiên uống hơi nhiều.

Nghe Trà Cẩm giống nhận lớn lao hãm hại giống như đại thổ nước đắng, hắn không khỏi một hồi mỉm cười, cái này kêu là thân ở trong phúc không biết phúc.

Coi ta Tô mỗ người thị nữ, có gì khác tại nghịch thiên cải mệnh?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch theo trong tay áo xuất ra một xấp tràn ngập li ti chữ nhỏ trang giấy, đưa tới nói: "Cầm lấy đi."

Hắn dáng vẻ hơi say rượu, đã có chút khinh cuồng, không đến mức hành vi phóng túng, nhưng cùng bình thường thời điểm lạnh nhạt thong dong đã khác biệt.

"Đây là cái gì?" Trà Cẩm ánh mắt như nước, kiều diễm vũ mị, đã không xiết tửu lực, uể oải gục xuống bàn.

"Chính mình xem."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, chỉ cảm thấy chóng mặt, ý thức được không thể uống nữa, lúc này muốn đứng dậy.

Ai có thể nghĩ, Trà Cẩm đưa tay lôi kéo ống tay áo của hắn, giận trách: "Đêm nay không say không nghỉ, ta không phải đem ngươi uống gục không thể!"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, làm tốt thân thể, mang theo đệ nhị vò rượu, nói: "Tới tới tới, ngươi đem ta uống gục thử một chút!"

Trà Cẩm một cước đạp tại trên ghế, triệt lên hai tay áo, lộ ra một đôi khi sương tái tuyết tay trắng, men say mông lung trong đôi mắt đẹp bốc cháy lên rào rạt đấu chí, nói: "Công tử, ngươi cũng chớ xem thường người, đêm nay nói bắt lại ngươi, liền cầm xuống ngươi!"

Vị này tuyệt diễm đáng yêu nữ nhân, tóc mây tán loạn, gương mặt đỏ hồng, tại chếnh choáng kích thích dưới, biểu hiện ra bình thường không có hung hăng càn quấy khí diễm.

Tô Dịch thấy này, không nói nhảm nữa, tới uống thả cửa dâng lên.

...

Tô Dịch say.

Hốt hoảng, mông lung bên trong, phảng phất làm một cái sầu triền miên mộng.

Trong mộng hắn chỉ cảm thấy thân thể bị một mảnh hừng hực nóng bỏng gắt gao dây dưa kéo lại, miệng bị lấp, hô hấp đều có chút khó khăn, nhịn không được đột nhiên giằng co.

Tựa như gần như hít thở không thông người, bản năng lựa chọn phản kháng.

Sau đó, Tô Dịch chỉ cảm thấy đặt mình vào tại mềm mại mông lung tầng mây bên trong, có từng lớp từng lớp ấm áp thủy triều lần lượt đánh thẳng vào chính mình thân thể, không nói ra được dễ chịu, tựa hồ linh hồn đều chiếm được an ủi, thể xác tinh thần đạt được thăng hoa, tinh khí thần đạt được phóng thích...

Cái kia kỳ quái trong mộng, loáng thoáng, hắn còn nghe được từng đợt như khóc như tố thanh âm, vừa giống như chim hoàng oanh uyển chuyển vui sướng vui thích sạch gáy.

Có thể khi hắn phải cẩn thận phân biệt lúc, ý thức lại lại trở nên mơ hồ.

Cũng không biết bao lâu, Tô Dịch chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đầu mơ hồ làm đau, sau đó đột nhiên mở mắt.

Hắn trước tiên liền phát hiện không hợp lý.

Này không phải là của mình gian phòng!

Từng sợi mùi thơm lượn lờ chóp mũi, Tô Dịch giật mình, nhịn không được nghiêng đầu nhìn một cái, nhất thời ngơ ngẩn.

Chỉ thấy bên người nằm cô gái!

Tóc mây ngổn ngang, tuyết trắng đẹp đẽ vai lộ ra một nửa, đầu lệch qua trên gối đầu, chỉ có thể nhìn thấy hé mở tuyệt mỹ sáng rỡ khuôn mặt, da thịt như dương chi ngọc vô cùng mịn màng, hồng nhuận phơn phớt liễm diễm môi khẽ mím môi, tiếng hít thở rất nhỏ giống mèo con ngáy to tiếng giống như.

Đúng như Hải Đường xuân ngủ.

Trà Cẩm! ! ?

Tô Dịch: "..."

Tối hôm qua... Chẳng lẽ... Hả?

Tô Dịch cố gắng nhớ lại, lại chỉ mơ hồ nhớ kỹ, chính mình cùng Trà Cẩm đang liều rượu, đánh đến cuối cùng Trà Cẩm không xiết tửu lực, bùn nhão giống như ngồi phịch ở cái kia.

Chính mình hảo tâm, liền đem nàng ôm lấy, đưa vào phòng.

Sau đó...

Sau đó liền nghĩ không ra.

Tô Dịch vẻ mặt sáng tối chập chờn, trong lòng chỉ có một vấn đề, tối hôm qua đến cùng là ta ngủ nàng, vẫn là nàng ngủ ta?

Nửa ngày, Tô Dịch mới nhổ ngụm trọc khí, theo thơm ngào ngạt trên giường ngồi dậy, sau đó liền thấy, trên mặt đất ngổn ngang ném lấy chính mình cùng Trà Cẩm y phục...

Tô Dịch khóe môi hơi hơi kéo nhúc nhích một chút, không nghĩ nhiều nữa.

Đứng người lên, đi vào trước bàn, mang theo ấm trà rót mấy ngụm, sau đó nhặt lên y phục của mình liền đi.

Làm cửa phòng đóng lại.

Nguyên bản tại trên giường ngủ say Trà Cẩm lông mi khẽ run lên, cũng mở mắt, môi đỏ khẽ nhếch, thở dài ra một hơi, giống như triệt để buông lỏng.

Nàng giãy dụa muốn đứng dậy, đôi mi thanh tú lại bỗng dưng nhăn lại, mũi phát ra rên lên một tiếng, khuôn mặt hiển hiện một vệt đỏ bừng, đôi mắt đẹp kinh ngạc, buổi tối hôm qua...

Rất lâu, Trà Cẩm U thán một tiếng, nói thầm nói, " về sau rốt cuộc không uống rượu, đơn giản liền là dê vào miệng cọp, bị người trắng chiếm tiện nghi, còn đều nói không ra miệng..."

Nàng giương mắt nhìn một chút trên mặt đất y phục, nhịn không được cười khổ, cái tên này liền không thể nắm y phục của mình cũng nhặt lên? ?

Nàng đứng dậy xuống giường, bạch ngọc giống như bàn chân vừa đứng mặt đất bên trên, thon dài nở nang hai chân một cái lảo đảo, kém chút đứng không vững ngã quỵ, vội vàng đỡ lấy mép giường.

"Hỗn đản này, tối hôm qua cũng quá có thể giày vò..."

Nhìn xem chính mình cái kia dáng vẻ chật vật, Trà Cẩm vừa thẹn lại giận, âm thầm mài răng.

Sau đó, nàng nhẫn nhịn trên thân như tê liệt đau đớn, khập khiễng mặc quần áo tử tế, thu thập một chút xốc xếch tóc dài đen nhánh.

Chẳng qua là, sau khi đi ra khỏi phòng, nàng lại có chút chột dạ, không biết như nhìn thấy Tô Dịch, nên như thế nào đi đối mặt...

Nhường Trà Cẩm vui mừng chính là, Tô Dịch cũng không tại lầu các.

Nàng lúc này mới như làm tặc rón rén, chạy đi rửa mặt.

Cho đến thay đổi quần áo mới, nắm chính mình dọn dẹp thật xinh đẹp, sạch sành sanh, Trà Cẩm lúc này mới lấy dũng khí, đi vào lầu các một tầng.

Tối hôm qua canh thừa thịt nguội còn không có thu thập, vẫn có mùi rượu tràn ngập.

Trà Cẩm trở nên đau đầu, đến, này chút vẫn phải do chính mình thu thập quét sạch.

Khi ánh mắt lơ đãng thấy trên bàn cái kia một xấp tràn ngập li ti chữ nhỏ trang giấy lúc, Trà Cẩm khẽ giật mình, đi tới, cầm trong tay thoạt nhìn.

Rất lâu.

Làm Trà Cẩm thu hồi tầm mắt lúc, nội tâm đã là gợn sóng mãnh liệt.

Đây là tối hôm qua đối ẩm lúc, Tô Dịch cho nàng một môn tên là "Hỗn động Cửu Huyền trải qua" tu luyện bí pháp, chữ chữ châu ngọc, thần diệu vô biên.

So sánh cùng nhau, Nguyệt Luân tông truyền thừa pháp môn liền lộ ra quá thô tục cùng nông cạn.

Không thể nghi ngờ, này hỗn động Cửu Huyền trải qua tuyệt đối là không thể đo lường vô giá Đạo Tạng!

Như Tô Dịch là hôm nay mới xuất ra dạng này bí pháp giao cho nàng, trong nội tâm nàng chắc chắn hết sức cảm giác khó chịu, coi là này chỉ dùng của mình thân thể trao đổi.

Có thể hết sức rõ ràng, đây không phải!

"Khẳng định là ta hôm qua đáp ứng tiếp tục nương theo ở bên cạnh hắn, hắn mới tỉ mỉ chuẩn bị cho ta dạng này lễ vật, bởi vì hắn từng đáp ứng, sẽ về mặt tu luyện cho ta chỉ bảo..."

Trà Cẩm âm thầm thì thào, nàng nắm cái kia một xấp trang giấy ôm ở ngực, trong lòng bị to lớn vui vẻ lấp đầy, mừng khấp khởi, môi đỏ khóe môi đều hơi vểnh dâng lên.

Mỹ nhân vừa giận vừa vui, làm như thế.

Ven hồ.

Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, nhìn tia nắng ban mai dưới mặt hồ hoa sen tại trận trận trong gió mát dáng dấp yểu điệu, chỉ cảm thấy tâm tình thanh thản, thoải mái không diễn tả được.

Tiếc nuối duy nhất có lẽ chính là, tối hôm qua uống đến say mèm, lại cái gì cũng không nhớ nổi.

—— ——.