Chương 209: Gợn sóng

Chương 209: Gợn sóng

"Đều đã lâu như vậy, còn không thu nhặt được chứ?"

Tô Dịch cái kia mang theo một tia không vừa lòng thanh âm theo lầu các truyền ra ngoài tới.

Trà Cẩm thần sắc đọng lại, vội vàng đi ra.

Làm thấy Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong thân ảnh lúc, nàng không hiểu có chút ngượng ngùng cùng xấu hổ, chống đỡ lấy trán nói: "Công tử, tối hôm qua..."

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, nói: "Nhanh đi mua điểm tâm."

Trà Cẩm: "..."

Nàng đầy ngập xấu hổ, ngượng ngùng, vui vẻ không cánh mà bay, cái trán tỏa ra hắc tuyến, cái tên này, nguyên lai một mực tại nhớ để cho mình mua điểm tâm sự tình!

Ừm

Nàng nhẹ gật đầu, xoay người đi.

Tô Dịch khẽ giật mình, đột nhiên phát giác được, Trà Cẩm hành tẩu lúc, tư thế có chút không được tự nhiên, tựa như một con vịt giống như có chút vụng về.

Chợt, Tô Dịch nhịn không được lên tiếng cười rộ lên, tràn ngập chế nhạo cùng thoải mái.

Trà Cẩm nghe được tiếng cười, đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt minh ngộ tới giống như, xấu hổ che mặt mà đi.

...

Cổn Châu thành, Du gia.

Sáng sớm, Tổng đốc Hướng Thiên Tù liền tự mình đến thăm.

"Ta nghe nói, Du huynh cùng Lục hoàng tử làm căng rồi?"

Một ngôi đại điện bên trong, Hướng Thiên Tù ngồi ở kia, đi thẳng vào vấn đề.

Du Bạch Đình mỉm cười nói: "Không sai, này không cũng chính là Hướng huynh ngươi muốn xem?"

Hướng Thiên Tù không khỏi phóng khoáng cười ha hả, nói: "Thế nào, Du huynh có nguyện ý hay không gia nhập Nhị hoàng tử trận doanh?"

Du Bạch Đình cầm lấy chén trà khẽ nhấm một hớp, khẽ thở dài: "Không dối gạt Hướng huynh, ta hiện tại một lòng chỉ nghĩ đến như thế nào đi thu thập cái kia Tô Dịch, tạm thời còn không có ý định cân nhắc sự tình khác."

Hướng Thiên Tù một chút suy nghĩ, nói: "Hướng mỗ từng nói qua, Lục hoàng tử như không giải quyết con vật nhỏ kia, Hướng mỗ cũng sẽ không đáp ứng!"

Du Bạch Đình thở dài nói: "Hướng huynh, cái kia Tô Dịch cũng không như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, theo ta thấy, ngươi vẫn là chớ có lẫn vào chuyện này."

Hướng Thiên Tù giật mình, cười nói: "Du huynh, ngươi không cần khích tướng, Hướng mỗ nếu dám ... như vậy nói, đương nhiên sẽ không nuốt lời. Huống chi, cái kia Tô Dịch một thiếu niên mà thôi, mặc dù lợi hại hơn nữa, lại đâu có thể nào cùng chúng ta những lão gia hỏa này đấu."

Du Bạch Đình thần sắc nghiêm túc nói: "Hướng huynh, ta cũng không phải khinh thường ngươi, thật sự là cái kia Tô Dịch nhìn như tuổi nhỏ, kì thực xa không phải người bình thường có thể so sánh."

Nói xong, hắn liền đem Tô Dịch giết chết "Nghe lão" sự tình hợp bàn đỡ ra.

Nghe xong, Hướng Thiên Tù vẻ mặt cũng là một hồi sáng tối chập chờn.

Nghe luôn Du Bạch Đình phụ tá đắc lực một trong, Tông Sư nhị trọng tu vi, lại lại bị cái kia Tô Dịch giết chết!

Này hoàn toàn vượt quá Hướng Thiên Tù đoán trước.

Nửa ngày, hắn chỉ một ngón tay Du Bạch Đình, cười mắng: "Ngươi lão gia hỏa này, sớm không nói muộn không nói, hết lần này tới lần khác lúc này nói cho ta biết tin tức này, để cho ta nghĩ hối hận cũng không kịp."

Du Bạch Đình không khỏi cười rộ lên, nói: "Trong mắt của ta, hướng đại nhân cũng không phải loại kia hối hận người, cũng đoạn sẽ không bị này Tô Dịch hù dọa."

Dừng một chút, hắn nghiêm nghị nói: "Nói như vậy, chính là bởi vì kẻ này thực lực đến, mới có thể bị Lục hoàng tử coi là tâm phúc, như Hướng huynh đồng ý giúp đỡ giải quyết hết tiểu tử này, ta Du Bạch Đình tự sẽ tại sau tám ngày tiệc trà bên trên, trợ Hướng huynh một chút sức lực!"

Hướng Thiên Tù con ngươi sáng lên, cười nói: "Tốt! Hướng mỗ ngược lại là không tin, tại đây Cổn Châu thành mặt đất bên trên, còn có chúng ta vô phương giải quyết sự tình!"

Du Bạch Đình lời nói xoay chuyển, chậm rãi hỏi: "Hướng huynh, theo ta được biết, Lục hoàng tử đối với lần này tiệc trà có thể là lòng tin mười phần, ngươi bên kia lại chuẩn bị như thế nào?"

Hướng Thiên Tù lộ ra một vệt tự tin mỉm cười, nói: "Nói như vậy, mặc dù lần này tiệc trà bên trên sẽ phát sinh một chút biến số, nhưng Lục hoàng tử cũng đã định trước hết cách xoay chuyển!"

"Ồ?" Du Bạch Đình như có điều suy nghĩ nói, "Xem ra, Hướng huynh còn có ta không biết át chủ bài a."

Hướng Thiên Tù cười ha ha nói: "Chỉ có chuẩn bị đầy đủ át chủ bài, mới có thể dùng bất biến ứng vạn biến, lần này tiệc trà, liên lụy đến mới Tổng đốc ứng cử viên, cũng liên quan đến Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử ở giữa quyền lực chi tranh, ta cũng không dám lại bất kỳ khinh thường nào."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, cáo từ rời đi.

Du Bạch Đình tự mình nắm Hướng Thiên Tù đưa ra phủ đệ về sau, lúc này mới cong người trở về, ngồi một mình ở cái kia lâm vào trầm tư.

Lần này tiệc trà bên trên, đem quyết định mới Tổng đốc ứng cử viên.

Trước mắt đến xem, Cổn Châu ngũ đại đỉnh cấp thế gia bên trong, Triệu gia, Bạch gia cùng bọn hắn Du gia, cùng với đương nhiệm Tổng đốc Hướng Thiên Tù, đều đã lựa chọn đứng tại Nhị hoàng tử trận doanh bên trong.

Trịnh gia cùng Tiết gia thì đứng ở Lục hoàng tử bên kia.

Xích Lân quân mây sáng hầu thân chín tung, một mực là trung lập thái độ, không có khả năng lẫn vào trận này Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử phân tranh bên trong.

Tại đây ở bề ngoài thế lực so sánh bên trên, Lục hoàng tử sớm đã ở thế yếu.

Có thể Du Bạch Đình rõ ràng, Lục hoàng tử nhất định có mặt khác át chủ bài.

Duy nhất khiến cho hắn suy nghĩ không thấu chính là, Hướng Thiên Tù trong tay lại nắm giữ lấy như thế nào át chủ bài, dám triển lộ ra nắm vững thắng lợi tư thái.

Du Bạch Đình khẽ nói: "Chờ tiệc trà bắt đầu, có lẽ liền có thể vừa xem hiểu ngay."

...

Phủ tổng đốc.

Hướng Thiên Tù trở về sau  đồng dạng lâm vào trầm tư.

"Tô Dịch... Cái tên này vì sao có chút quen thuộc..."

Hướng Thiên Tù đột nhiên nhớ tới, con trai mình ưa thích cái kia tên là Văn Linh Chiêu thiếu nữ, tựa hồ liền là gả cho một cái tên là Tô Dịch thiếu niên.

"Minh mà có ở nhà không?"

Hướng Thiên Tù hỏi.

Một tên lão bộc nói khẽ: "Thiếu gia hôm trước trở về Thiên Nguyên học cung về sau, liền lại chưa có trở về."

Hướng Thiên Tù ồ một tiếng, nói: "Ngươi nói, đổi lại ngươi là Lục hoàng tử, liệu sẽ sẽ vì một thiếu niên, mà từ bỏ đến từ Du gia duy trì?"

Lão bộc ngơ ngác một chút, nói: "Vậy phải xem có đáng giá hay không."

Hướng Thiên Tù nói: "Thiếu niên này tên là Tô Dịch, có được giết chết Tông Sư nhị trọng nhân vật thực lực, tiềm lực đã định trước cực kỳ đáng sợ."

Lão bộc trầm ngâm nói: "Như vẻn vẹn chẳng qua là hắn một cá nhân thực lực mạnh mẽ, đã định trước không có khả năng so Du gia duy trì quan trọng hơn. Ta nếu là Lục hoàng tử, có lẽ thà rằng hi sinh này Tô Dịch, tới đến Du gia quy hàng."

Hướng Thiên Tù gật đầu nói: "Ta cũng là như thế cho rằng, có thể hết lần này tới lần khác, Lục hoàng tử lại thà rằng bỏ qua đến từ Du gia duy trì, cũng muốn giữ được cái kia Tô Dịch, này cũng có chút khác thường."

Lão bộc thấp giọng nói: "Đại nhân, thiếu niên này họ Tô, liệu sẽ cùng Ngọc Kinh thành Tô gia có quan hệ?"

Hướng Thiên Tù con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể đều ngồi thẳng lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Như này Tô Dịch thật sự là người của Tô gia... Vậy phiền phức nhưng lớn lắm..."

Ngọc Kinh thành Tô gia!

Đây chính là sừng sững tại toàn bộ Đại Chu đỉnh cự đầu thế lực, đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ Đại chu thiên dưới xu hướng!

Hắn nội tình khủng bố, vượt quá tưởng tượng.

"Đại nhân, lão nô nhớ kỹ, Tô gia chi chủ sớm tại hai mươi năm trước liền từng đáp ứng làm nay Chu Hoàng, sẽ không lẫn vào hoàng thất chi tranh, hai mươi năm qua, Tô gia cũng là làm như vậy, từ trước tới giờ không từng đứng đội đi duy trì vị nào hoàng tử."

Lão nô thấp giọng nói, " theo ta thấy, này Tô Dịch như thật sự là Tô gia tử đệ, đâu có thể nào chọn tại Lục hoàng tử bên người hiệu mệnh?"

Hướng Thiên Tù ánh mắt lấp lánh, nói: "Tô gia gia đại nghiệp đại, tông tộc tử đệ bên trên ngàn, bám vào hắn dưới trướng thế lực, càng là trải rộng Đại Chu cương vực bên trong."

"Họ khác Cửu vương bên trong, Tô gia chiếm cứ thứ ba."

"Họ khác mười tám lộ chư hầu bên trong, Tô gia chiếm cứ thứ năm."

"Dạng này tông tộc, nắm giữ quyền hành chi trọng, đủ để ảnh hưởng toàn bộ Đại Chu thế cục!"

Nói đến đây, Hướng Thiên Tù ánh mắt sáng rực nói, " có thể đây cũng không có nghĩa là, Tô gia liền sẽ không xuất hiện một chút không có đầu óc đồ đần độn, một phần vạn này Tô Dịch thật chính là Tô gia tử đệ đâu?"

Lão nô một chút yên lặng, nói: "Đại nhân, có muốn không lão nô tự mình đi thăm dò một chút kẻ này nội tình?"

"Không được, vài ngày trước, Du Bạch Đình bên người Văn lão quái chính là vì thăm dò rõ ràng kẻ này nội tình, kết quả trực tiếp chết rồi. Ta có thể không muốn nhìn thấy ngươi giẫm lên vết xe đổ."

Hướng Thiên Tù suy nghĩ một chút, làm ra quyết đoán: "Được rồi, chuyện này, do ta tự mình viết thư nói cho Nhị hoàng tử, do Nhị hoàng tử phái người đi tới Tô gia một chút tìm hiểu, liền có thể chân tướng Đại Bạch."

...

Nếm qua Trà Cẩm mua về điểm tâm, Tô Dịch giống như lúc trước nắm thời gian dùng tại trên việc tu luyện.

Tựa hồ đã trải qua chuyện tối ngày hôm qua về sau, đối với hắn không có bất kỳ cái gì cải biến.

Nguyên bản Trà Cẩm nội tâm còn có xấu hổ cùng không được tự nhiên, có thể mắt thấy Tô Dịch tựa như người không việc gì giống như, cái này khiến nội tâm của nàng dễ dàng sau khi, lại không khỏi có chút thất lạc.

Cái tên này, liền thật coi tối hôm qua cái gì cũng phát sinh?

Cũng hoặc là, căn bản là không có nắm chính mình để ở trong lòng?

Trà Cẩm cả một ngày đều ở nghĩ những thứ này đáng ghét vấn đề, cả người đều có chút mất hồn mất vía.

Cho đến bóng đêm buông xuống.

Trà Cẩm đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Như hôm nay Tô Dịch bỗng nhiên bắt đầu đối nàng hỏi han ân cần, nhu tình mật ý, thật là là như thế nào tình cảnh?

"Đó cùng gặp quỷ cũng không có gì khác biệt!"

Nửa ngày, Trà Cẩm mới tổng kết ra dạng này một đáp án, vừa buồn cười lại là bất đắc dĩ, Tô Dịch người này, lại lười lại ngạo, sao có thể biến đổi nhiều kiểu đi hống nữ hài tử?

Hôm qua thời điểm, Văn Linh Tuyết đều khóc thành như thế, hắn đều thờ ơ, không muốn chủ động đi cầu hòa, có thể nghĩ, cái tên này căn bản không có khả năng kể một ít để cho người ta buồn nôn dỗ ngon dỗ ngọt.

"Hắn như thật biến thành cái kia miệng lưỡi trơn tru hạng người, ngược lại rất khiến người ta thất vọng... Ngược lại là hắn càng kiêu ngạo, càng không khách khí, mới lộ ra càng thật. Dạng này cũng tốt, tối thiểu không cần lo lắng hắn lại biến thành một cái nói láo hết bài này đến bài khác dối trá nam nhân..."

Trà Cẩm nghĩ như thế, nội tâm của nàng đều thoải mái không ít.

Sau bữa cơm chiều.

Trà Cẩm bang Tô Dịch chuẩn bị xong nước tắm cùng đổi giặt quần áo, liền định rời đi, đã thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Đợi chút nữa ngươi tới phòng ta."

Trà Cẩm sáng rỡ khuôn mặt lập tức đỏ lên, óng ánh lỗ tai đều tại nóng lên, chân tay luống cuống lắp bắp nói: "Công tử, ta... Ta thân thể còn không có khôi phục..."

Tô Dịch tức giận lườm nàng liếc mắt, "Đầu óc ngươi đang suy nghĩ gì đấy, chính ngươi có thể xem hiểu hỗn động Cửu Huyền trải qua huyền bí?"

Ây

Trà Cẩm khẽ giật mình, ngốc ngốc nói, " công tử là dự định chỉ bảo ta tu luyện?"

Tô Dịch nói: "Ngươi cho rằng đâu?"

Trà Cẩm cực kỳ lúng túng, thẳng hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào.

Cho đến Tô Dịch tắm gội rửa mặt hoàn tất, Trà Cẩm mới nhẹ nhàng gõ vang cửa phòng, đi vào gian phòng của hắn.

Tới

Tô Dịch uể oải nằm tại trên giường, "Xuất ra hỗn động Cửu Huyền trải qua tờ thứ nhất thượng thiên, nghiêm túc nghe cho kỹ, ta chỉ nói hiểu một lần."

Trà Cẩm liền vội vàng tiến lên, vứt bỏ tạp niệm, nghiêm túc lắng nghe.

Bóng đêm như mực, thời gian cực nhanh.

Khi sắc trời sáng tinh sương lúc.

Trà Cẩm mơ mơ màng màng từ trên giường tỉnh lại, nhìn xem xa lạ giường thơm, cùng với trên thân xa lạ kia cái chăn, không khỏi ngơ ngác một chút.

Lúc này mới nhớ tới tối hôm qua thời điểm, chính mình cũng không biết làm sao vậy, mơ mơ hồ hồ liền lưu tại Tô Dịch gian phòng qua đêm.

——.