Chương 210: Có ta ở đây muốn thua cũng khó khăn

Chương 210: Có ta ở đây muốn thua cũng khó khăn

Sau đó mấy ngày.

Sấu Thạch cư gió êm sóng lặng, Tô Dịch cũng khó được thanh tĩnh dâng lên.

Chẳng qua là tu luyện sau khi, tình cờ nhớ tới Văn Linh Tuyết lúc, nội tâm sẽ nổi lên một chút phiền muộn chi ý.

Nhưng cũng còn tốt, không đến mức vì thế thương thần.

Trà Cẩm cũng giống như trước đây, phụ trách giặt quần áo xếp chăn, bưng trà đổ nước các loại vụn vặt việc vặt vãnh, chỉ bất quá cùng trước kia không giống nhau, nàng đối cuộc sống sau này đã đủ nghi ngờ ước mơ.

Tu luyện hỗn động Cửu Huyền trải qua về sau, nàng mới cảm nhận được chính mình trước kia hạng gì nông cạn vô tri, cũng mới rốt cuộc minh bạch tu hành chi diệu.

Môn bí pháp này, tựa như cho nàng mở ra một cái toàn thế giới mới, nhường tầm mắt của nàng, cách cục, cùng với đối với tu hành nhận biết, đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tự nhiên, nàng cũng cuối cùng ý thức được, vì sao Tô Dịch tuổi còn trẻ, lại có thể nắm giữ loại kia có thể so với tiên thần lực lượng kinh khủng.

Cũng không phải nói hắn là chân chính tiên thần, mà là hắn nắm giữ phương pháp tu luyện, xa hoàn toàn không phải thế gian này có thể so sánh!

Chẳng qua là, mỗi khi ban đêm tiến đến lúc, Trà Cẩm cũng có chút không được tự nhiên.

Nàng đã hiểu Tô Dịch sáo lộ, mượn tiếng chỉ điểm mình tu hành danh nghĩa, ám độ trần thương!

Bất quá, Trà Cẩm không có bóc trần, bởi vì mỗi khi ban đêm, nghe Tô Dịch trình bày những cái kia tu hành huyền diệu, hoàn toàn chính xác để cho nàng lấy được chỗ ích không nhỏ.

Thậm chí là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, mỗi ngày đều có chút chờ mong ban đêm đi Tô Dịch cái kia...

Một ngày này chạng vạng tối.

Chu Tri Ly mang theo Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp đến đây bái phỏng.

Làm thấy Trà Cẩm lúc, Chu Tri Ly không khỏi khẽ giật mình, kém chút không dám đi nhận.

Bởi vì so với trước đây, bây giờ Trà Cẩm toàn thân mộc mạc thanh nhã, có thể trong lúc phất tay, lại tỏa ra một cỗ thanh diễm tuyệt tục phong vận, loại kia mỹ lệ, giống như nở rộ tại gió xuân ôn hoà bên trong hoa sen, thanh tú lịch sự tao nhã, sáng Tú vô song.

Làm người từng trải, Chu Tri Ly tự nhiên hiểu rõ, đây là xảy ra chuyện gì, bên trong lòng không khỏi một hồi thổn thức sầu não.

Nói đến, hắn lúc trước đối Trà Cẩm có thể là si mê không thôi.

Có thể tạo hóa trêu ngươi, bây giờ Trà Cẩm, đã là hắn chỉ có thể đứng xa nhìn mà không dám khinh nhờn người.

"Tô huynh, tiệc trà thời gian đã đã định tại ngày mai sáng sớm, địa điểm ở ngoài thành mười dặm địa chi bên ngoài Tây Sơn đỉnh."

Chu Tri Ly rất nhanh liền cho thấy ý đồ đến.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đã chuẩn bị thỏa đáng?"

Chu Tri Ly suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta mặc dù cũng chuẩn bị một chút át chủ bài, có thể đến nay còn không có thăm dò rõ ràng, Hướng Thiên Tù đến cùng chuẩn bị nhiều ít thủ đoạn."

Nói đến đây, hắn không khỏi than nhẹ một tiếng, nói: "Trước kia làm hoàng tử, gặp người nhất định đối ta cung kính có thừa, có thể một liên lụy đến quyền hành chi tranh ta mới phát hiện, những cái kia cung kính đều là giả, tựa như này Cổn Châu thành bên trong, liền những cái kia đỉnh cấp thế gia cũng dám cùng ta đối chọi gay gắt."

Tô Dịch có thể không hứng thú nghe hắn thở dài thở ngắn, nói thẳng: "Còn có sự tình khác sao?"

Chu Tri Ly vội vàng nói: "Tô huynh, ta vừa nhận được tin tức, ta cái kia nhị ca cực khả năng tìm một chút lợi hại Tông Sư nhân vật đến đây trợ trận."

Tô Dịch này mới lộ ra một tia vẻ hứng thú, nói: "Có bao nhiêu lợi hại?"

Chu Tri Ly nói thật nhanh: "Nghe nói, có đủ để đưa thân 'Đại Chu Tông Sư bảng' ba mươi vị trí đầu ngoan nhân . Bất quá, ta không dám xác định đến tột cùng là ai."

"Đại Chu Tông Sư bảng?"

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn vẫn là lần đầu nghe nói dạng này bảng danh sách.

Chu Tri Ly lúc này kiên nhẫn giải thích.

Cách mỗi nửa năm, một cái tên là "Thập Phương các" tổ chức thần bí liền sẽ chỉnh sửa cùng ban bố một lần "Đại Chu Tông Sư bảng" .

Bài danh trên đó người, đều là Đại Chu Tông Sư cảnh bên trong nhân vật đứng đầu.

Mà có thể đưa thân ba mươi vị trí đầu, cơ hồ thuần một sắc đều là Tông Sư cảnh bên trong đại lão!

Từng cái hoặc là có được cực kỳ mạnh mẽ tu vi, hoặc là có được cực kỳ mạnh mẽ thiên phú.

Dựa theo Chu Tri Ly lời giải thích, bài danh ba mươi vị trí đầu, cơ hồ hơn phân nửa đến từ Ngọc Kinh thành, lại từng cái có được Tông Sư cảnh tứ trọng trở lên đạo hạnh!

Đương nhiên, cũng không thiếu một chút thế hệ tuổi trẻ bên trong cực kỳ chói mắt thiên tài hạng người giết tiến vào ba mươi người đứng đầu, nhưng số lượng đối lập cực ít.

Giống Đại Chu quốc sư Hồng tham thương quan môn đệ tử "Kiểu hoa huỳnh" chính là một cái đưa thân tại Đại Chu Tông Sư bảng tên thứ mười chín nhân vật thiên tài, danh mãn Đại Chu.

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi lắc đầu, nói: "Một cái bảng danh sách mà thôi, đã định trước không có khả năng bao quát thế gian này thực lực mạnh mẽ cực điểm Tông Sư nhân vật."

Chu Tri Ly cười nói: "Đây là tự nhiên  bất quá, chỉ cần có thể đưa thân trên bảng danh sách, cũng đã định trước không phải chỉ là hư danh hạng người."

Tô Dịch gật đầu nói: "Này cũng thực sự là, đúng, cái này Thập Phương các là một cái như thế nào thế lực?"

Chu Tri Ly lắc đầu, nói: "Thập Phương các cực kỳ thần bí, kỳ thế lực tiềm ẩn trong bóng tối, dưới trướng thành viên trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc."

"Bọn hắn bình thường sẽ không để ý tới chuyện trong thế tục, ta cũng là trước kia từng nghe phụ hoàng tình cờ nói lên, này Thập Phương các thủ lĩnh hư hư thực thực là một vị cực kỳ cường đại lục địa thần tiên."

Dừng một chút, Chu Tri Ly tiếp tục nói: "Thập Phương các dùng tin tức linh thông lấy xưng tại thế, chuyên chú vào thu thập cùng đánh thế gian đủ loại tình báo, thường cách một đoạn thời gian sẽ còn công bố ra ngoài một chút cùng võ giả có liên quan tin tức."

Tô Dịch nói: "Có ý tứ, nói như vậy, về sau mong muốn tìm hiểu tin tức gì, hoàn toàn có khả năng theo Thập Phương các vào tay."

Chu Tri Ly lắc đầu nói: "Tô huynh, thế gian người đều biết, trừ phi Thập Phương các thành viên tự mình xuất hiện, bằng không, gần như không có khả năng tìm tới bọn hắn."

Tô Dịch ồ một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Chu Tri Ly liền dẫn Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp vội vàng rời đi.

Ngày mai sáng sớm, tiệc trà liền đem tại Tây Sơn đỉnh trình diễn, vị này Lục hoàng tử còn có không ít sự tình đi làm.

"Công tử, ngài cảm thấy Lục điện hạ có phần thắng sao?"

Trà Cẩm tò mò hỏi.

"Không có."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi, "Hắn nhìn như có tí khôn vặt, kì thực còn quá non, hoàn toàn không phải những cái kia lâu dài đùa bỡn rắp tâm lão gia hỏa đối thủ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dĩ nhiên, có ta ở đây, hắn muốn thua cũng khó khăn."

Trà Cẩm ánh mắt cổ quái, nào có như thế khen chính mình? Công tử ngài đều không thể khiêm tốn từng cái?

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, Tô Dịch giống như hoàn toàn chính xác không cần đối với chuyện như thế này khiêm tốn cái gì...

Trà Cẩm nói khẽ: "Nhưng ta xem vị này Lục điện hạ, tựa hồ đối với ngài cũng không có mười phần lòng tin, bằng không, cũng không đến mức một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề."

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường thôi, mỗi người đều muốn làm rõ sở lá bài tẩy của đối phương, biết người biết ta, nhưng chân chính khi chiến đấu, lại có bao nhiêu người có thể làm đến?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói, " xét đến cùng, đây chính là hắn tự thân quá yếu, như đủ mạnh, quản cái gì đầu trâu mặt ngựa, âm mưu thủ đoạn, một đường nghiền ép lên đi liền có thể."

Trà Cẩm hé miệng cười rộ lên, ánh mắt đều là nhu tình.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, Tô Dịch trên thân cái kia nhìn như mây trôi nước chảy, kì thực coi trời bằng vung bễ nghễ khí phách, càng ngày càng để cho nàng mê muội...

"Nhanh đi chuẩn bị cơm tối đi."

Tô Dịch đứng dậy, đi vào lầu các.

Trà Cẩm nhìn sắc trời một chút, lúc này mới phát hiện bóng đêm đã buông xuống.

Cũng không biết nhớ tới cái gì, nàng khuôn mặt đỏ lên, quay người vội vàng đi mua cơm.

...

Sáng sớm hôm sau.

Trong lúc ngủ mơ Trà Cẩm bị một hồi xa xa truyền đến tiếng gõ cửa bừng tỉnh.

Nàng hồng nhuận phơn phớt trong môi mập mờ lầu bầu một tiếng, đưa tay nắm đặt tại trước ngực mình một đầu ma trảo đẩy ra, lúc này mới ngồi dậy.

Một bên mặc quần áo, Trà Cẩm một bên thấp giọng nói: "Công tử, rất có thể là sáu điện hạ tới, ta đi mở cửa."

Lúc nói chuyện, nàng đã đứng dậy ra khỏi phòng.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch rửa mặt hoàn tất, thản nhiên đi ra lầu các lúc, chỉ thấy trong đình viện đã đứng thẳng một đám người.

Chu Tri Ly, Thường Quá Khách, Thanh Khâm, Trịnh Thiên Hợp, Mục Chung Đình, cùng với một cái toàn thân thư quyển khí tức nho nhã trung niên.

"Đây là?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia nho nhã trung niên, mơ hồ cảm giác đối phương có chút quen thuộc.

Chỉ thấy nho nhã trung niên mỉm cười, chủ động chào nói: "Kẻ hèn tiết Ninh Viễn, gặp qua Tô công tử. Vài ngày trước thời điểm, chúng ta từng có gặp mặt một lần, đại khái là công tử không nhớ rõ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, nói: "Đi thôi."

"Công tử, ta cũng muốn cùng đi với ngươi."

Trà Cẩm vội vàng nói.

Được

Tô Dịch thuận miệng liền đáp ứng, "Đúng rồi, chuẩn bị một một ít thức ăn, nắm ta cái kia tờ ghế mây cũng mang lên."

Mọi người: "..."

Không biết, chỉ sợ đều sẽ coi là cái tên này muốn đi dạo chơi ngoại thành a?

Trà Cẩm lại sớm thành thói quen Tô Dịch tác phong, vội vàng đi chuẩn bị.

Nhân cơ hội này, Chu Tri Ly thấp giọng nói: "Tô huynh, chuyện hôm nay..."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lâm trận thời khắc, lại không thể vững vàng, đây chính là tối kỵ  chờ tại lần này tiệc trà bên trên chiến thắng về sau, ta khuyên ngươi tốt nhất ma luyện một thoáng tâm tính, bằng không, đời này sợ là không có cái gì triển vọng lớn."

Chu Tri Ly ngượng ngùng, ôm quyền nói: "Đa tạ Tô huynh dạy bảo, ta nhất định ghi nhớ trong lòng."

"Thoạt nhìn, Tô công tử tựa hồ đối với lần này tiệc trà chuyến đi lòng tin mười phần a."

Tiết Ninh Viễn cười nói.

Tô Dịch nhìn một chút vị này Tiết thị nhất tộc người cầm quyền, nói: "Như không lòng tin, vì sao muốn cùng các ngươi đi chuyến này?"

Tiết Ninh Viễn nụ cười trên mặt hơi ngưng lại.

Tô Dịch đã lười nhác nói thêm nữa, trực tiếp hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Chu Tri Ly thấy này, vội vàng đuổi theo.

"Cái tên này càng ngày càng không coi ai ra gì."

Thanh Khâm hếch lên môi.

Nàng giống như lúc trước, đôi mắt đẹp như lưỡi đao sắc bén, xinh đẹp mà kinh diễm, toàn thân lộ ra lười biếng khí tức.

Chẳng qua là, lại đối mặt Tô Dịch lúc, kỳ tâm cảnh không hiểu đã phát sinh rất nhiều vi diệu khác biệt.

Tính toán ra, đây là nàng tại Cổn Châu thành lần thứ nhất cùng Tô Dịch gặp mặt, có thể liên quan tới Tô Dịch hết thảy, nàng lại hiểu rõ rất nhiều.

Giống vài ngày trước, đến từ Nguyệt Luân tông ngoại môn trưởng lão Liễu Hồng Kỳ, một vị Võ Tông tam trọng tồn tại, đều bị Tô Dịch dễ dàng giết chết.

Nàng rõ ràng hơn, Lục điện hạ đã sớm đem lần này tiệc trà bên trên hy vọng chiến thắng, ký thác vào Tô Dịch cái này mười bảy tuổi trên người thiếu niên!

Mà khi thấy Trà Cẩm dạng này một cái tuyệt mỹ nữ nhân vui vẻ nương theo tại Tô Dịch bên người, Thanh Khâm trong lòng hơi có chút phức tạp.

Nàng đương nhiên sẽ không lại coi Trà Cẩm là làm một cái nghệ kỹ đối đãi.

Có thể nàng lại không cách nào tưởng tượng, một tháng vòng tông chân truyền đệ tử, như thế nào cam tâm làm bạn tại Tô Dịch bên người làm một cái thị nữ.

Đồng thời lo pha trà gấm vẻ mặt, rõ ràng liền là cam tâm tình nguyện...

"Như ban đầu ở lâu thuyền bên trên lúc, ta đáp ứng ở bên cạnh hắn làm thị nữ, lại nên sẽ như thế nào?"

Nghĩ đến nơi này, Thanh Khâm lắc đầu, vứt bỏ cái này tạp niệm.

Mỗi người đều có riêng phần mình truy cầu.

Nàng lại làm không được chuyện thế này.

Rất nhanh, đám người bọn họ liền lên đường, đón xe ngựa rời đi Cổn Châu thành, hướng ngoài thành mười dặm xa Tây Sơn mà đi..