Chương 211: Là hắn

Chương 211: Là hắn

Tây Sơn ước chừng ba cao trăm trượng, thế núi dốc đứng.

Sáng sớm, sắc trời còn chưa sáng choang.

Tây dưới chân núi, người người nhốn nháo, lít nha lít nhít đều là thân ảnh, lẫn nhau đều đang nhỏ giọng bàn luận, ánh mắt mang theo chờ mong.

Liên quan tới lần này Cổn Châu tiệc trà tin tức, sớm tại gần đoạn thời gian liền huyên náo xôn xao, đưa tới Cổn Châu cảnh nội lớn nhỏ thế lực quan tâm.

Ai cũng rõ ràng, lần này tiệc trà bên trên, sẽ chọn lựa Cổn Châu cảnh nội tân nhiệm Tổng đốc!

Thậm chí, vì giành này chức Tổng đốc, còn đưa tới Đại Chu Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử ở giữa tranh phong cùng đọ sức!

Đối chiếm cứ tại Cổn Châu cảnh nội sáu quận chỗ hết thảy lớn nhỏ thế lực mà nói, không phải do bọn hắn không chú ý.

Bởi vì mới Tổng đốc chỉ muốn chọn ra, Cổn Châu cảnh nội lớn nhỏ thế lực chắc chắn nghênh đón một vòng tẩy bài.

Tại thông hướng đỉnh núi đường núi cửa vào, đến từ Xích Lân quân một nhánh sắc bén binh lính đóng tại cái kia, đều người khoác đỏ lân giáp, mang đỏ vảy chiến đao, trận thế như rừng, xơ xác tiêu điều khiếp người.

Phụ trách lần này phòng thủ nhiệm vụ, chính là Xích Lân quân trẻ tuổi nhất Vạn phu trưởng Viên Lạc Vũ.

"Ừm? Phụ thân bọn hắn lại cũng tới..."

Viên Lạc Vũ đột nhiên chú ý tới, cách đó không xa địa phương, phụ thân Viên Võ Thông, muội muội Viên Lạc Hề đám người đi tới.

Thân nhân gặp nhau, Viên Lạc Vũ chỉ nhẹ gật đầu.

Trước mắt hắn, là Xích Lân quân Vạn phu trưởng, lúc cần phải khắc đóng giữ ở đây, tận hết chức vụ.

Viên Võ Thông mỉm cười, đối bên người Viên Lạc Hề nói: "Ngươi nhị ca hiện tại làm ăn cũng không tệ nha."

Viên Lạc Hề không yên lòng nhẹ gật đầu, nàng một đôi thanh mâu cực nhanh tại quét nhìn giữa sân những người khác, dường như đang tìm kiếm cái gì.

"Tô tiên sinh đâu có thể nào sẽ xuất hiện ở chỗ này."

Viên Võ Thông liếc mắt xem thấu Viên Lạc Hề tâm tư, không khỏi một hồi lắc đầu.

Viên Lạc Hề hơi hơi ngượng ngùng, nói: "Phụ thân, dạng này một trận vạn chúng chú mục việc trọng đại, Tô tiên sinh khẳng định sẽ đến."

Viên Võ Thông nhẹ gật đầu, nói: "Lục điện hạ xem Tô tiên sinh làm quý nhân, lần này hắn nếu có thể mời Tô tiên sinh hỗ trợ, tất có thể nhiều một ít phần thắng."

Ánh mắt của hắn quét nhìn bốn phía, cũng là phát hiện rất nhiều thân phận bất phàm đại nhân vật.

Có rất nhiều đến từ Cổn Châu sáu quận chỗ cự phách nhân vật, có quyền hành, đủ để ảnh hưởng đất đai một quận!

Có rất nhiều đến từ Cổn Châu thành bên trong thế lực lớn thủ lĩnh, hoặc là lão bối danh túc, hoặc là hùng cứ một phương kiêu hùng.

Bây giờ, tất cả đều hội tụ ở này tây dưới chân núi, được xưng tụng là đại lão tụ tập, danh gia hội tụ.

Tràng diện kia thấy Viên Võ Thông nội tâm cũng một hồi bốc lên.

Hắn cũng xem như Vân Hà quận thành bên trong một phương đại lão, nhưng tại phiến khu vực này, giống như hắn như vậy nhân vật, lại là khắp nơi rõ ràng.

Viên Võ Thông cảm khái giống như nói: "Biết vì sao đại ca ngươi khăng khăng muốn đi trước Ngọc Kinh thành xông xáo sao?"

"Cũng là bởi vì chỉ có đi ra ngoài, mới có thể nhìn thấy thiên địa to lớn. Như một mực lưu tại Vân Hà quận thành bực này địa phương nhỏ, dù có nghịch thiên thiên phú và tiềm lực, cũng đem bị dìm ngập!"

Viên Lạc Hề cái hiểu cái không.

Viên Võ Thông không tiếp tục nhiều lời.

Thế đạo này cho tới bây giờ giống như này, một núi càng so một núi cao.

Vân Hà quận thành sao mà phồn hoa?

Nhưng tại Cổn Châu cảnh nội, cũng cuối cùng chẳng qua là sáu quận một trong mà thôi.

Đồng dạng, so với Đại chu thiên dưới, Cổn Châu thành cũng cuối cùng chẳng qua là một châu chi thủ phủ thôi, xa xa vô phương đi cùng Ngọc Kinh thành đánh đồng.

Như lại phóng nhãn toàn bộ Thương Thanh đại lục, Đại Chu cũng tấn cấp chẳng qua là trên trăm cái trong quốc gia một cái mà thôi...

Tất cả những thứ này cũng là đã định trước, vị trí địa vị càng cao, liền càng ngày càng có thể khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

"Ưng Bá, hôm nay chi tiệc trà, có thể thực hiếm thấy."

Tây dưới chân núi, một bên khác khu vực, Cổn Châu thành Kim Thạch các người phụ trách Hoa Nhan thanh tú động lòng người đứng ở đó.

Nàng trang dung thanh nhã, khí chất đoan trang thục tĩnh trung, có khác uyển chuyển hàm xúc mềm mại đáng yêu phong tình.

Tóc trắng xoá Ưng Bá cảm khái nói: "Xem tình huống này, Cổn Châu sáu quận các thế lực lớn, Cổn Châu thành lừng lẫy nhân vật, có hơn phân nửa đều đã đến."

"Ta nghe nói, Nhị hoàng tử đã đối với lần này tiệc trà mười phần chắc chín, liền Thập Phương các bên kia truyền ra tin tức cũng đều cho rằng, Lục hoàng tử lần này tất thua."

Hoa Nhan nói khẽ.

"Thập Phương các cũng như vậy cho rằng?"

Ưng Bá động dung.

Thập Phương các dùng tin tức linh thông tên truyền thiên hạ, cái này thế lực thần bí nếu dám làm ra như thế suy đoán, sợ là sớm đã nắm giữ rất nhiều không muốn người biết tin tức.

"Không sai." Hoa Nhan con ngươi nổi lên một vệt dị sắc  nói, "Đồng thời, Thập Phương các đã dò thăm Lục hoàng tử lớn nhất át chủ bài, chính là một cái tên là Tô Dịch người trẻ tuổi!"

"Tô Dịch?"

Ưng Bá hơi nghi hoặc một chút.

Hoa Nhan lắc đầu nói: "Ta chưa từng thấy qua, nhưng theo Thập Phương các tin tức nói, người trẻ tuổi kia cực kỳ khó lường, vốn là Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, tu vi mất hết phía dưới, ở rể Nghiễm Lăng thành Văn thị nhất tộc, vốn là một tên phế nhân nhân vật. Có thể một năm sau, hắn lại như một con ngựa ô quật khởi mạnh mẽ!"

"Hơn một tháng trước, hắn từng dùng Bàn Huyết cảnh tu vi, đoạt được Nghiễm Lăng thành Long Môn thi đấu thứ nhất, theo khi đó bắt đầu, phát sinh ở trên người hắn sự tình liền bắt đầu trở nên không thể tưởng tượng nổi dâng lên."

"Cường đại như Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ mộc kho cầu, ở trước mặt hắn, cũng chỉ có thể cúi đầu nhận thua."

"Vân Hà quận quận trưởng tần nghe uyên loại kia uy tín lâu năm kiêu hùng, cũng bị hắn một kiếm giết chi."

"Trừ này, Âm Sát môn máu nhất định chân nhân chờ ba vị hộ pháp đều chết tại hắn tay."

"Mà hết thảy này, đều phát sinh ở này hơn một tháng thời gian bên trong!"

Nghe xong, Ưng Bá cũng không khỏi kinh ngạc, động dung nói: "Trên người người này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sao sẽ trở nên mạnh mẽ như thế?"

Hoa Nhan đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, "Đây cũng chính là ta tò mò, nghe nói Thập Phương các đã đem Tô Dịch coi là 'Nhân vật trọng yếu' đối đãi, đang toàn lực điều tra thân thế của hắn cùng lai lịch, tin tưởng không bao lâu, liền có thể đạt được một chút đáp án."

Ưng Bá trầm tư một lát, nói: "Tô Dịch mặc dù cường đại tới đâu, có thể cuối cùng chỉ là một người, Lục hoàng tử như thế nào xem hắn là lớn nhất át chủ bài?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Cần biết, lần này tiệc trà liên lụy cũng không chỉ là Cổn Châu thành bên trong loại kia đỉnh tiêm đại lão, sau lưng còn có Nhị hoàng tử cùng Tam hoàng tử đại biểu thế lực. Chỉ dựa vào Tô Dịch một người, chỗ này có thể có thể thay đổi tất cả những thứ này?"

Hoa Nhan kinh ngạc một lát, nói: "Đúng vậy a, ta nội tâm cũng rất không minh bạch, đây cũng chính là ta lần này muốn đích thân đến xem thử nguyên nhân."

Chợt, nàng lại bổ sung: "Dĩ nhiên, Thập Phương các đã phân tích qua, Lục hoàng tử lần này đã là tất bại kết quả, nghĩ đến liền là cái kia thần bí Tô Dịch nhúng tay, cũng là hết cách xoay chuyển."

Mới nói được này, nơi xa rối loạn tưng bừng.

"Lục hoàng tử đến rồi!"

"Bên cạnh hắn cái kia Cầu Nhiêm Khách, nên liền là Tiềm Long kiếm tông Tông Sư nhân vật Thường Quá Khách, thực lực cực kỳ cường đại."

"Trịnh gia chi chủ, Tiết gia chi chủ cũng làm bạn hắn bên người."

"Mục Chung Đình vị này Ung Hòa quận quận trưởng sao mà may mắn, có thể bị Lục hoàng tử nhìn trúng."

... Tiếng nghị luận bên trong, chỉ thấy nơi xa một đội xe ngựa dừng lại, Chu Tri Ly một nhóm người lần lượt đi xuống, đưa tới toàn trường quan tâm.

Đương nhiên, Tô Dịch cùng bên người Trà Cẩm, cũng bị rất nhiều đại nhân vật chú ý tới, có thể chỉ có chút ít một nhóm nhỏ người nhận ra thân phận của bọn hắn.

"Phụ thân, là Tô tiên sinh!"

Viên Lạc Hề hai mắt phát sáng, vui vẻ nói ra.

Viên Võ Thông một phát bắt được nàng cánh tay, thấp giọng nói: "Nha đầu, thu liễm một chút, đây cũng không phải là bình thường thời điểm  chờ tiệc trà kết thúc, chúng ta lại đi chào."

Nội tâm của hắn cũng dâng lên dị dạng cảm xúc, Lục điện hạ là hao tốn bao lớn tâm huyết, mới thỉnh động Tô tiên sinh trợ trận?

"Hắn... Hắn chẳng lẽ liền là Tô Dịch?"

Mà lúc này, làm thấy do Lục điện hạ Chu Tri Ly tự mình làm bạn, người mặc một bộ áo bào xanh Tô Dịch lúc, Hoa Nhan không khỏi sửng sốt, đôi mắt đẹp lặng yên trợn to.

Vài ngày trước thời điểm, nàng còn từng tự mình tiếp kiến qua này áo bào xanh thiếu niên, còn đối với hắn sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú, có thể nhưng không ngờ đến, thiếu niên này lại cực khả năng liền là cái kia toàn thân lộ ra khí tức thần bí Tô Dịch!

Ưng Bá sửng sốt một chút, nói: "Tiểu thư, ngươi nhận ra hắn?"

Hoa Nhan thấp giọng nói: "Ưng Bá, còn nhớ rõ hồi trước ta nói cho ngươi sự kiện kia à, có người cầm lấy Tam hoàng tử bên người ba vị Tông Sư môn khách vũ khí, đến đây chúng ta Kim Thạch các chào hàng... Lúc ấy chúng ta đều cho rằng, đối phương chẳng qua là một cái thủ tiêu tang vật tiểu nhân vật. Có thể hiện tại xem ra, chúng ta tất cả đều lầm!"

Nói đến đây, nàng trong lòng dâng lên vi diệu cảm xúc.

Ưng Bá không khỏi động dung, hít vào khí lạnh: "Chẳng lẽ ngươi nói người kia ngay tại lúc này làm bạn tại Lục hoàng tử bên người... Tô Dịch?"

"Không sai, liền là hắn."

Hoa Nhan đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, giống như phát hiện một cái kinh thế bí mật, thanh âm lộ ra vẻ hưng phấn, "Như thế suy đoán, Tam hoàng tử bên người cái kia ba vị môn khách, cực khả năng liền là chết tại này Tô Dịch trong tay!"

Nàng từng cùng Trà Cẩm tìm hiểu qua Tô Dịch tính danh, có thể Trà Cẩm lại không hề đề cập tới.

Có thể hiện tại, nàng đã toàn bộ hiểu rõ!

Ưng Bá lúc này cũng kịp phản ứng, ánh mắt chớp động, "Thiếu niên này thật là đủ hung mãnh, bại Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ mộc kho cầu, giết Vân Hà quận quận trưởng tần nghe uyên, diệt Âm Sát môn máu nhất định đám ba người, bây giờ, liền Tam hoàng tử bên người ba vị Tông Sư môn khách, đều cực có thể là chết tại hắn tay, đơn giản để cho người ta không thể tin được!"

"Lúc này mới có ý tứ."

Hoa Nhan đôi mắt đẹp uyển chuyển, sắc mặt đã hiển hiện một vệt vẻ chờ mong, nói: "Ta đối hôm nay tiệc trà có thể càng cảm thấy hứng thú."

Ngay tại này vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tô Dịch đoàn người trực tiếp lên núi chân chỗ bước đi.

"Ti chức gặp qua điện hạ, gặp qua Tô tiên sinh!"

Đóng tại cái kia Viên Lạc Vũ nghiêm nghị ôm quyền chào.

Làm thấy Tô Dịch lúc, hắn hai đầu lông mày cũng nổi lên một vẻ vui mừng, không nghĩ tới vị này thần thông quảng đại, uyển như tiên giáng trần nhân vật, lại cũng tới!

Tô Dịch lườm Viên Lạc Vũ liếc mắt, nói: "Nếu có nhàn hạ  có thể đi thành bên trong Sấu Thạch cư tìm ta uống rượu."

Viên Lạc Vũ liền vội vàng cười đáp ứng.

Tình cảnh như vậy, nhường bên cạnh hắn mặt khác Xích Lân quân binh lính cũng không khỏi ghé mắt, có chút hiếu kỳ thân phận của Tô Dịch.

Mà bên trong một cái binh lính thì lộ ra vẻ phức tạp, hơi hơi cúi đầu xuống, nội tâm dâng lên khó tả cay đắng cảm giác bị thất bại.

Này binh lính chính là Mặc Thiên Lăng.

Năm đó bị Thanh Hà kiếm phủ khu trục về sau, ngay tại Xích Lân quân bên trong hiệu mệnh.

Mà tại lúc trước Nghiễm Lăng thành "Long Môn thi đấu" bên trên, Mặc Thiên Lăng đang vấn đỉnh đệ nhất trong quyết đấu, bại hoàn toàn tại Tô Dịch dưới tay!

Vật đổi sao dời, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian mà thôi.

Mặc Thiên Lăng vẫn như cũ chẳng qua là một cái thiên phu trưởng, có thể Tô Dịch lại cùng Lục hoàng tử sánh vai mà đi!

Cái này khiến Mặc Thiên Lăng làm sao không rõ ràng, chính mình đã sớm bị Tô Dịch xa xa vung tại phía sau?

Làm đối thủ cường đại đến để cho mình theo không kịp lúc, mới có thể hiểu được loại kia đắng chát cùng thất lạc!

Chỉ bất quá, không có người chú ý tới Mặc Thiên Lăng dị thường.

Tô Dịch cũng căn bản không có chú ý tới cái này đã từng bại tướng dưới tay.

Đối với những cái này không quan trọng nhân vật, hắn cũng luôn luôn lười đi quan tâm.

—— ——.