Chương 212: Phản bội

Chương 212: Phản bội

Tây Sơn đỉnh.

Biển mây quay cuồng, tiếng thông reo trận trận.

Một khối đất trống bên trên, bài trí hai hàng đối lập công văn cùng ngồi vào.

Tổng đốc Hướng Thiên Tù cùng triệu, trắng, du tam đại đỉnh cấp thế gia tộc trưởng nhân vật đều đã đến đông đủ, đang đàm tiếu.

Này chút tại Cổn Châu thành dậm chân một cái liền có thể chấn ba chấn, có được thao thiên quyền hành đại nhân vật, đều hết sức thong dong và bình tĩnh.

Du Bạch Đình nhạy cảm chú ý tới, tại Hướng Thiên Tù bên cạnh, còn có hai tấm khuôn mặt xa lạ.

Một cái tóc trắng thương nhưng, tướng mạo chất phác, ăn mặc một bộ phong hỏa đạo bào lão giả, toàn thân đều là không màng danh lợi khí.

Một cái là tay cầm quạt lông, tướng mạo tuấn mỹ trung niên, quần áo cách ăn mặc đều cực kỳ chú trọng, thần thái cách cư xử hiển thị rõ thanh quý ung dung chi phong kiểu.

Hướng Thiên Tù không có giới thiệu hai vị này thân phận, có thể Du Bạch Đình trong lòng đã đánh giá ra, hai người này lai lịch đã định trước không thể coi thường.

Thậm chí, cực khả năng liền là Hướng Thiên Tù ẩn giấu đã lâu át chủ bài!

"Không đúng, Hướng Thiên Tù lão hồ ly này, át chủ bài đoạn không có khả năng chỉ những thứ này."

Du Bạch Đình thầm nói.

Đang suy nghĩ lúc, đột nhiên dưới chân núi truyền đến một đạo vang dội tiếng trống, theo sát lấy một đạo hét lớn vang lên:

"Lục điện hạ đến ——!"

Tiếng truyền Vân Tiêu.

Hướng Thiên Tù nghe vậy, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, cười nói: "Chư vị, đợi chút nữa chúng ta liền cùng một chỗ kiến thức một chút, Lục điện hạ lần này mang theo nhiều ít kinh hỉ đến đây."

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên, dáng vẻ thong dong nhàn nhã.

Hướng Thiên Tù ánh mắt nhìn về phía một bên một cái kim bào nam tử, cười ha hả nói ra: "Trương đại nhân, lần này tiệc trà sau khi kết thúc, ngươi là sẽ trở thành Cổn Châu tân nhiệm Tổng đốc, ngươi có thể phải thật tốt mở tiệc chiêu đãi chúng ta một phiên."

Kim bào nam tử dáng người hùng tuấn, râu tóc như mực, chính là Hoài An quận quận trưởng Trương Lăng Vũ.

Nghe vậy, hắn vội vàng ôm quyền nói: "Nhận được hướng đại nhân cát ngôn, ta hôm qua liền đã căn dặn tôi tớ, tại cao chọc trời lâu an bài yến hội, liền các chư vị đại giá quang lâm!"

Rất nhanh, cách đó không xa trên đường núi đã truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Hướng Thiên Tù đám người đều dừng lại nói chuyện với nhau, dồn dập nắm con mắt nhìn đi qua.

Chỉ thấy Lục hoàng tử Chu Tri Ly, suất lĩnh một đám người dọc theo đường núi đi tới.

"Lục điện hạ, chúng ta sớm đã cung hậu lâu nay, mau mau cho mời!"

Hướng Thiên Tù phát ra cởi mở cười to, chủ động chào đón.

Chu Tri Ly sắc mặt tự có một cỗ thuộc về hoàng tử uy nghiêm cùng khí thế, hơi hơi chắp tay nói: "Nhường chư vị đợi lâu."

Hướng Thiên Tù phóng khoáng cười nói: "Chúng ta cũng mới vừa đến không lâu, điện hạ nhanh nhập tọa."

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, hỏi: "Mây sáng hầu không ở đó không?"

Lúc trước hắn tại dưới chân núi nhìn thấy đóng tại cái kia Xích Lân quân, còn tưởng rằng mây sáng hầu thân chín tung sớm đã đến này trên đỉnh núi.

Hướng Thiên Tù cười nói: "Tối hôm qua thời điểm, mây sáng hầu đi tới Thiên Nguyên học cung bái phỏng một vị lão hữu đi, không có ý định lại tự mình tham dự vào lần này tiệc trà bên trong."

Chu Tri Ly ồ một tiếng, liền không nói thêm lời.

Có thể nhưng vào lúc này, Thường Quá Khách đột nhiên giật mình nói: "Cang sư huynh? Ngươi như thế nào tới?"

Cách đó không xa, tóc trắng thương nhưng, tướng mạo chất phác, một bộ phong hỏa đạo bào lão giả lạnh nhạt nói: "Thường sư đệ, Thanh Khâm sư muội, ta lần này cũng là phụng mệnh tới."

Thường Quá Khách cùng Thanh Khâm liếc nhau, trong lòng đều là chìm xuống.

Lão giả tên gọi "Cang núi cảnh" là Tiềm Long kiếm tông ngoại môn chấp sự một trong, nghe lệnh của phó Tông chủ làm phong lưu.

Mà làm phong lưu là Tam hoàng tử đích sư tôn.

Có thể nói, cang núi cảnh liền là Tam hoàng tử phái này hệ người!

Thường Quá Khách cũng sẽ không sẽ quên, trước đó không lâu thời điểm, tại cái kia rừng núi hoang vắng bên trong, bị Tam hoàng tử bên người ba cái Tông Sư cảnh môn khách truy sát sự tình?

Mà lúc này, cang núi cảnh lại xuất hiện ở đây, căn bản không cần nghĩ, hẳn là phụng mệnh tới làm Hướng Thiên Tù bọn hắn trợ trận!

Tam hoàng tử người, lại xuất hiện tại Nhị hoàng tử trận doanh bên trong, cái này cũng rất tốt nói rõ lí do, bởi vì hai vị này hoàng tử sớm đã đã đạt thành liên minh quan hệ.

Chu Tri Ly trong lòng cũng lộp bộp một tiếng, con ngươi ngưng lại, hắn mặc dù không biết cang núi cảnh, lại có thể đánh giá ra, đối phương đồng dạng đến từ Tiềm Long kiếm tông!

"Hướng đại nhân thủ đoạn cao cường." Chu Tri Ly một tiếng cảm thán.

Hướng Thiên Tù cười ha hả nói: "Hướng mỗ nhưng không có lớn như vậy mặt mũi."

Nói xong, hắn hướng bên người mọi người giới thiệu cang nói: "Chư vị, vị này chính là Tiềm Long kiếm tông cao nhân, cang núi cảnh Cang chân nhân, Tông Sư tam trọng tu vi, chân chính thế ngoại cao nhân!"

Du Bạch Đình nội tâm chấn động, âm thầm cảm khái, trước đó ai có thể nghĩ tới, một trận tiệc trà mà thôi, lại lại nhường Đại Chu đệ nhất thánh Tiềm Long kiếm tông lực lượng đều lẫn vào tiến đến?

Triệu gia chi chủ Triệu Kình, Bạch gia chi chủ Bạch Hãn Hải, Hoài An quận quận trưởng Trương Lăng Vũ nội tâm cũng là chấn động, nhìn về phía cang núi cảnh tầm mắt cũng thay đổi.

Duy chỉ có tay kia nắm quạt lông tuấn mỹ trung niên vẻ mặt như trước, giống như đã sớm biết những thứ này.

Trái lại Chu Tri Ly bên này, Trịnh Thiên Hợp, Mục Chung Đình trong lòng bọn họ đều là chìm xuống, lúc này mới vừa đến đỉnh núi, liền ăn một cái ra oai phủ đầu!

Bởi vì lúc trước, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cang núi cảnh sẽ xuất hiện ở đây.

Trà Cẩm hơi có chút khẩn trương.

Nàng là Đại Ngụy Nguyệt Luân tông truyền nhân, ở loại địa phương này, khó tránh khỏi sẽ lo lắng bị khám phá thân phận.

Bất quá, Trà Cẩm rõ ràng suy nghĩ nhiều.

Giữa sân mọi người mặc dù cũng đều kinh ngạc nàng mỹ lệ, nhưng cũng không quá quan tâm.

Duy chỉ có Tô Dịch đối với mấy cái này thờ ơ, nhìn như không thấy.

Giữa sân những người kia có lẽ tại đây trong thế tục có thao thiên quyền hành.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng chung quy là một đám người xa lạ thôi, thân phận gì, lai lịch ra sao, hết thảy đều không trọng yếu, tự nhiên cũng lười đi quan tâm.

"Điện hạ, nhanh mời ngồi vào."

Hướng Thiên Tù nhiệt tình mời.

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, ngồi ở nhắm hướng đông một bên ngồi vào lên.

Thường Quá Khách, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn đều nhất nhất ngồi xuống.

Tô Dịch tự mình quan sát một chút bốn phía, chọn trúng một cái tới gần bờ sườn núi vị trí, nói: "Nắm ghế mây để ở đó."

Trà Cẩm nghe vậy, vội vàng đi làm.

Sau đó, tại tất cả mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch uể oải nằm ở ghế mây bên trong.

Theo hắn cái góc độ này, vừa có thể dùng thấy nắng sớm hạ quay cuồng biển mây, cảnh tượng có chút bao la hùng vĩ.

Đến mức cái kia phụ cận quăng tới dị tượng tầm mắt, hoàn toàn bị Tô Dịch bỏ qua.

Hắn Tô Huyền quân làm việc, làm sao để ý tới này chút thế tục tầm mắt?

Huống chi, đang ngồi những cái này làm thế tục quyền hành đấu tranh tục vật, thế nào so đến được cái kia trời quang mây tạnh phong cảnh càng khiến người ta cảnh đẹp ý vui?

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn thấy này, vẻ mặt đều trở nên hơi khác thường, xem này lười biếng bộ dáng, Tô công tử thật đúng là giống như là tới dạo chơi ngoại thành. . .

Nói đến kỳ quái, khi bọn hắn thấy cảnh này, nội tâm lại không hiểu chân thật không ít.

Liền phảng phất Tô Dịch càng lười nhác, càng thể hiện ra không hợp quy củ tư thái, liền càng có thể chứng minh nội tâm của hắn lực lượng mười phần giống như.

Nhưng tại Hướng Thiên Tù trong mắt bọn họ, Tô Dịch thời khắc này tư thái, đã không thể dùng càn rỡ nhị chữ để hình dung, quả thực là hung hăng càn quấy đến không thể nói lý mức độ!

Bất quá, nếu bàn về lòng dạ, này chút trong thế tục đại nhân vật một cái so một cái sâu, đương nhiên sẽ không vì thế tức giận, trực tiếp nổi trận lôi đình.

"Lục điện hạ, vị này chẳng lẽ liền là bên cạnh ngươi vị kia Tô Dịch Tô công tử?"

Hướng Thiên Tù cười ha hả hỏi.

"Không sai."

Chu Tri Ly lạnh nhạt nói.

Hướng Thiên Tù than nhẹ, nói: "Người không ngông cuồng uổng thiếu niên, Tô công tử phong thái, quả nhiên cùng những cái này người đồng lứa không giống nhau."

Chu Tri Ly nhíu mày, nói: "Hướng đại nhân, nếu người đều đã đến đông đủ, chúng ta liền trực tiếp nói chuyện chính sự cho thỏa đáng."

Hướng Thiên Tù rất tán thành nói: "Điện hạ nói, đang phù hợp Hướng mỗ tâm ý."

Nói xong hắn nhất chỉ bên cạnh Hoài An quận quận trưởng Trương Lăng Vũ, nói: "Điện hạ, này chính là chúng ta tuyển ra tới mới Tổng đốc, chỉ cần ngài gật đầu, hôm nay tiệc trà liền có thể tại tất cả đều vui vẻ bên trong kết thúc."

Chu Tri Ly hừ lạnh nói: "Ta lần này là phụng phụ hoàng khẩu dụ tới, chuyên môn phụ trách nhiệm mệnh Cổn Châu mới Tổng đốc sự vụ, đối với chuyện này, há có thể do các ngươi định đoạt? Chẳng lẽ ngươi hướng đại nhân còn dự định kháng chỉ hay sao?"

Hướng Thiên Tù ngơ ngác một chút, cười nói: "Khả cư Hướng mỗ biết, bệ hạ cũng đã nói, như Nhị điện hạ có nhân tuyển thích hợp  đồng dạng có khả năng đề cử ra tới, đi tranh giành này Tổng đốc vị trí. Mà Trương Lăng Vũ Trương đại nhân, liền là Nhị điện hạ chọn trúng người, hắn trẻ trung khoẻ mạnh, mưu lược hơn người, đảm nhiệm Cổn Châu Tổng đốc chức vụ, không có gì thích hợp bằng."

Chu Tri Ly vẻ mặt đạm mạc nói: "Có thể trong mắt của ta, Mục Chung Đình mục đại nhân mới là người chọn lựa thích hợp nhất."

Hai người nói chuyện với nhau lúc, lẫn nhau đối chọi gay gắt, làm cho trận này tiệc trà bầu không khí cũng bị đè nén không ít.

Duy chỉ có Tô Dịch giống chưa phát giác, nằm tại ghế mây bên trong, một bên uống rượu, vừa ăn Trà Cẩm chuẩn bị điểm tâm cùng đồ ăn vặt, thưởng thức nơi xa cái kia tại nắng sớm bên trong nổi lên mỹ lệ yên hà cuồn cuộn biển mây, thanh thản mà thong dong.

"Lục điện hạ, chúng ta không bằng nói trắng ra, ở đây đợi dưới cục thế, ngươi đã cơ hồ không có cơ hội đề cử Mục Chung Đình làm Tổng đốc."

Hướng Thiên Tù ánh mắt nhìn chăm chú Chu Tri Ly, mỉm cười nói, " đồng dạng, Hướng mỗ cũng không muốn đối với chuyện này, cùng điện hạ triệt để làm căng, không bằng. . . Ngài lui nhường một bước như thế nào?"

Hắn lực lượng mười phần, mặt mũi tràn đầy tự tin bễ nghễ chi sắc, một bộ nắm vững thắng lợi tư thái.

Chu Tri Ly hừ lạnh, nói: "Vì sao không phải ngươi nhượng bộ?"

Hướng Thiên Tù nụ cười trên mặt trở thành nhạt, khẽ thở dài: "Hướng mỗ tôn kính điện hạ, có thể điện hạ như nhường Hướng mỗ khó xử, cũng chỉ có thể dựa vào lí lẽ biện luận."

Chu Tri Ly xùy cười rộ lên, nói: "Được rồi, ngươi cũng cũng đừng vô nghĩa, trực tiếp lộ ra át chủ bài chính là, ta Chu Tri Ly như đỡ được, cái kia ngượng ngùng, này Tổng đốc vị trí, liền không phải do các ngươi định đoạt."

Hướng Thiên Tù cũng không nhịn được cười rộ lên, nói: "Điện hạ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cái kia Hướng mỗ liền bêu xấu."

Nói xong, hắn chợt nhìn Tiết gia tộc dài tiết Ninh Viễn liếc mắt, nói: "Tiết huynh, còn mời đến bên này nhập tọa."

Chu Tri Ly bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy tiết Ninh Viễn vươn người đứng dậy, thở dài ôm quyền nói: "Lục điện hạ, không phải là Tiết mỗ không ủng hộ ngươi cách làm, thật sự là tại Tiết mỗ xem ra, do Nhị điện hạ lựa chọn Trương Lăng Vũ đại nhân, mới thích hợp nhất đảm nhiệm này Tổng đốc chức."

Một phen, nhường toàn trường yên tĩnh.

Chu Tri Ly bọn hắn vẻ mặt đều âm tình bất định, bị đánh trở tay không kịp.

Chẳng ai ngờ rằng, vị này Tiết gia tộc dài lại sớm đã phản bội Lục điện hạ, lựa chọn gia nhập Nhị hoàng tử trận doanh bên trong?

Liền là Du Bạch Đình thấy này, cũng không khỏi nhìn nhiều Hướng Thiên Tù liếc mắt, lão hồ ly này lại vẫn cất giấu dạng này một tay.

Mắt thấy tiết Ninh Viễn đi tới đối diện trận doanh nhập tọa, Chu Tri Ly vẻ mặt âm trầm nói: "Tiết Ninh Viễn, ngươi có thể là tộc trưởng, lại lật lọng, thay đổi thất thường, không sợ bị thế nhân chế nhạo?"

Khí chất nho nhã tiết Ninh Viễn than thở nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, huống chi Tiết mỗ trên thân cõng toàn bộ tông tộc gánh nặng, từ không thể đi theo Lục điện hạ một đường đi đến đen."

Dừng một chút, hắn nói khẽ: "Điện hạ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi cũng thấy đấy, trước mắt trong cục thế, ngươi đã ở thế yếu bên trong, vì sao liền không thể lui nhường một bước đâu?"

"Ngươi này phản đồ lại vẫn ta khuyên ta cúi đầu nhượng bộ?"

Chu Tri Ly giận quá mà cười.

"Điện hạ, phẫn nộ có thể không giải quyết được vấn đề."

Tiết Ninh Viễn nói xong, chỉ một ngón tay ngồi tại bờ sườn núi một bên Tô Dịch, giọng mang khinh thường nói,

"Cũng hoặc là nói, điện hạ thật sự cho rằng tại đây loại dưới cục thế, này cuồng vọng tự đại Tô Dịch, có thể giúp ngươi ngăn cơn sóng dữ?"

—— ——.