Chương 213: Thân phận bị vạch trần kẻ đáng thương?

Chương 213: Thân phận bị vạch trần kẻ đáng thương?

Chu Tri Ly bọn hắn đều ngơ ngẩn.

Hôm qua chạng vạng tối cùng hôm nay sáng sớm, tiết Ninh Viễn hai lần cùng Tô Dịch gặp nhau, đều khiêm tốn hữu lễ, không có bộc lộ bất cứ dị thường nào cảm xúc.

Ai có thể nghĩ tới, hắn giờ phút này lại khiển trách Tô Dịch làm cuồng vọng tự đại?

Cái kia không che giấu chút nào khinh thường thái độ, hoàn toàn cùng trước đó hắn tưởng như hai người!

Trà Cẩm chân mày to nhăn lại, trong lòng có phần không thoải mái.

Nàng đều không cách nào tưởng tượng, đường đường Cổn Châu thành năm đại đỉnh tiêm thế gia một trong tộc trưởng, sắc mặt sẽ trở nên nhanh như vậy.

Tô Dịch không để ý đến này chút, tự uống uống một mình, lạnh nhạt vẫn như cũ.

Nhưng hắn tư thế này, lại làm cho tiết Ninh Viễn càng không có sợ hãi, than thở lắc đầu:

"Vài ngày trước, ta cùng điện hạ cùng đi bái phỏng này Tô Dịch, liền phát hiện kẻ này không coi ai ra gì, dù có một thân bản lĩnh, dùng tính cách của hắn, không sớm thì muộn sẽ chọc cho ra tai hoạ ngập đầu."

"Có thể điện hạ lại lại xem kỳ vi phụ tá đắc lực, còn tưởng rằng bằng hắn một cái tùy tiện thiếu niên lang, liền có thể quyết định lần này tiệc trà thắng bại, này sao mà hài hước?"

Tiết Ninh Viễn nói đến đây, hai đầu lông mày đã mang theo nồng đậm khinh thường.

"Đủ rồi!"

Chu Tri Ly vỗ trước người công văn, vẻ mặt âm trầm.

Hướng Thiên Tù bọn hắn không khỏi cười rộ lên.

Lục điện hạ vẫn là tuổi còn rất trẻ, gặp một chút đả kích mà thôi, liền không giữ được bình tĩnh.

Hướng Thiên Tù khoan thai mở miệng: "Điện hạ, Tiết tộc dài đã làm ra quyết đoán, ngươi cảm thấy còn muốn lại tiếp tục sao?"

Chu Tri Ly cắn răng nói: "Chỉ bằng này chút, còn không cách nào làm cho ta cúi đầu!"

Hướng Thiên Tù mỉm cười, nói: "Cang huynh, ngươi tới nói đi."

Cái kia một bộ phong hỏa đạo bào lão giả tóc trắng cang núi cảnh nhẹ gật đầu, tầm mắt quét qua Thường Quá Khách cùng Thanh Khâm, lạnh nhạt nói:

"Thường sư đệ, Thanh Khâm sư muội, ta lần xuống núi này lúc, chưởng môn chính miệng hạ lệnh, không cho phép các ngươi lẫn vào thế tục chi tranh bên trong."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một cái màu vàng kim quyển trục, nói: "Đây là chưởng môn thân bút ý chỉ, hai vị xem xét liền biết."

Hắn cổ tay rung lên, đem màu vàng kim quyển trục cách không đưa tới.

Thường Quá Khách mở ra xem, lập tức im lặng.

"Thật chính là chưởng môn ý chỉ?"

Thanh Khâm nhịn không được hỏi, nàng ngọc dung cũng một hồi biến ảo chập chờn.

Thường Quá Khách nhẹ gật đầu.

Oanh

Chu Tri Ly như bị sét đánh, đầu ông một tiếng, trước mắt biến thành màu đen.

Thường Quá Khách là hắn ỷ vào một trong, có thể lại không nghĩ rằng, còn không có phát uy, liền bị đạo này ý chỉ ngăn trở!

Trong lúc nhất thời, Chu Tri Ly cả người đều ngẩn ở đây cái kia, thất hồn lạc phách.

Không thể nghi ngờ, nội tình của hắn đã sớm bị đối phương mò thấy, vì vậy hắn chuẩn bị át chủ bài, mới có thể bị từng cái nhằm vào cùng áp chế!

Trịnh Thiên Hợp cũng ý thức được không ổn, sắc mặt biến đổi bất định.

Tiết Ninh Viễn phản bội!

Thường Quá Khách cùng Thanh Khâm bị một đạo ý chỉ vây khốn!

Này liên tục trình diễn đả kích, nhường ai có thể không kinh hãi?

Xa xa Trà Cẩm thấy này, đều một hồi than nhẹ, nhớ tới hôm qua Tô Dịch đánh giá, Chu Tri Ly quá non, căn bản không phải những lão gia hỏa kia đối thủ, tất thua không thể nghi ngờ.

Trước mắt trình diễn từng màn, chẳng phải như thế?

Bất quá, Trà Cẩm đồng dạng nhớ kỹ Tô Dịch nói lời, lần này tiệc trà bên trên có hắn tại, Chu Tri Ly muốn thua đi cũng khó khăn!

"Còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra là được."

Chu Tri Ly cắn răng mở miệng, hắn ánh mắt mơ hồ lộ ra nộ cùng hận, cảm xúc giống như hơi không khống chế được.

Trông thấy hắn bộ dáng như vậy, nhường Hướng Thiên Tù bọn hắn lại là một hồi cười khẽ, lắc đầu không thôi.

Vị này Lục điện hạ phập phồng không yên, liền hỉ nộ cảm xúc đều khống chế không nổi, quả thực là không có thành tựu.

Thua thiệt bọn hắn chuẩn bị nhiều như vậy át chủ bài, ai có thể nghĩ kết quả là Lục điện hạ biểu hiện, hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích.

"Trịnh tộc trưởng, Nhị điện hạ để cho ta thay hắn cùng ngươi nói câu nào."

Hướng Thiên Tù nhàn nhạt mở miệng.

Trịnh Thiên Hợp toàn thân chấn động, đến phiên chính mình rồi?

"Hướng đại nhân cứ việc nói là được." Hắn hít thở sâu một hơi, lạnh lùng mở miệng.

Hướng Thiên Tù vẻ mặt thôn trang túc nói: "Bệ hạ từng hạ chỉ, ngoại thích không được can thiệp triều chính, càng không được lẫn vào hoàng thất chi tranh! Chẳng lẽ ngươi Trịnh Thiên Hợp quên rồi?"

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Trịnh Thiên Hợp toàn thân run lên, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Nghiêm ngặt mà nói, hắn chẳng qua là Lục hoàng tử biểu cữu, căn bản chưa nói tới chân chính ngoại thích.

Huống chi, Đại Chu cảnh nội ngoại thích tham gia vào chính sự nhiều chuyện đi, chỉ bất quá đều là trong bóng tối tiến hành thôi.

Hiện thời Chu Hoàng đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ, luôn luôn là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng nếu thật sự so đo chuyện hôm nay, người nào sẽ bỏ qua cái này tay cầm?

Chỉ cần Nhị hoàng tử tự mình đi hiện thời Chu Hoàng cái kia cáo một hình, hắn Trịnh Thiên Hợp cùng sau lưng Trịnh gia liền chịu không nổi!

Vừa nghĩ tới đó, Trịnh Thiên Hợp không khỏi chán nản, trong miệng phát khổ.

Trước đó, hắn có thể căn bản không nghĩ tới, đối phương sẽ cầm "Ngoại thích tham gia vào chính sự" lấy cớ này ra tay.

Hướng Thiên Tù tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Chu Tri Ly, mang theo thương hại nói: "Điện hạ, nghĩ đến ngài cũng không hy vọng, trịnh tộc trưởng bởi vì ngươi mà gặp liên luỵ a?"

Chu Tri Ly vẻ mặt đã trở nên xanh mét dâng lên, nội tâm đã không thể ức chế mà dâng lên không nói ra được xấu hổ giận dữ cùng cảm giác thất bại.

"Điện hạ, muốn nghe hay không Hướng mỗ nói một câu lời từ đáy lòng?"

Hướng Thiên Tù ánh mắt nghiền ngẫm.

Thấy Chu Tri Ly không mở miệng, hắn khẽ thở dài: "Điện hạ, ngươi loại tính cách này, căn bản không thích hợp tiến hành quyền hành chi tranh, càng không khả năng là Nhị điện hạ đối thủ. Hướng mỗ chân tâm khuyên ngài vẫn là như vậy nhượng bộ, thành thành thật thật trở về Ngọc Kinh thành, làm một cái tiêu dao khoái hoạt, không tranh quyền thế hoàng tử chẳng phải là tốt hơn?"

Chu Tri Ly gương mặt hung hăng run rẩy, đột nhiên một quyền đạp nát trước người công văn, con mắt đỏ lên, gằn từng chữ một: "Ta như không nhượng bộ đâu?"

"Trước mắt thế cục, điện hạ thật thấy không rõ lắm? Cũng hoặc là là đúng như Tiết tộc dài nói, cho rằng cái kia Tô Dịch có thể giúp ngươi ngăn cơn sóng dữ?"

Hướng Thiên Tù buồn cười nói.

"Vì sao không được?"

Chu Tri Ly nghiến răng nghiến lợi.

Kì thực, bị này một lần lại một lần đả kích xuống, nội tâm của hắn đã chán nản thất bại cực điểm, toàn bộ nhờ một hơi chống đỡ.

Thậm chí cũng hoài nghi, mặc dù Tô Dịch ra mặt, cũng lại khó mà thay đổi gì.

"Đã như vậy, cái kia Hướng mỗ liền để điện hạ triệt để bỏ đi nội tâm suy nghĩ!"

Hướng Thiên Tù nói xong, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh tay kia nắm quạt lông tuấn mỹ trung niên, cười vang nói:

"Chư vị, ta tới giới thiệu cho các ngươi, vị này là Nhạc Trường Nguyên Nhạc huynh, bây giờ tại Ngọc Kinh thành Tô gia đảm nhiệm chấp sự chức, người xưng 'Ngọc diện Đao Quân' ."

"Nhạc huynh thật không đơn giản, có được Tông Sư nhị trọng cảnh đỉnh phong tu vi, mười ba năm trước đây, từng dùng 'Bảng Nhãn' thân phận, đoạt được Đại Chu 'Kỳ thi mùa xuân vũ cử' tuyển bạt người thứ hai, từng chiếm được bệ hạ tự mình triệu kiến!"

Nghe vậy, ngồi đầy phải sợ hãi.

Ngọc Kinh thành Tô gia!

Đây chính là chiếm cứ tại Đại chu thiên hạ đỉnh quái vật khổng lồ, quyền hành quá lớn, có thể ảnh hưởng Đại Chu triều đường thế cục.

Mà Nhạc Trường Nguyên tuy không phải Tô gia tộc nhân, lại có thể đảm nhiệm Tô gia chấp sự, có cực kỳ ngăn nắp lừng lẫy quá khứ, ai dám khinh thường?

Lúc này, đầy ngập xấu hổ giận dữ cùng thất bại cảm xúc Chu Tri Ly cũng không khỏi ngẩn ngơ, Ngọc Kinh thành Tô gia như thế nào cũng lẫn vào tiến đến rồi?

Chờ chút!

Tô gia?

Chợt, Chu Tri Ly đột nhiên ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch. Gần như đồng thời, đang ngồi những đại nhân vật kia, cũng đều tựa hồ kịp phản ứng giống như, dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tô Dịch.

Từng cái vẻ mặt kinh ngạc.

Liền là Trà Cẩm đều ngây ngốc một chút, công tử cũng họ Tô, nên không lại. . .

Không khí trong sân, quỷ dị yên tĩnh không ít.

Cuối cùng, nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch có phản ứng, hơi hơi quay đầu, nhìn về phía tay kia nắm quạt lông tuấn mỹ trung niên, vẻ mặt bình thản nói: "Ngươi là vì ta tới?"

Nhạc Trường Nguyên ngồi ở kia, vung lên quạt lông, thở dài lên tiếng: "Tam thiếu gia, nếu không phải Nhị hoàng tử tự mình phái người đi tới chúng ta Tô gia tìm hiểu tin tức, chúng ta có thể đều không thể tin được, mới một năm có thừa, trên người ngươi lại đều đã phát sinh biến hóa lớn như vậy."

Tam thiếu gia! ?

Toàn trường ngoại trừ Hướng Thiên Tù, những người khác tất cả đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, toàn đều ngẩn ở đây cái kia.

Chu Tri Ly thẳng hận không thể quất chính mình hai miệng, biết rõ Tô Dịch họ Tô, vì sao liền theo không nghĩ tới, hắn cùng Ngọc Kinh thành Tô gia có hay không có quan hệ?

Trịnh Thiên Hợp, Mục Chung Đình, Thường Quá Khách bọn hắn cũng đều một bộ kinh ngạc đờ đẫn bộ dáng.

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Dù sao, ai có thể nghĩ tới, Ngọc Kinh thành Tô gia tộc nhân, đâu có thể nào sẽ biến thành Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ? Lại đâu có thể nào biến thành một cái xa xôi thành nhỏ người ở rể?

"Cái này. . ."

Du Bạch Đình cũng không khỏi vẻ mặt đột biến, Ngọc Kinh thành Tô gia Tam thiếu gia? Tiểu tử này lại còn có như thế tôn sùng lừng lẫy thân phận?

Liền Trà Cẩm đều bối rối.

Nàng tự cho là hiểu rõ nhất Tô Dịch, có thể cho đến hiện tại mới đột nhiên phát hiện, chính mình hiểu biết, vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn thôi.

Mắt thấy mọi người cái kia rung động vẻ mặt, Hướng Thiên Tù đột nhiên lắc đầu cười rộ lên, nói:

"Chư vị, này Tô Dịch là Ngọc Kinh thành Tô gia Tam thiếu gia không giả, nhưng hắn cũng là Tô gia nhất không chịu đãi kiến một con trùng đáng thương."

Kẻ đáng thương?

Mọi người càng nghi hoặc, không hiểu ra sao.

"Không dối gạt các vị, liên quan tới Tam thiếu gia sự tình, bị coi là chúng ta Tô gia vô cùng nhục nhã, một mực giấu diếm tại tông tộc nội bộ, đến mức bên ngoài cơ hồ không có người biết rõ cùng hắn có liên quan sự tình."

Nhạc Trường Nguyên than nhẹ, "Nói đến, ta đều có chút khó mà mở miệng, nhưng đến lúc này, Nhạc mỗ cũng không để ý nói hơn hai câu."

Tất cả mọi người không khỏi vểnh tai.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn xem đối phương, không có chút rung động nào.

Cũng không có đi ngăn cản suy nghĩ, liền muốn nhìn một chút, này chút năm qua đi, tại người Tô gia trong mắt, chính mình như thế nào một cái hình ảnh.

Chỉ thấy Nhạc Trường Nguyên dáng vẻ nhàn nhã ngồi ở kia, vung khẽ quạt lông, cảm khái giống như nói:

"Nói như vậy, tại chúng ta Tô gia, tên Tô Dịch là một cái kiêng kị, không người nào nguyện ý nhấc lên. Thậm chí tuyệt đại đa số người, ước gì không có hắn dạng này một cái tộc nhân."

Chúng người thần sắc đều trở nên trở nên tế nhị.

Nguyên bản nội tâm rung động Du Bạch Đình, cũng dần dần dễ dàng không ít, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt mang lên vẻ đăm chiêu.

Nguyên lai. . . Là một cái không nhận đãi kiến mặt hàng a.

"Ta gia tộc lớn lên người, khiển trách kỳ vi đại nghịch bất đạo nghịch tử, nếu không phải trở ngại liên hệ máu mủ, sớm đã quân pháp bất vị thân."

Nhạc Trường Nguyên than nhẹ, "Đến mức nguyên do, liên lụy đến ta Tô gia bên trong một chút việc riêng tư chuyện cũ, không đề cập tới cũng được."

"Chư vị chỉ cần nhớ kỹ, Tô Dịch đích thật là ta người của Tô gia không giả, nhưng hắn liền là chết, chúng ta Tô gia bất luận cái gì người cũng sẽ không để ý!"

Nói xong lời cuối cùng, Nhạc Trường Nguyên thanh âm đã trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Du Bạch Đình bọn hắn đều triệt để buông lỏng, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi, thương hại bên trong mang theo từng tia khinh thường.

Nguyên lai, tiểu tử này thật chính là bị Tô gia vứt bỏ một đầu kẻ đáng thương a!.