Chương 214: Kiếm chỉ một trảm người phân hai nửa

Chương 214: Kiếm chỉ một trảm người phân hai nửa

Tia nắng ban mai sáng lạn, biển mây bốc lên.

Tây Sơn đỉnh bầu không khí, lại trở nên nặng trĩu mà vi diệu.

Tại Hướng Thiên Tù bọn hắn xem ra, Nhạc Trường Nguyên một phen, nghiễm nhiên tương đương nắm Tô Dịch nội tình cho triệt để bóc quang.

Lại đối mặt Tô Dịch lúc, lòng của mỗi người thái đều đã phát sinh biến hóa.

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn biết được những chuyện này về sau, cũng đều một mặt choáng váng.

Lúc này mới ý thức được, Tô Dịch cái này Tam thiếu gia tại Tô gia địa vị đúng là thảm hại như vậy!

Duy chỉ có Trà Cẩm trong lòng càng nghi ngờ.

Nàng vốn cho là, Tô Dịch có thể có được như thế không thể tưởng tượng nổi tu vi cùng bí pháp, cực có thể là cùng Ngọc Kinh thành Tô gia có quan hệ.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng cũng không phải là!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch trên thân tất nhiên có khác bí mật, đồng thời bí mật này, đến nay còn không có ai biết!

Nghĩ đến nơi này, Trà Cẩm cũng không khỏi sinh ra một tia u oán, công tử a công tử, trên người ngươi đến tột cùng còn ẩn giấu đi nhiều ít bí mật?

Mà mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, liền nằm tại ghế mây bên trong thân ảnh đều chưa từng có chút biến hóa.

Chẳng qua là nhưng trong lòng than nhẹ một tiếng.

Trách không được sẽ để cho ta thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, trong lòng vẫn tồn lưu chấp niệm, tràn ngập đối Ngọc Kinh thành Tô gia hận ý.

Nguyên lai. . . Trong mắt bọn hắn, ta là không chịu được như thế a. . .

Cũng tốt.

Ngày khác đi tới Ngọc Kinh thành, một kiếm đoạn cái này chấp niệm là được!

Tô Dịch thâm thúy chỗ sâu trong con ngươi, nổi lên một tia không dễ dàng phát giác sát cơ, lóe lên liền biến mất.

Hướng Thiên Tù cười ha hả nhìn xem Chu Tri Ly, nói: "Điện hạ, hiện tại ngài bên người, ngoại trừ một cái Mục Chung Đình, đã lại không có người có thể dùng được, ngài như lại không cúi đầu, có thể cũng chỉ có thể dựa theo chúng ta Đại Chu quy củ cũ, dùng vũ lực định thắng thua!"

Đại Chu từ khai quốc đến nay, liền lập xuống quy củ, triều đình sự tình, tranh luận không nghỉ, hết thảy dùng vũ lực phân thắng thua.

Nhìn như dã man một chút, nhưng tại này lấy võ giả vi tôn thế tục trong quốc gia, nắm đấm so đấu, không thể nghi ngờ là hữu hiệu nhất biện pháp đơn giản nhất.

Đương nhiên, đối Đại Chu những thế lực kia rắc rối khó gỡ quyền quý nhân vật mà nói, không phải bị bất đắc dĩ, sẽ không vạch mặt tới động thủ.

Giống như lúc này, bất kể nói thế nào, Chu Tri Ly cũng là Đại Chu hoàng tử.

Hướng Thiên Tù chỉ có thể trước một bước bước lấy thế lực áp vội vã, không đến cuối cùng, cũng không muốn ngắt dùng vũ lực.

Mà bây giờ, Thường Quá Khách, Thanh Khâm đều bị một đạo pháp chỉ ngăn cản, vô lực lẫn vào.

Tiết Ninh Viễn lựa chọn phản bội.

Trịnh Thiên Hợp thân là ngoại thích thân phận bị nắm được cán.

Liền Tô Dịch lai lịch cũng bị bóc trần.

Lại nhìn Chu Tri Ly bên người, ngoại trừ Mục Chung Đình, đã không có người có thể dùng được!

Này không thể nghi ngờ đã đến quyết định có hay không động võ thời điểm!

Chu Tri Ly trầm mặc, vẻ mặt âm tình bất định.

Vô ý thức, hắn nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt bên trong có chán nản cùng thất bại, cũng có được một tia chờ mong cùng trông đợi.

Giống như sắp người chết chìm, bắt lấy một cọng cỏ.

Lý trí nói cho hắn biết, quả quyết từ bỏ mới là sáng suốt nhất lựa chọn.

Nhưng hắn không cam tâm, bởi vì liền như vậy cúi đầu, hắn đem triệt để biến thành nhị ca bàn đạp, về sau đã định trước lại khó có thời gian xoay sở!

Vì vậy, hắn nắm hi vọng đều ký thác vào Tô Dịch trên thân, biết rõ không thể làm, cũng muốn cược một lần.

Đã thấy Tô Dịch một tiếng vẻ mặt bình thản hỏi: "Trải qua này gặp trắc trở, ngươi cảm thấy ngươi thua ở nơi nào?"

Chu Tri Ly yên lặng rất lâu, khổ sở nói: "Thua trận địa phương nhiều lắm, cũng trách ta trước kia nghĩ đến quá đơn giản. . ."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai, ngươi thua tại tự thân quá yếu!"

Dứt lời, hắn theo ghế mây bên trong vươn người đứng dậy, tầm mắt quét qua đang ngồi những người kia, bên môi nổi lên một tia giọng mỉa mai đường cong, nói:

"Làm thực lực ngươi đủ mạnh lúc, đối phó này chút gà đất chó sành, không cần mở một trận nói nhảm hết bài này đến bài khác tiệc trà, trực tiếp nghiền ép lên đi chính là."

Một phen, lạnh nhạt tùy ý, lại hiển thị rõ bễ nghễ, hoàn toàn không đem Hướng Thiên Tù đám người không để trong mắt.

Cái kia cao ngạo tư thái, làm cho Hướng Thiên Tù đám người đều sầm mặt lại, bọn hắn nhân vật bậc nào?

Dậm chân một cái, Cổn Châu cảnh nội đều phải chấn ba chấn!

Chưa từng bị coi là gà đất chó sành qua?

Duy chỉ có Trà Cẩm con ngươi sáng lên, nội tâm phấn chấn, công tử đây là cuối cùng muốn xuất thủ a!

"Tam thiếu gia, ta đã nghe nói cùng ngươi có liên quan một ít chuyện, biết ngươi không ngừng tu vi khôi phục, nghe nói còn lấy Tụ Khí cảnh tu vi, có được đủ để cùng Tông Sư chống lại thực lực. Có thể ngươi thật sự cho rằng, có được chút năng lực ấy, là có thể tùy tiện rồi?"

Nhạc Trường Nguyên hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đứng dậy, dùng trong tay quạt lông nhất chỉ Tô Dịch, thanh âm lãnh khốc, "Đừng quên, tộc trưởng từng nói qua câu nói kia, dám lấy Tô gia danh nghĩa làm việc, tất tru chi!"

Hướng Thiên Tù trong lòng bọn họ chấn động, Tô gia tộc dài nên có nhiều hận đứa con trai này, mới có thể hạ đạt như thế Vô Tình lãnh khốc mệnh lệnh?

Bất quá, cũng là câu nói này, để bọn hắn đều phấn khởi.

Bọn hắn đều hiểu qua Tô Dịch một ít chuyện, biết Tô Dịch nhìn như tuổi nhỏ, kì thực thực lực cực kỳ cường đại.

Có thể hiện tại, có Tô gia chi chủ câu nói này, Tô Dịch chỉ cần lẫn vào tiến đến, chẳng khác nào làm nghịch Tô gia chi chủ mệnh lệnh, nhất định đụng phải đến từ Tô gia đánh giết!

Chu Tri Ly tâm đều lạnh, Tô gia chi chủ tô hoằng lễ luôn luôn là nhất ngôn cửu đỉnh, hắn nếu nói như vậy, liền đã định trước dám ... như vậy làm!

Này các loại tình huống dưới, nhường Tô Dịch lẫn vào tiến đến, chẳng phải là tương đương nhường Tô Dịch cùng Tô gia trở mặt thành thù?

"Tô huynh. . ."

Chu Tri Ly nhịn không được lên tiếng.

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ sợ Ngọc Kinh thành Tô gia?"

Chu Tri Ly thần sắc đọng lại.

Chỉ thấy Nhạc Trường Nguyên giận quá mà cười: "Tam thiếu gia, như nhường tông tộc biết ngươi nói câu nói này, không phải lột da của ngươi ra không thể! Nhạc mỗ khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật ở tại cái kia, chớ có làm loại kia ngu xuẩn vô tri sự tình, bằng không. . ."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Nhạc Trường Nguyên, nói: "Bằng không như thế nào?"

Nhạc Trường Nguyên da mặt hiển hiện một vệt sâm nhiên sát cơ, "Tam thiếu gia, ngươi cần phải hiểu rõ hậu quả, một khi động thủ. . ."

"Lề mề chậm chạp!"

Tô Dịch nhíu mày cắt ngang, "Quỳ xuống cho ta, hoặc là ban thưởng ngươi vừa chết, tự chọn một cái!"

Toàn trường tĩnh lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Liền là Hướng Thiên Tù bọn hắn đều ngây ngốc một chút, đều vạn không nghĩ tới Tô Dịch ác liệt như vậy, liền Nhạc Trường Nguyên bực này đến từ Tô gia đại nhân vật đều không để trong mắt!

Chu Tri Ly thì chỉ cảm thấy toàn thân máu nóng sôi trào, nội tâm thất bại, xấu hổ giận dữ, lo lắng cùng thất lạc, đều tựa hồ bị xua tan, bị một cỗ không nói ra được phấn khởi thay thế.

Tô Dịch cái kia không cố kỵ gì bá đạo tư thái, nhường vị này Lục hoàng tử cũng quyết định điên cuồng một thanh, bất luận thắng thua, trước liều mạng!

Thần sắc hắn sâm nhiên, cắn răng nói: "Nhạc Trường Nguyên đúng không, ngày khác ta Chu Tri Ly như đắc thế, nhưng phàm cùng ngươi có liên quan người, ta từng cái sẽ không bỏ qua!"

Chữ chữ âm vang, lộ ra điên cuồng dứt khoát mùi vị.

Dạng này tư thái, nhường Hướng Thiên Tù bọn hắn từng cái cũng đều sắc mặt biến hóa, liền là bọn hắn, đều không muốn bị một cái hoàng tử triệt để ghi hận lên!

Bằng không, đã sớm ngắt dùng vũ lực quyết đấu phương thức giải quyết chuyện hôm nay.

Nhạc Trường Nguyên con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, chợt liền cười lạnh nói: "Lục điện hạ, hoàng thất tử đệ sao mà chi chúng, so ngươi thiên phú và tài hoa mạnh mẽ số lượng cũng không ít, ngươi cảm thấy ngươi còn có đắc thế khả năng?"

Dừng một chút, hắn lạnh nhạt nói: "Liền đến hôm nay lúc này, tại cùng Nhị hoàng tử đấu tranh bên trong, ngươi đã là vô lực hồi thiên."

Sau đó, Nhạc Trường Nguyên cất bước mà ra, đi vào Tô Dịch ba trượng chỗ, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lùng xơ xác tiêu điều.

"Tam thiếu gia, ta cũng cho ngươi một lựa chọn, hoặc là hiện tại cút cho ta hạ này đỉnh núi, hoặc là. . . Ta đưa ngươi phế đi, mang về Ngọc Kinh thành Tô gia xử trí!"

Hắn tay áo phần phật, lúc nói chuyện, keng một tiếng rút ra bên eo trường đao, cả người khí thế đều tùy theo biến hóa, sát cơ xông thẳng lên trời, chấn động đến phụ cận mây mù tán loạn như chảy!

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau trông đi qua.

Tô Dịch xùy cười rộ lên, quay đầu đối Trà Cẩm nói: "Xem trọng ta ghế mây, chớ bị gió phá xuống sườn núi."

Trà Cẩm khẽ giật mình, liền vội vàng gật đầu.

Mà Tô Dịch lời nói này cùng cử động, lại làm cho Nhạc Trường Nguyên như đụng phải nhục nhã quá lớn, vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, "Tam thiếu gia, ngươi có thể thật là khiến người ta thất vọng. . ."

Thanh âm còn chưa hạ xuống, trường đao trong tay của hắn bỗng nhiên trảm ra.

Bạch

Đúng như một tràng trắng xoá sáng như tuyết thác nước bao phủ mà ra, sáng chói chói mắt lưỡi đao cuốn theo lấy đáng sợ đao khí, đem không khí tuỳ tiện vỡ ra.

Ba trượng chỗ, đều là mịt mờ đao khí, phong mang vô lượng!

Hướng Thiên Tù bọn hắn thấy này, cũng không khỏi lộ ra kinh diễm chi sắc.

Cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không.

Này rải rác một đao, hiển thị rõ "Ngọc diện Đao Quân" phong thái, cũng đem vị này đã từng vũ cử Bảng Nhãn Tông Sư nội tình, thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Không biết sống chết."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, cong ngón búng ra.

Hời hợt nhất chỉ lực lượng mà thôi, lại giống như vô kiên bất tồi cự chùy, hung hăng nện ở này lăng lệ vô cùng đao khí lên.

Theo sát lấy, phanh phanh phanh một hồi tập trung nổ vang, cái kia hội tụ Nhạc Trường Nguyên Tông Sư lực lượng một tràng ba trượng đao khí, từng khúc vỡ nát nổ tung.

Kình khí bắn tung toé, tán loạn như mưa!

Gần như đồng thời, Tô Dịch một bước bước ra, dò xét ra tay chỉ ví như mũi kiếm, tại trong hư không vạch một cái.

Xùy

Phảng phất lưu quang chợt nhanh chóng, tia điện chợt hiện.

Một sợi nhẹ nhàng phiếu miểu kiếm khí hoành không mà lên, cái kia sáng sủa chói mắt cương sát khí bên trong, thấp thoáng có từng tia huyền diệu khó lường đạo vận lưu chuyển trong đó.

Nhạc Trường Nguyên toàn thân rùng mình, vẻ mặt đột biến.

Hắn sớm rõ ràng Tô Dịch không tầm thường Tụ Khí cảnh có thể so sánh, càng theo Hướng Thiên Tù khẩu bên trong biết được, Tô Dịch từng giết chết qua lợi hại Tông Sư nhân vật.

Vì vậy, vừa rồi cái kia chém ra một đao lúc, hắn cũng không giữ lại, mà là vận dụng chân chính đỉnh phong lực lượng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch hời hợt nhất chỉ, liền đem đao khí của hắn bẻ gãy nghiền nát đập nát!

Này kém chút khiến cho hắn đều không thể tin được chính mình con mắt.

Mà lúc này, làm Tô Dịch này một đạo kiếm khí chém tới lúc, hắn thậm chí sinh ra một loại đến từ bản năng hồi hộp run rẩy.

Ngay tại này đập vào mặt trí mạng khí tức kích thích dưới, làm cho hắn không chút do dự lựa chọn liều mạng.

Dốc hết toàn lực không giữ lại chút nào liều mạng!

"Linh Lôi nhất đao quyết!"

Trường đao trong tay của hắn sinh ra Lôi Minh khuấy động thanh âm, quang hoa đại thịnh, thật giống như bùng cháy, bỗng nhiên nổi giận chém mà ra.

Sau đó, tại mọi người kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Nhạc Trường Nguyên cái kia tựa như liều mạng một đao lực lượng, lặng yên không một tiếng động bị cái kia một sợi kiếm khí chẻ thành hai nửa.

Đúng như mũi kiếm xẹt qua đậu hũ dễ dàng.

Răng rắc!

Theo sát lấy, cái kia một thanh linh tính mười phần, phẩm giai phi phàm trường đao, đều tùy theo một phân thành hai, đứt gãy thành hai đoạn.

Mà cái kia một đạo nhẹ nhàng nhược mộng huyễn, lại mang theo huyền diệu đạo vận kiếm khí, dễ dàng trảm tại không thể phòng thủ Nhạc Trường Nguyên trên thân.

Một sợi đỏ bừng huyết tuyến theo Nhạc Trường Nguyên đỉnh đầu thẳng tắp lan tràn mà xuống, đi qua chóp mũi, bờ môi, cằm, lồng ngực một đường mà xuống.

Ngươi

Nhạc Trường Nguyên mở to hai mắt, há mồm muốn nói gì.

Thân thể của hắn đã phút chốc từ giữa đó phân ra hai nửa, phù phù phù phù ngã trên mặt đất.

Dòng máu mưa như trút nước dội mà xuống.

——.