Chương 215: Trường Hà một kiếm có thể phá vỡ Thiên Môn

Chương 215: Trường Hà một kiếm có thể phá vỡ Thiên Môn

Cách đó không xa, Trà Cẩm vừa thu hồi ghế mây, liền thấy cái này máu tanh một màn, thân thể mềm mại không khỏi cứng đờ, đôi mắt đẹp trợn to.

Này đến từ Ngọc Kinh thành Tô gia chấp sự, trước đó tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, chuyện trò vui vẻ, thoạt nhìn hạng gì bất phàm.

Có thể cứ như vậy bị công tử một kiếm chém thành hai khúc rồi?

Gió núi gào thét, mang theo từng tia mùi huyết tinh.

Hướng Thiên Tù bọn hắn đều ngốc trệ tại cái kia, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Nhạc Trường Nguyên cái kia bị chém thành hai khúc thân thể, giống như khó có thể tin, vừa giống như chấn kinh vượt quá giới hạn.

Biền chỉ một kiếm, trảm Nhạc Trường Nguyên!

Loại kia uy thế, sao mà đáng sợ?

Nếu không phải có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, lại chỗ này khả năng dễ dàng sẽ làm đến một bước này?

Tông Sư như rồng?

Nhưng tại Tô Dịch này Tụ Khí cảnh trước mặt, giết Tông Sư như ngắt chết một con côn trùng tùy ý!

So ra mà nói, Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn phải bình tĩnh không ít.

Dù sao, từng chứng kiến Tô Dịch kiếm giết Nguyệt Luân tông ngoại môn trưởng lão Liễu Hồng Kỳ một màn, đối với dạng này huyết tinh tràng diện, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chẳng qua là, trong lòng bọn họ lại thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Nhạc Trường Nguyên chết không tính là gì, nhưng hắn đại biểu là Ngọc Kinh thành Tô gia thái độ!

Tô Dịch liền như vậy đem hắn giết chết, Ngọc Kinh thành Tô gia nên nghĩ như thế nào?

Vị kia thiết huyết lãnh khốc Tô gia tộc dài, liệu sẽ thật sẽ quân pháp bất vị thân?

"Tô công tử thủ đoạn, thật đúng là để cho chúng ta mở rộng tầm mắt."

Du Bạch Đình lạnh lùng mở miệng, phá vỡ cái này tĩnh mịch bầu không khí, "Cũng không biết, Ngọc Kinh thành Tô gia biết được chuyện hôm nay, nên cảm tưởng thế nào."

Trước đó, hắn cũng bị kinh đến, nghĩ đến chết thảm tại Tô Dịch trong tay "Nghe lão" nội tâm có chút bị đè nén cùng khó chịu.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tô gia nghĩ như thế nào ta không biết, ta chỉ nhớ rõ, con gái của ngươi còn thiếu nợ ta một cái mạng  chờ này sự tình giải quyết, tự nhiên làm kết thúc."

Du Bạch Đình vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm như nước.

Không đợi hắn mở miệng, tiết Ninh Viễn liền hừ lạnh nói: "Người trẻ tuổi, một người lực lượng cường đại tới đâu, cũng cuối cùng chỉ là một người. Nhạc Trường Nguyên bị ngươi giết chết, Ngọc Kinh thành Tô gia tự có xử trí ngươi thời điểm. Mà tại đây Cổn Châu ranh giới bên trên, ta khuyên ngươi vẫn là thu liễm một chút!"

Tô Dịch nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hôm nay ngươi như có thể còn sống rời đi, ta Tô mỗ người nắm trên cổ đầu người hái xuống."

Tiết Ninh Viễn vẻ mặt đột biến, cả giận nói: "Đây chính là tiệc trà, ngươi còn dự định cùng chúng ta triệt để là địch phải không?"

Một mực thờ ơ lạnh nhạt cang núi cảnh thấy này, cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Nho nhỏ thiếu niên, đắc chí liền càn rỡ, nếu dám phá hư tiệc trà quy củ, cang mỗ cũng không đáp ứng."

"Cang sư huynh, này tiệc trà cùng ngươi có cái gì liên quan?"

Thường Quá Khách nộ nói, " chẳng lẽ quên, vừa rồi ngươi xuất ra chưởng môn ý chỉ?"

Cang núi cảnh mặt không chút thay đổi nói: "Chưởng môn ý chỉ là viết cho ngươi cùng Thanh Khâm sư muội, mà không phải viết cho ta."

Thường Quá Khách ngẩn ngơ.

Hắn vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã nhíu mày ngắt lời nói: "Hắn muốn đưa chết, vì sao muốn ngăn đón?"

Thường Quá Khách chấn động trong lòng, nhất thời trầm mặc.

"Chịu chết? Ha ha. . ."

Cang núi cảnh vê râu mà cười, tựa hồ vừa rồi Tô Dịch đánh giết Nhạc Trường Nguyên một màn, cũng không khiến cho hắn quá mức kiêng kị.

Đúng lúc này, Hướng Thiên Tù thở dài một tiếng, nói: "Điện hạ, xem ra chỉ có thể dùng võ đấu phương thức giải quyết chuyện hôm nay."

Chu Tri Ly dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

"Sớm nên như thế."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói, " chớ có lãng phí thời gian nữa."

Hướng Thiên Tù nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Vậy liền như Tô công tử mong muốn."

Hắn bỗng dưng vươn người đứng dậy, trong môi phát ra hét dài một tiếng: "Thỉnh Tần huynh đỉnh núi thấy một lần!"

Tiếng như sấm nổ, ầm ầm vang vọng, xa xa truyền ra.

Dưới chân núi.

Đang chờ đợi tin tức mọi người, nghe được Hướng Thiên Tù thanh âm về sau, run lên trong lòng, đây là không có thỏa đàm, muốn tiến hành đấu võ?

Bỗng dưng, đám người rối loạn, kinh hô nổi lên bốn phía.

Chỉ thấy một cái đeo kiếm nam tử thả người nhảy lên, tựa như lăng không dậm chân thân ảnh bỗng nhiên cất cao mười trượng, mũi chân tại mỏm núi trên vách đá một điểm, thân ảnh liền lại tùy theo cất cao mười trượng.

Mấy hơi thở mà thôi, liền lăng không đạp vào Tây Sơn đỉnh!

"Là hắn, danh liệt Tông Sư bảng thứ hai mươi bảy 'Long hồ cư sĩ' Tần Trường Sơn!"

Giữa sân oanh động, triệt để sôi trào.

Long hồ cư sĩ, Tần Trường Sơn!

Tông Sư ngũ trọng tu vi, tại khổ hàn hung ác chỗ luyện kiếm mười chín năm, một thân Kiếm đạo tạo nghệ, đã đạt đến đăng phong tạo cực chỗ bước.

Hắn tự tay sáng tạo "Trường Hà kiếm khí" danh truyền Đại Chu, bị Thập Phương các lời bình làm "Trường Hà một kiếm, có thể phá vỡ Thiên Môn" !

Tại Đại Chu Tông Sư cấp cường giả bên trong, Tần Trường Sơn đã được xưng tụng là đứng ở đỉnh phong đỉnh tiêm vị trí nhân vật.

"Tổng đốc Hướng Thiên Tù nhưng không có lớn như vậy mặt mũi, như ta suy đoán không sai, nên Nhị hoàng tử tự thân xuất mã, mới thỉnh động Tần Trường Sơn bực này Kiếm đạo tông sư."

Hoa Nhan đôi mắt đẹp nhẹ giọng thì thào.

"Trách không được Thập Phương các phân tích cho rằng, lần này Lục hoàng tử tất thua, có Tần Trường Sơn ra tay, nghiễm nhiên đã có thể quét ngang bầy luân."

Ưng Bá cảm thán.

Tông Sư ngũ trọng cảnh, một trọng so một trọng mạnh mẽ.

Đặt tại Cổn Châu cảnh nội, Tông Sư nhất trọng, nhị trọng nhân vật đều đã được xưng tụng đứng yên võ giả đỉnh đỉnh tiêm đại lão.

Có được Tông Sư tam trọng tu vi, đủ để cho Hướng Thiên Tù bực này Tổng đốc đều lễ nhượng ba phần, không người dám bất kính.

Mà Tần Trường Sơn, chính là Tông Sư ngũ trọng tu vi!

Đồng thời, vẫn là Tông Sư ngũ trọng bên trong nhân vật đứng đầu, siêu quần bạt tụy, nửa năm trước lúc, nhảy lên giết tiến vào Đại Chu Tông Sư bảng thứ hai mươi bảy vị!

Thiên hạ Võ Tông sao mà chi chúng, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, có thể đưa thân bảng danh sách ba mươi vị trí đầu người, đã có thể đại biểu cho Đại Chu Tông Sư cảnh bên trong cường đại nhất ba mươi người!

Bởi vậy, rõ ràng Tần Trường Sơn đáng sợ.

Một chút yên lặng, Hoa Nhan nói khẽ: "Như thua tại bực này nhân vật trong tay, cũng là tuy bại nhưng vinh. Đừng quên, cái kia Tô Dịch chẳng qua là Tụ Khí cảnh thiếu niên, năm nay mới mười bảy tuổi, mặc dù hôm nay bại trận, về sau chi thành tựu, đã định trước tại Tần Trường Sơn phía trên."

Lời tuy nói như vậy, có thể không nghi cũng đại biểu cho, như thật cùng Tần Trường Sơn giao thủ, nàng cũng không coi trọng Tô Dịch.

"Tiểu thư nói có lý."

Ưng Bá đối với cái này rất tán thành.

"Có chút không ổn. . ."

Một khu vực khác, Viên Võ Thông chau mày, hắn bực này nhân vật kiêu hùng, tự nhiên cũng đã được nghe nói Tần Trường Sơn uy danh.

Không khoa trương, liền là hắn đối mặt Tần Trường Sơn, đều phải cúi đầu, không dám bất kính.

Người thành đạt vi sư.

Tông Sư ngũ trọng tồn tại, đã là Tiên Thiên Võ Tông phía dưới đứng đầu nhất tồn tại, đủ để quấy thiên hạ phong vân!

Giống như bực này nhân vật, đặt tại Cổn Châu cảnh nội, hoàn toàn liền là Tông Sư bên trong bá chủ!

"Tông Sư ngũ trọng mặc dù có thể sợ, nhưng Tô tiên sinh cũng không tầm thường có thể so sánh, ta cũng không cho rằng, Tô tiên sinh vô phương hóa giải cái vấn đề khó khăn này."

Viên Lạc Hề vẻ mặt kiên định nói.

Viên Võ Thông khẽ giật mình, bên trong lòng không khỏi một hồi tự giễu, quả nhiên là càng sống càng nhát gan.

Tây Sơn đỉnh.

Tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, đeo kiếm lăng không Tần Trường Sơn phiêu nhiên mà tới.

Hắn thân ảnh cao to, tóc mai điểm bạc, trong mắt mang theo một tia tang thương chi sắc.

Vừa mới hiện ra, hắn trên người tán phát ra lạnh thấu xương khí thế thật giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, phóng lên tận trời, cắt rạch nứt trường không, nắm phụ cận mây mù đều chấn vỡ mở.

"Long hồ cư sĩ Tần Trường Sơn!"

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn cùng nhau biến sắc.

Này nhưng là chân chính đại nhân vật!

Cho dù là tại Đại Chu ngọc trong kinh thành, đều hết sức quan trọng, là các đại quyền quý nhân vật thượng khách!

"Tần huynh, thế cục bất đắc dĩ, chỉ có thể làm phiền ngài ra tay rồi."

Lúc này, Hướng Thiên Tù đã vươn người đứng dậy, chủ động nghênh đón.

Ngoại trừ Tiềm Long kiếm tông cang núi cảnh, mặt khác Triệu gia chi chủ Triệu Kình, Bạch gia chi chủ Bạch Hãn Hải, Tiết gia chi chủ tiết Ninh Viễn, Du gia chi chủ Du Bạch Đình đám người, đều đứng dậy chào.

Người có tên, cây có bóng.

Cho dù là bọn họ là Cổn Châu cảnh nội đỉnh tiêm cự phách, có thể đối mặt Tần Trường Sơn bực này Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại, lại nhất định phải bảo trì kính sợ cùng tôn trọng!

"Ta này đến, vốn là chịu Nhị điện hạ nhờ vả, hướng đại nhân không cần phải khách khí."

Tần Trường Sơn thần sắc bình tĩnh ôn hòa.

Ánh mắt của hắn quét qua giữa sân, làm thấy ngã trong vũng máu Nhạc Trường Nguyên thi thể, con ngươi không khỏi hơi hơi ngưng tụ, nói: "Ngọc Kinh thành Tô gia chấp sự Nhạc Trường Nguyên chết rồi?"

Hướng Thiên Tù thấp giọng nói: "Nhạc huynh trước đó ngăn cản cái kia Tô gia Tam thiếu gia ra tay, nhưng chưa từng nghĩ, ngược lại táng nộp mạng."

Tần Trường Sơn liếc mắt liền khóa chặt cách đó không xa Tô Dịch, trên dưới dò xét một lát, tán thán nói: "Tụ Khí cảnh hậu kỳ tu vi, lại có thể giết chết Tông Sư nhị trọng Nhạc Trường Nguyên, quả thực cao minh."

"Giết chết này loại không chịu nổi một kích nhân vật, cũng đáng được ca ngợi?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tần Trường Sơn khẽ giật mình, con ngươi phun trào từng tia từng sợi tinh mang, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Người trẻ tuổi, ta hết sức tán thưởng trên người ngươi ngông nghênh, như vậy đi, chỉ cần ngươi rời khỏi lần này phân tranh, ta ngược lại thật ra nguyện ý mời ngươi uống một chén."

Hướng Thiên Tù bọn hắn đều một hồi nhíu mày, có thể cũng không dám xen vào.

Tô Dịch nhìn một chút cái này toàn thân mang theo tang thương khí tức bén nhọn đeo kiếm nam tử liếc mắt, buồn cười nói: "Tông Sư ngũ trọng mà thôi, còn không có chân chính theo phàm tục chi cảnh siêu thoát, liền dám ở trước mặt ta cậy già lên mặt, có gì khác tại tự rước lấy nhục?"

Toàn trường kinh ngạc.

Hướng Thiên Tù bọn hắn đều kém chút bật cười, tốt tiểu tử cuồng vọng, cũng dám không đem Tông Sư ngũ trọng cảnh không để trong mắt rồi?

Chu Tri Ly bọn hắn từng cái cũng vẻ mặt dị dạng.

Bọn hắn đều rõ ràng Tô Dịch trong xương cốt hạng gì chi ngạo, nhưng lại đều không nghĩ tới, đối mặt đưa thân tại Tông Sư bảng thứ hai mươi bảy tên Tần Trường Sơn, Tô Dịch còn như thế không khách khí.

Mà lúc này, Tần Trường Sơn trên mặt ôn hòa vẻ mặt một chút tiêu tán, trong con ngươi thì mơ hồ có lạnh lẽo xơ xác tiêu điều phong mang phun trào.

Hắn lắc đầu than nhẹ, "Ta vốn có một khỏa quý tài chi tâm, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, khó xử ngươi, chưa từng nghĩ, ngươi người trẻ tuổi kia lại cuồng vọng không tự biết, cũng được, coi như Tần mỗ mới vừa rồi không có nói cái kia lời nói."

Hướng Thiên Tù thấy này, trực tiếp nói với Chu Tri Ly: "Điện hạ, đấu võ quy củ có hai loại, một người phân thắng bại, điểm đến là dừng, một người phân sinh tử, không chết không thôi. Ngài xem muốn chọn loại nào?"

Không đợi Chu Tri Ly mở miệng, Tô Dịch đã lạnh nhạt nói: "Đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử."

Nhẹ nhàng một câu, lại làm cho mọi người tại đây trong lòng lại là một hồi bốc lên.

Tiềm Long kiếm tông cang núi cảnh đều có chút nhìn không được, thật sự là quá càn rỡ, tiểu tử này là thật không biết chữ chết là thế nào viết?

Du Bạch Đình con ngươi phát sáng, nội tâm phấn chấn, hắn ước gì Tô Dịch đi chịu chết!

Chu Tri Ly trong lòng hơi hơi căng lên, vừa muốn lên tiếng đi khuyên Tô Dịch một câu.

Chỉ thấy Tần Trường Sơn ngửa mặt lên trời cười to, tiếng như lôi đình, tại tầng mây bên trong khuấy động mà mở:

"Nho nhỏ thiếu niên, liền có thể không sợ sinh tử, Tần mỗ thân là kiếm tu, làm sao có thể không phụng bồi?"

——.