Chương 216: Ta có một kiếm Thiêu Nhật Nguyệt

Chương 216: Ta có một kiếm Thiêu Nhật Nguyệt

Tần Trường Sơn phóng khoáng tiếng cười, vang vọng đất trời ở giữa.

Dưới chân núi những cái kia đến từ Cổn Châu sáu quận các đại nhân vật, không không hút vào khí lạnh.

Ai có thể nghe không ra, Tần Trường Sơn vị tông sư này ngũ trọng tồn tại, muốn cùng tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên động thủ?

Trong lúc nhất thời, giữa sân rối loạn, đều duỗi cổ, lên núi đỉnh vị trí nhìn lại.

Đáng tiếc, Tây Sơn có tới ba trăm trượng, liền là Tông Sư nhân vật, chỉ dựa vào thị lực cũng không cách nào thấy rõ ràng đỉnh núi tình cảnh.

Trên đỉnh núi, tất cả mọi người đã để ra một cái đất trống.

Vô luận Hướng Thiên Tù bọn hắn, vẫn là Chu Tri Ly bọn hắn, tầm mắt đều tụ tập tại Tần Trường Sơn cùng Tô Dịch trên thân.

Người trước là đưa thân Đại Chu Tông Sư bảng thứ hai mươi bảy đỉnh tiêm tồn tại, Tông Sư cảnh bên trong bá chủ.

Mà cái sau mặc dù tuổi nhỏ, tu vi cũng vẻn vẹn chỉ Tụ Khí cảnh, có thể đã có được diệt sát Tông Sư nhị trọng khủng bố chiến lực.

Dạng này một trận sắp diễn ra quyết đấu, không thể nghi ngờ có thể xưng thế gian hiếm thấy, vô luận kết quả như thế nào, đều đủ để ghi vào Đại Chu sử sách!

Keng

Tần Trường Sơn sau lưng vỏ kiếm thanh ngâm, lướt đi một thanh tấm lụa màu mực Cổ Kiếm, bị tay phải hắn tùy ý tiếp trong tay.

"Này kiếm danh đỉnh núi, do một vị lục địa thần tiên tặng cho, kiếm nặng 317 cân, do ba mươi ba loại tứ giai linh tài thối luyện mà thành, bạn ta giết địch đến nay, trảm địch đầu bên trên ngàn, chưa từng bại một lần!"

Tần Trường Sơn ánh mắt ôn nhu mà nhìn chằm chằm vào trong tay màu mực Cổ Kiếm, khoan thai mở miệng.

Hắn thân ảnh hiên ngang, tóc mai hơi trắng, lúc này cầm kiếm mà đứng, một thân khí thế nổ vang, toàn thân kiếm ý hóa thành từng sợi cương sát bóng mờ, làm nổi bật hắn càng bất phàm.

Oanh

Từng đợt kinh khủng kiếm ý giống như thủy triều, từ trên người Tần Trường Sơn khuếch tán, lạnh lẽo bức nhân, bức bách đến phụ cận mọi người đều nhịn không được liên tục lui ra phía sau.

"Cái này là Tông Sư ngũ trọng thực lực a, cùng bọn ta đúng là khác nhau một trời một vực. Khó trách Thập Phương các lời bình hắn Trường Hà một kiếm, có thể phá vỡ Thiên Môn, cũng không thẹn là đủ để đưa thân Tông Sư bảng thứ hai mươi bảy vì cái gì Kiếm tông!"

Giữa sân những tông sư kia nhân vật, đều nội tâm rung động, lại giật mình cũng có hướng tới.

Dù cho là Kháng Sơn Cảnh, Thường Quá Khách bực này Tiềm Long kiếm tông Tông Sư nhân vật, cũng không khỏi ghé mắt, vì đó động dung.

Tần Trường Sơn trên người kiếm ý tinh thuần, uy thế mạnh mẽ  khiến cho đến bọn hắn đều thấy một hồi đè nén.

"Tần mỗ giết địch, cho tới bây giờ chỉ xuất tam kiếm, người trẻ tuổi, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, chỉ ngươi có thể ngăn cản một kiếm, ta liền ban thưởng ngươi một cái toàn thây."

Tần Trường Sơn quần áo phần phật, con ngươi như khiếp người lãnh điện, nhìn về phía Tô Dịch.

A

Tô Dịch cười rộ lên, "Thôi được, đã ngươi tự phong kiếm tu, ta Tô mỗ người liền để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính Kiếm đạo, hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Cái kia vân đạm phong khinh tư thái, lộ ra bễ nghễ cực điểm.

Lúc nói chuyện, Ngự Huyền kiếm đã mất vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, màu xanh nhạt thân kiếm nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn giống như hư ảo sáng bóng.

Khí tức lạnh nhạt, tuy nói không nổi kinh thế uy thế, có thể cái kia xuất trần tuyệt tục phong thái, nhường Hướng Thiên Tù bọn hắn đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch dùng Tụ Khí cảnh tu vi, cũng dám trực diện Tần Trường Sơn bực này tồn tại, quả thực quá không tìm thường.

"Đệ nhất kiếm, Kinh Đào Phách Ngạn!"

Tần Trường Sơn ánh mắt lạnh lẽo, bước ra một bước, trong lòng bàn tay đỉnh núi kiếm hoành không, một dải lụa màu mực trường kiếm khí gào thét mà ra.

Thật giống như giống như sông lớn Trường Giang, trùng trùng điệp điệp kiếm ý theo bốn phương tám hướng, hướng Tô Dịch chạy như điên.

Vạn Lưu kiếm quyết!

Đây là Tần Trường Sơn tuyệt học thành danh, Thiên giai thượng phẩm.

Một khi thi triển, tựa như Thiên Hà vỡ đê, trường hồng hoành không, dưới một kiếm này, phụ cận hư không lượn lờ biển mây, đều bị chấn động đến tán loạn bay tán loạn.

Mọi người tại đây, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Mà tại dưới chân núi ánh mắt mọi người bên trong, cũng lộ ra ra một đạo kỳ quan ——

Giữa đất trời, phảng phất như có một dải Ngân Hà rủ xuống, phá vỡ biển mây!

Thậm chí có thể nghe được ào ào ào hồng lưu lao nhanh thanh âm, đó là vô số kiếm ý ngưng tụ mà thành sóng lớn sóng dữ, mỗi một đạo kiếm khí, đều đủ để trảm kim đoạn sắt, bây giờ hội tụ thành trùng trùng điệp điệp chi hồng lưu bao phủ mà ra!

Chỉ dựa vào một kiếm này, liền hiện ra một vị Tông Sư ngũ trọng khoáng thế phong phạm!

Mà đối mặt một kiếm này, Tô Dịch sắc mặt lạnh nhạt, trong tay Ngự Huyền kiếm tùy ý trảm ra.

Nhìn như hời hợt, có thể một kiếm này trảm ra lúc, lại giống như linh dương móc sừng, thiên mã hành không, thấp thoáng mang theo một tia huyền diệu đạo vận.

Một kiếm này, tên gọi "Phá Sơn Hải" .

Ta có một kiếm Phá Sơn Hải, hỗn loạn như nước thủy triều từ đó trôi qua!

Soạt

Nếu như nói, Tần Trường Sơn kiếm khí, là sông lớn Trường Giang, như vậy Tô Dịch một kiếm này, giống như theo gió vượt sóng một sợi ánh sáng, nhìn như phiếu miểu, lại có dũng cảm tiến tới, không gì không phá chi thần vận.

Hư không như vẽ bố, bị một kiếm này tuỳ tiện bổ ra.

Theo sát lấy, Tần Trường Sơn vậy cái kia hạo đãng thủy triều dâng trào kiếm ý, dưới một kiếm này, cũng bị bổ ra một vết nứt.

Vết nứt bằng tốc độ kinh người thẳng tắp lan tràn, giống như sắc bén dao mổ trâu rạch ra sôi trào dầu nóng, vừa giống như một thanh sắc bén cái kéo xé mở vải vóc.

Sắc bén kia vô cùng một màn, làm cho mọi người tại đây trước mắt nhói nhói, thần tâm rung động, vẻ mặt đều tùy theo biến.

"Kẻ này chi kiếm khí, làm sao lại bén nhọn như vậy?"

Trong lòng mọi người hiển hiện ý nghĩ này.

Này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, kiếm khí lại như vậy lăng lệ phách tuyệt, tựa như không gì không phá, Tần Trường Sơn cái kia cuồn cuộn như Trường Hà vỡ đê một kiếm, lại đều bị phá ra, ai dám tin?

Oanh

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng, đinh tai nhức óc.

Kiếm khí kia thủy triều bắn tung toé khuếch tán lúc, phụ cận núi đá cỏ cây đều bị phá vỡ nghiền nát, không khí khuấy động nổ đùng.

Tốt

Tần Trường Sơn đột nhiên hít thở sâu một hơi, hắn con ngươi như bùng cháy giống như, râu tóc bay lên.

Đối mặt Tô Dịch này thế như chẻ tre, thẳng tiến không lùi một kiếm, cường đại như hắn, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

Hắn không do dự, toàn thân khí tức liên tục tăng lên, trong tay đỉnh núi kiếm bỗng dưng trảm ra.

"Kiếm thứ hai, Thiên Lưu Quán Không!"

Này đỉnh núi chỗ, kiếm ý sôi trào.

Tại một kiếm kia trảm ra lúc, Tần Trường Sơn đem tự thân tinh khí thần, toàn bộ cùng kiếm khí dung hợp làm một. Màu mực mũi kiếm trảm ra lúc, thật giống như dẫn dắt bên trên ngàn đầu Trường Hà tới, phô thiên cái địa, hoàn toàn mờ mịt, cực kỳ bàng bạc cuồn cuộn.

Thật giống như muốn đem phiến thiên địa này đều bao phủ!

Đây cũng là Thiên Lưu Quán Không, nghe nói Tần Trường Sơn từng một kiếm phá vỡ núi, sử dụng chính là này phách tuyệt Vô Song bàng bạc một kiếm.

"Cuối cùng có chút ý tứ. . ."

Tô Dịch thâm thúy chỗ sâu trong con ngươi, một sợi đã lâu chiến ý bị câu lên.

Một kiếm này, khiến cho hắn cũng cảm nhận được uy hiếp, toàn thân da thịt từng đợt nhói nhói.

Không thể không thừa nhận, dùng hắn bây giờ tu vi, đối mặt một vị Tông Sư ngũ trọng kiếm tu, vẫn là có khoảng cách.

Bất quá, tu vi về tu vi, xa vô phương đại biểu chân chính chiến lực.

Nhất là tại đây võ đạo tứ cảnh, chung quy là phàm tục chi cảnh, mà không phải chân chính tu sĩ lực lượng.

Làm nắm giữ đủ mạnh Kiếm đạo tạo nghệ, đủ để bù đắp tự thân tu vi không đủ!

Càng không nói đến, Tô Dịch tại đây Tụ Khí cảnh bên trong, có được Chư Khiếu Thành Linh dưới đáy bao hàm, thối luyện ra dẫn tới khoáng thế dị tượng ẩn mạch, ma luyện xuất thế ở giữa có một không hai "Đạo cương" một thân nội tình khủng bố, sớm không thể theo lẽ thường cân nhắc!

Sớm tại Tụ Khí cảnh sơ kỳ lúc, liền có thể cùng có thể so với Tông Sư ngũ trọng cửu giai Xích Diễm Bích Tình Thú đối kháng chém giết, huống chi là hiện tại?

Chỉ thấy ——

Tô Dịch cao to thân ảnh bên trên, bỗng nhiên bắn ra ngút trời lăng lệ khí thế, cả người khí tức như kiếm, đâm rách Thanh Minh.

Cái kia lạnh nhạt bình tĩnh khí chất, tùy theo trở nên phong mang vô cùng.

Đúng như trong kiếm nhân tiên.

Lên

Tựa như một đám như du ngư cương sát khí hơi thở lượn lờ quanh thân, Tô Dịch trong tay Ngự Huyền kiếm đột nhiên đâm ra.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như sáng chói khói lửa nở rộ, vô số kiếm mang giống như sao trời khoách tán ra, thấp thoáng có lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt cảm giác.

Ta có một kiếm bơi thập phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Này kiếm chi tinh túy, liền tại "Bằng mọi cách" bốn chữ lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trước mắt mọi người trắng xoá, cũng không nhìn thấy rõ, chỉ có trầm muộn va chạm nổ đùng như tập trung nhịp trống nổ vang, làm cho người kinh hãi run rẩy, rùng mình.

Mà tại chân núi mọi người trong tầm mắt, chỉ thấy từng đạo Trường Hà giống như dòng thác kiếm khí gào thét, phô thiên cái địa, có thể chưa từng phát uy, liền bị vô số kiếm mang đánh trúng.

Kiếm mang sáng chói như sao, thấu phát lăng lệ xơ xác tiêu điều oai, đúng là đem cái kia trăm ngàn kiếm khí cắt chém thành vô số vụn vặt bay tán loạn loạn lưu, không ngừng tán loạn.

Loại kia kỳ quan, để cho người ta không biết nhiều ít người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đỉnh núi.

Kiếm khí loạn lưu bắn tung toé bên trong, Tô Dịch sừng sững tại chỗ, đúng như lù lù bất động bàn thạch.

Làm thấy một kiếm này cũng bị ngăn trở, Tần Trường Sơn cũng không khỏi biến sắc, hai đầu lông mày đã hết là vẻ ngưng trọng.

Đây là Tụ Khí cảnh có thể có được Kiếm đạo tạo nghệ?

Mặc dù nội tâm ngạc nhiên nghi ngờ vạn phần, có thể Tần Trường Sơn không thẹn là trải qua sát phạt Tông Sư cấp bá chủ, gặp biến không sợ, toàn lực thi triển ra đệ tam kiếm.

Oanh

Muôn vàn kiếm ý hồng lưu, từ trên người Tần Trường Sơn bắn ra, toàn bộ tràn vào một kiếm này bên trong.

Thật giống như hải nạp bách xuyên, vạn lưu quy tông!

Đây cũng là Vạn Lưu kiếm quyết uy năng lớn nhất một kiếm, cũng là Tần Trường Sơn ma luyện nhiều năm, đem đạt đến đăng phong tạo cực trình độ một kiếm.

Này kiếm vừa ra, này Tây Sơn đỉnh, thật giống như hóa thành đại dương mênh mông, sóng dữ phong ba bao phủ lao nhanh, cuồn cuộn khuếch tán!

Kháng Sơn Cảnh bực này nhân vật đều ngồi không yên, không thể không tránh, e sợ cho bị cái kia mịt mờ kiếm ý cho lan đến gần.

Đến mức ở đây những người khác, cũng đều sớm đã lẫn tránh xa xa, thậm chí không thể không vận dụng tự thân tu vi đi chống cự cùng hóa giải cái kia khoách tán ra kiếm khí.

Như đổi lại những võ giả khác ở đây, sợ là đã sớm đứng không vững, bị diệt sát tại chỗ.

Cái này là Tông Sư ngũ trọng đáng sợ.

Cũng là một kiếm này, nhường Thập Phương các đánh giá làm "Trường Hà một kiếm, có thể phá vỡ Thiên Môn" !

Gần như đồng thời ——

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, trái đầu ngón tay nhẹ nhàng một gõ thân kiếm, tại trận trận kiếm ngân vang âm thanh bên trong, Ngự Huyền kiếm phút chốc đâm ra.

Trong thoáng chốc, mọi người trong tầm mắt phảng phất thấy một vòng trong sáng trăng tròn bay lên, chiếu sáng kiếm ý đại dương mênh mông, hư ảo mông lung, loá mắt mỹ lệ.

Theo sát lấy, một vòng mặt trời nhảy ra, toả ra ánh sáng chói lọi, phổ chiếu biển mây.

Nhật Nguyệt làm bạn, một người làm âm, một người làm dương, lộ ra ra một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan, làm cho toàn trường rung động, vì đó thất thanh.

Ta có một kiếm Thiêu Nhật Nguyệt, chư thiên quang minh vào ta nghi ngờ!

Một kiếm này, đến từ đại khoái quá thay trải qua, tên gọi "Thiêu Nhật Nguyệt" !

Oanh

Trên đỉnh núi, Tần Trường Sơn một kiếm như vạn chảy lao nhanh chi đại dương mênh mông, mà Tô Dịch một kiếm này, lại giống như Nhật Nguyệt bay lên không, toả ra ánh sáng chói lọi.

Cả hai tranh phong, trong nháy mắt bùng nổ kinh thiên động địa nổ vang, cuồn cuộn đại dương mênh mông kiếm ý hoặc là bị đông cứng vỡ nát, hoặc là bị dung luyện bốc hơi, trình diễn ra cực âm cực dương, băng hỏa giao hòa cảnh tượng.

Oanh

Cuối cùng, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong,

Như đại dương kiếm ý đều sụp đổ tan tác, đều nổ tung ra.

Phốc

Cùng một thời gian, Tần Trường Sơn thân ảnh thoáng qua, khóe môi ho ra một ngụm máu đến, khuôn mặt đều trở nên tái nhợt.

Hắn con ngươi khuếch trương, hai đầu lông mày viết đầy khó có thể tin.

Dĩ vãng những năm kia, hắn luôn luôn là tam kiếm bên trong, liền có thể giết địch tại kiếm xuống.

Có thể hôm nay, lại tại tam kiếm bên trong, bị thương ho ra máu!

Mà đối thủ của hắn, lại vẻn vẹn chẳng qua là một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên. . ..