Chương 217: Một kiếm kia phong tình

Chương 217: Một kiếm kia phong tình

Tam kiếm!

Tần Trường Sơn bị thương ho ra máu!

Vô luận là Hướng Thiên Tù đám người, vẫn là Chu Tri Ly bọn hắn, đều ngốc như tượng bùn.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia kiếm khí hoành không Long hồ cư sĩ, kia danh chấn Đại Chu Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại, lại không địch lại Tô Dịch?

Hướng Thiên Tù trong lòng cảm giác nặng nề.

Du Bạch Đình vẻ mặt âm trầm, tay chân không bị khống chế run run một thoáng.

Kháng Sơn Cảnh cái cằm đau xót, mới phát hiện ngón tay hùng hồn quá mạnh, vuốt sợi râu lúc túm chặt đứt một túm.

Tiết Ninh Viễn sắc mặt đại biến.

Khó nén kinh hãi, xông lên này chút Cổn Châu thành đỉnh tiêm đại nhân vật trong lòng.

Trái lại Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn, đều lòng tràn đầy vui vẻ, mặt mũi tràn đầy xúc động, đầy cõi lòng khuấy động.

Quân như trên trời Trích Tiên, tiện tay tam kiếm đả thương địch thủ!

Thường Quá Khách lộ ra thán phục vẻ chấn động.

Thanh Khâm nội tâm dâng lên không nói ra được chát chát ý, cái kia tam kiếm chi quyết, thật giống như tiên nhân Diễn Võ, triệt để nghiền nát nội tâm của nàng một cỗ vi diệu kiêu ngạo.

Trong lòng của nàng, cũng là lần đầu tiên sinh ra từng tia từng tia không nói rõ được cũng không tả rõ được hối hận.

Đỉnh núi phiến khu vực này tổn hại nghiêm trọng, nham thạch vỡ vụn, cỏ cây hủy hết, mặt đất đều xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, như khe rãnh đan xen.

Tần Trường Sơn ho ra máu về sau, cả người như già nua rất nhiều, hai đầu lông mày có mỏi mệt, cũng có không nói ra được ngạc nhiên nghi ngờ.

Tụ Khí cảnh hậu kỳ, cùng Tông Sư ngũ trọng chênh lệch hạng gì cách xa?

Nhưng lúc này, hắn lại bị đả thương.

Mà lại còn là nội thương nghiêm trọng!

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

"Liền này?"

Cách đó không xa, Tô Dịch một hồi lắc đầu, "Này tam kiếm cũng tính có một chút hỏa hầu, đáng tiếc, mao bệnh cũng không ít, một vị truy cầu thanh thế hùng vĩ, làm cho lực lượng phân tán, kiếm ý vô phương tập trung, chỉ cần tìm kiếm một chỗ chỗ bạc nhược, liền có thể do điểm phá mặt, nhường ngươi thất bại thảm hại."

Tần Trường Sơn ngốc trệ tại cái kia, mặt tái nhợt gò má âm tình bất định.

Một lúc sau, hắn hít thở sâu một hơi, con ngươi lạnh lùng mà kiên tàn nhẫn, nói: "Ta thừa nhận, trước đó khinh thường ngươi, có thể đây cũng không có nghĩa là, tại kiếm trên đường, ngươi liền có thể như vậy chửi bới cùng nhục nhã tại ta!"

Lời nói này, ý khó bình!

"Chửi bới kiếm đạo của ngươi?"

Tô Dịch mỉm cười, "Vậy liền nhường ngươi kiến thức một chút, kiếm tu chân chính sát phạt chi thuật."

Keng

Ngự Huyền kiếm thanh ngâm.

Tô Dịch khí thế đột biến, con ngươi lăng lệ đạm mạc, như trên trời thần chỉ Vô Tình.

Một cỗ vô hình ngạo thị bễ nghễ chi ý, tràn ngập hắn thân ảnh bốn phía, không buồn không vui, xem sinh tử như thường, xem thắng bại như không.

Thể xác tinh thần chỗ, đều chỉ có một vệt phong mang sát ý súc tích.

Thuần túy đến cực hạn!

Tần Trường Sơn hai đầu lông mày bỗng nhiên tuôn ra một vệt hồi hộp cảm xúc, nội tâm không cầm được run rẩy, một cỗ thấu xương nguy hiểm dòng nước lạnh, kích thích hắn không chút do dự lựa chọn liều mạng.

Chém

Tần Trường Sơn hét lớn, râu tóc bay lên, trợn mắt tròn xoe, cả người như bùng cháy, đem cái kia một thân tinh khí thần toàn bộ rót vào trong đỉnh núi trong kiếm.

Một kiếm bổ ra.

Đây không thể nghi ngờ là vị tông sư này ngũ trọng cảnh bá chủ tột cùng nhất một kiếm, thậm chí có thể xưng là hắn suốt đời chói mắt nhất một kiếm.

Này một cái chớp mắt, hắn thậm chí có chút nghĩ cảm tạ cái này như như yêu nghiệt thiếu niên, nếu không phải người sau bức bách cùng kích thích, sợ không cách nào khiến cho hắn bộc phát ra toàn bộ tiềm lực, thi triển ra bực này đăng phong tạo cực một kiếm!

Keng

Nhưng cũng là này một cái chớp mắt, một sợi mũi kiếm thế như chẻ tre, phá vỡ hắn này bổ ra một kiếm, đỉnh núi kiếm bị chấn động đến rời tay mà bay.

Mà cái kia một sợi mũi kiếm thì thẳng tắp xỏ xuyên qua thân thể của hắn.

Phốc

Máu đỏ tươi bắn tung toé bay vụt, nóng bỏng chói mắt.

Tần Trường Sơn kinh ngạc cúi đầu, nhìn xem này đâm xuyên chính mình một kiếm, giống như ngơ ngẩn, giống như kinh ngạc, lại như khiếp sợ. . .

Cuối cùng, hắn gian nan ngẩng đầu, ánh mắt nhìn đối diện cái kia tuấn tú xuất trần áo bào xanh thiếu niên, lộ ra một vệt vẻ phức tạp, thanh âm khàn khàn nói:

"Nhìn thấy này kiếm, mới vừa dòm ngó vô thượng kiếm tu chi phong kiểu, ta Tần Trường Sơn có thể chết dưới một kiếm này, cũng là thoải mái, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, vị này danh liệt Đại Chu Tông Sư bảng thứ hai mươi bảy vị kiếm tu, đã ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.

Tại hắn trên mặt, không có ngơ ngẩn, kinh ngạc, khiếp sợ.

Chỉ lưu lại một vòng bình tĩnh cùng thoải mái.

Một kiếm kia phong tình, thật đẹp a. . .

Đây là Tần Trường Sơn trước khi chết, cái cuối cùng suy nghĩ.

Đỉnh núi tĩnh lặng.

Hướng Thiên Tù bọn hắn đã kinh ra một trận mồ hôi lạnh, như rơi vào hầm băng, thất hồn lạc phách.

Tô Dịch vừa rồi một kiếm kia, để bọn hắn cũng không kịp đi phản ứng, càng không cách nào rình mò trong đó huyền diệu, làm kịp phản ứng lúc, Tần Trường Sơn đã bị xỏ xuyên thân thể!

Mà dạng này một kiếm, cũng như một cái đất bằng sấm nổ, chấn vỡ trong bọn họ tâm lưu lại lực lượng cùng tự phụ!

Tông Sư ngũ trọng Tần Trường Sơn đều bị một kiếm kích giết, ai có thể không vì chi rung động hoảng sợ?

Mà càng chết là, Tần Trường Sơn vừa chết, cũng là mang ý nghĩa, lần này tiệc trà bên trên, bọn hắn đã thua. . .

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn đều ngốc trệ tại cái kia.

Này nên là như thế nào một kiếm?

Đơn giản không giống thế gian có thể có được!

Nửa ngày, Hướng Thiên Tù mới lấy lại tinh thần giống như, vẻ mặt âm trầm, thanh âm trầm giọng nói: "Điện hạ thủ đoạn cao cường, Hướng mỗ. . . Thán phục!"

Lời nói lộ ra nồng đậm không cam lòng cùng chán nản.

Bại

Cơ quan tính toán tường tận, át chủ bài ra hết, cũng không địch lại đối phương một người một kiếm chi uy!

Kết quả này, là nguyên bản mười phần chắc chín Hướng Thiên Tù hoàn toàn không ngờ tới.

Du Bạch Đình mấy người cũng phiền muộn đến sắp thổ huyết, vẻ mặt một cái so một cái khó coi.

Chu Tri Ly đầu tiên là ngơ ngác một chút, theo sát lấy nội tâm không tự chủ kích động lên, không nói ra được mừng như điên cùng phấn khởi xông lên toàn thân, nhường vị này Đại Chu Lục hoàng tử đều có chút thất thố.

Thắng

Ha ha, lại thật thắng! ?

Nếu không phải do thân phận hạn chế cùng trường hợp, Chu Tri Ly cũng nhịn không được muốn không chút kiêng kỵ cười to, phát tiết một thoáng nội tâm sôi trào cảm xúc.

Quá khó khăn.

Tại Thường Quá Khách cùng Thanh Khâm vô phương nhúng tay, Tiết Ninh Viễn phản bội, Trịnh Thiên Hợp cố kỵ ngoại thích thân phận tầng tầng tàn khốc đả kích xuống.

Lại lại cuối cùng thực hiện nghịch chuyển, nhất cử định càn khôn! !

Cái này khiến ai dám tin?

Trịnh Thiên Hợp, Thường Quá Khách, Mục Chung Đình bọn hắn hai đầu lông mày đều hiện lên ra vui mừng, nội tâm phấn chấn xúc động.

Kết quả như vậy, cũng để bọn hắn rung động cùng ngoài ý muốn.

Nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang lên cuồng nhiệt sùng mộ mùi vị.

Lúc này mới là chân chân chính chính, chỉ dựa vào một người một kiếm, ngăn cơn sóng dữ!

Du Bạch Đình, Kháng Sơn Cảnh bọn hắn đều yên lặng không nói, đối mặt bực này trầm trọng đả kích, nhường đến bọn hắn thật lâu vô phương thong thả lại sức.

"Chúc mừng điện hạ, cũng chúc mừng Mục đại nhân, từ nay về sau, này Cổn Châu Tổng đốc chức vụ vụ, coi như do Mục đại nhân tới đảm nhiệm."

Hướng Thiên Tù nụ cười cứng đờ mở miệng.

Tại bên cạnh hắn, nguyên bản có hi vọng đảm nhiệm Tổng đốc Hoài An quận quận trưởng Trương Lăng Vũ, mặt như màu đất, lòng như tro nguội.

"Hừ, ta có thể không có thèm ngươi chúc mừng, trong ba ngày, ta muốn ngươi đem phủ tổng đốc hết thảy sự vụ toàn bộ dời giao ra!"

Chu Tri Ly hừ lạnh.

Hướng Thiên Tù con ngươi chỗ sâu lóe lên một tia tức giận, không tiếp tục nhiều lời, khua tay nói: "Chư vị, tiệc trà kết thúc, chúng ta cũng nên rời đi."

Hắn đã không muốn đợi tiếp nữa.

Ban đầu tất thắng cục diện, bởi vì Tần Trường Sơn chết mà sụp đổ, đả kích như vậy, nhường Hướng Thiên Tù thậm chí không biết nên như thế nào đi hướng Nhị hoàng tử bàn giao.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng:

"Ai bảo các ngươi đi rồi?"

Nhẹ nhàng một câu, lại hình như có ma lực, nhường Hướng Thiên Tù trong lòng bọn họ run lên, vẻ mặt cùng nhau nhất biến.

"Tô Dịch, tiệc trà đều đã kết thúc, chúng ta cũng nhận thua, ngươi còn muốn làm cái gì?"

Tiết Ninh Viễn trầm giọng quát.

Hắn mặc dù trấn định, kì thực nội tâm hết sức hoảng, mơ hồ đoán được Tô Dịch muốn làm cái gì.

"Tiệc trà kết thúc, có thể đáng giết người cũng phải thuận tay giải quyết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Đã ngươi cái thứ nhất mở miệng, liền từ ngươi bắt đầu."

Lúc nói chuyện, trong tay hắn Ngự Huyền kiếm nâng lên, tại hư không một trảm.

Năm trượng bên ngoài, Tiết Ninh Viễn vị này tộc trưởng, cũng có được Tông Sư tam trọng đạo hạnh, tại Cổn Châu thành bên trong, còn có "Yên tĩnh chọc Diêm Vương, đừng chọc Tiết Ninh Viễn" xưng hào.

Có thể đối mặt Tô Dịch đột nhiên chém tới một kiếm, Tiết Ninh Viễn trước tiên vận dụng bảo mệnh át chủ bài.

Ông

Một mặt linh quang lấp lánh màu vàng kim tiểu thuẫn hiển hiện, ngăn tại Tiết Ninh Viễn trước người, màu vàng kim linh quang lưu chuyển, hiện ra từng mai từng mai kỳ dị tối tăm phù văn.

Kim Quang thuẫn!

Do nguyên đạo tu sĩ luyện chế bí phù biến thành, lực phòng ngự kinh người vô cùng.

Ầm

Đinh tai nhức óc nổ đùng bên trong, Tô Dịch chém ra một kiếm cùng kim quang tiểu thuẫn cùng nhau nổ tung, loạn lưu bắn tung toé bay tung tóe.

Gặp này trùng kích, Tiết Ninh Viễn thân ảnh bị chấn động đến một cái lảo đảo, khổ sở đến kém chút ho ra máu.

Còn không đợi hắn đứng vững thân ảnh, Tô Dịch đã trảm ra kiếm thứ hai.

Không

Tiết Ninh Viễn rùng mình, vong hồn đại mạo.

Mà trong mắt mọi người, chỉ thấy Tiết Ninh Viễn cũng không kịp ổn định thân ảnh, đầu lâu của chúng nó bỗng dưng ném không mà lên.

Cái kia cổ chỗ đứt, bóng loáng vuông vức, máu tươi giống suối phun giống như bắn ra mà ra.

Chúng đầu người choáng váng, cả kinh mồ hôi lạnh tràn trề.

Tiết Ninh Viễn, Cổn Châu thành ngũ đại đỉnh cấp thế gia một trong tộc trưởng, uy chấn Cổn Châu sáu quận, quyền hành thao thiên.

Đã có thể như vậy bị chém đầu! ! !

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp bọn hắn đều trong lòng phát lạnh, bị cái này máu tanh một màn kích thích đến.

Bởi vì liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại tiệc trà sau khi kết thúc, Tô Dịch sẽ còn như thế không khách khí, trực tiếp liền đem Tiết Ninh Viễn tru.

Bất quá. . .

Thật rất sung sướng a!

Chu Tri Ly vừa nghĩ tới Tiết Ninh Viễn trước đó phản bội cử chỉ, nhớ tới hắn từng cười nhạo Tô Dịch cùng mình từng màn, lại nhìn thấy Tiết Ninh Viễn đầu thân hai phần chết thảm hình dạng, trong lòng tựa như trời rất nóng uống một thùng nước đá giống như thoải mái.

"Tô Dịch, ngươi sợ không phải điên rồi!"

Đến từ Tiềm Long kiếm tông Kháng Sơn Cảnh quát tháo, nghiêm nghị nói, " tiệc trà đã kết thúc, thắng bại cũng đã phân ra, vì sao còn muốn giết người? Ngươi cũng đã biết hậu quả của việc làm như vậy?"

Ở đây bên trong, duy chỉ có thân phận của hắn rất đặc thù, đến từ Tiềm Long kiếm tông, tự xưng là là siêu thoát người thế tục.

Vì vậy mặc dù khiếp sợ tại Tô Dịch cái kia bá đạo vô tình thủ đoạn, nhưng lại cũng không bị hù dọa.

Có thể nghe được hắn quát tháo, Thường Quá Khách cùng Thanh Khâm vẻ mặt đều là nhất biến, bọn hắn có thể rõ ràng nhất, Tô Dịch nếu muốn giết người, có thể không cần biết ngươi là người nào.

Giống lúc trước đến từ Nguyệt Luân tông ngoại môn trưởng lão Liễu Hồng Kỳ, đều bị hắn không chút khách khí giết chết, dạng này người, lại sao có thể quan tâm Tiềm Long kiếm tông cái chiêu bài này?

Bất quá, Thường Quá Khách cùng Thanh Khâm đều trầm mặc, không có đi nhắc nhở.

Quả thật, bọn hắn cùng Kháng Sơn Cảnh đều đến từ Tiềm Long kiếm tông, có thể quan hệ lẫn nhau lại như nước với lửa, nguyên nhân chính là, bọn hắn thuộc về duy trì Lục hoàng tử phe phái.

Mà Kháng Sơn Cảnh thì thuộc về duy trì Tam hoàng tử phe phái.

Trận doanh khác biệt, dù cho là đồng môn sư huynh đệ, cũng không khỏi trở mặt thành thù.

Mà mắt thấy Kháng Sơn Cảnh ra mặt, Hướng Thiên Tù bọn hắn mừng rỡ.

Cần biết, Tiềm Long kiếm tông đây chính là Đại Chu đệ nhất thánh, siêu thoát vào thế tục phía trên tu hành thế lực!

Tô Dịch dám giết Ngọc Kinh thành Tô gia Nhạc Trường Nguyên, dám giết Nhị hoàng tử mời tới Tần Trường Sơn, dám giết Tiết gia chi chủ Tiết Ninh Viễn, thế nhưng. . .

Hắn còn dám giết Tiềm Long kiếm tông người?.