Chương 218: Kiếm ngự trăm trượng biển mây

Chương 218: Kiếm ngự trăm trượng biển mây

"Lục điện hạ, ngươi liền không lo lắng bởi vì Tô Dịch này tàn bạo cử chỉ, vì ngươi rước lấy vô số phiền toái?"

Kháng Sơn Cảnh lại đưa ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Chu Tri Ly, "Như nhường bệ hạ biết, ngươi mặc dù bên người người lạm sát một trận, quấy đến Cổn Châu thành đại loạn, nên như thế nào đối đãi ngươi?"

Hắn trước lên án mạnh mẽ Tô Dịch một phiên, hiện tại lại mở miệng cảnh cáo Chu Tri Ly, hiển nhiên là cho rằng, Tô Dịch dám ... như vậy giết người, sau lưng có Chu Tri Ly dung túng.

Chu Tri Ly ngẩn ngơ, chợt giận quá mà cười, nói: "Hôm nay tiệc trà, cùng ngươi một cái Tiềm Long kiếm tông người có cái gì liên quan? Ngươi lại là cái thá gì, còn để giáo huấn ta cùng Tô huynh?"

Đã thấy Tô Dịch than nhẹ một tiếng: "Không cần cùng này người sắp chết nói nhảm?"

Keng

Kiếm ngân vang vang vọng.

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, Ngự Huyền kiếm nhấc lên một đạo chảy cầu vồng, cách không hướng Kháng Sơn Cảnh chém đi.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Kháng Sơn Cảnh đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Trước đó hắn còn khẳng khái phân trần, tự xưng là bằng thân phận của mình, định có thể cho Tô Dịch thu liễm một chút.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch đều không mang theo nói nhảm, trực tiếp liền động thủ!

Bất quá, Kháng Sơn Cảnh cũng là không thẹn là Tiềm Long kiếm tông truyền nhân, phản ứng cực nhanh, trước tiên rút ra một ngụm rộng rãi khẩu cự kiếm, chắn ngang ở phía trước.

Keng

Cự kiếm rung động, tia lửa văng khắp nơi, thân kiếm xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đáng sợ linh lực lực trùng kích, chấn động đến Kháng Sơn Cảnh lão đỏ mặt lên, nội tâm không khỏi run sợ, lúc này nghiêm nghị hét lớn:

"Chư vị, lúc này không ra tay, chờ đến khi nào?"

Hướng Thiên Tù bọn hắn sớm đã nhìn ra thế cục không ổn, có thể để bọn hắn đồng loạt ra tay, lại không khỏi chần chờ.

Thiên kim con trai, cẩn thận.

Huống chi, dù cho là bọn hắn đồng loạt ra tay, lại đâu có thể nào là Tô Dịch đối thủ?

Quân không thấy, cường đại như Tông Sư ngũ trọng Tần Trường Sơn, đều nuốt hận tại này?

Đi

Hướng Thiên Tù quát khẽ một tiếng, quay người về phía tây dưới núi phóng đi.

Những người khác con ngươi sáng lên, dưới chân núi quần hùng hội tụ, chỉ cần có thể chạy ra này đỉnh núi, lo gì tìm không thấy đường sống?

Soạt

Mấy cái này Cổn Châu thành đỉnh tiêm các đại nhân vật, trước tiên nhích người, dự định hướng dưới đỉnh núi bỏ chạy.

Kháng Sơn Cảnh trợn tròn mắt, hắn vốn là muốn cùng Hướng Thiên Tù bọn hắn đồng loạt ra tay, không ngờ rằng, bọn gia hỏa này lại một cái so một cái trốn được nhanh!

Liền là Chu Tri Ly bọn hắn đều một hồi nghẹn họng nhìn trân trối, ai dám tin tưởng, mấy cái này mới vừa rồi còn oai phong lẫm liệt đám lão già này, sẽ trở nên như thế không có cốt khí?

Tô Dịch thấy này, nhưng không khỏi khẽ lắc đầu, trốn được rồi hả?

Keng

Hắn hít thở sâu một hơi, trong tay Ngự Huyền kiếm thanh ngâm, thân kiếm hiện ra một bộ tối tăm mà huyền diệu phù văn trận đồ, phác hoạ ra "Thải Huyền" sắc lệnh khí tức.

Theo Tô Dịch một kiếm đâm ra.

Oanh

Đỉnh núi bốn phía cái kia rộng lớn vô ngần biển mây bỗng nhiên sôi trào quay cuồng lên, ví như nhận vô hình sức mạnh to lớn dẫn dắt, điên cuồng hướng Tô Dịch trong tay Ngự Huyền kiếm vọt tới, trùng trùng điệp điệp, thật giống như Thiên Hà chi thủy chảy ngược, hắn âm ầm ầm, như là sấm rền.

Dưới chân núi, không biết nhiều ít người bị kinh đến.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, trên bầu trời ánh nắng đột nhiên bị che kín, phạm vi trăm trượng biển mây như bị bàn tay vô hình bắt lấy, cùng nhau về phía tây núi đỉnh dũng mãnh lao tới.

Như sấm rền nổ vang, cũng theo đó tại trong thiên địa vang vọng.

"Cái này. . ."

"Chẳng lẽ là có đất liền thần tiên lẫn vào tiến đến?"

"Lão thiên!"

Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, không biết bao nhiêu người nghẹn họng nhìn trân trối.

Kiến thức rộng rãi Hoa Nhan cùng Ưng Bá, cũng không nhịn được động dung.

Thế gian này, chỉ có đất liền thần tiên nắm giữ di sơn đảo hải, ngự dụng bão táp Hỏa chi lực

Năng lực.

Mà trước mắt một màn này, đã cùng lục địa thần tiên thủ đoạn không khác!

Chẳng qua là, dẫn phát bực này đáng sợ cảnh tượng, đến tột cùng là ai?

Đỉnh núi.

Chu Tri Ly bọn hắn cũng trợn mắt hốc mồm, kìm lòng không được nhớ tới ban đầu ở Vân Hà quận thành thanh đỉnh trong giáo trường, Tô Dịch kiếm dẫn mưa sa giết địch một màn kia màn.

Thường Quá Khách thì nhớ tới tại cái kia dã ngoại hoang vu ban đêm, Tô Dịch kiếm uống lôi đình cách không trăm trượng giết địch tình cảnh.

Mà giờ khắc này, Tô Dịch kiếm ngự trăm trượng biển mây, một như thần nhân!

Trước tiên xoay người bỏ chạy Hướng Thiên Tù, thân ảnh vừa vọt tới đường núi một bên, liền bị một mảnh dày nặng giống như núi mây mù hồng lưu nện ở trên người.

Ầm

Thật giống như Cự Sơn ép thân, nện đến hắn thân thể quẳng bay ra ngoài, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

"Đáng chết. . ."

Hướng Thiên Tù hoảng hốt, giãy dụa muốn đứng lên, có thể một vệt mũi kiếm lóe lên, liền đem nó cổ họng đánh xuyên, con ngươi nhất thời trừng tròn xoe.

Trước khi chết, hắn thẳng thấy một vệt Thanh Sam tại trong mây mù lóe lên liền biến mất.

"Mở cho ta!"

Một bên khác, Du Bạch Đình gầm thét, vung lên một cây chiến mâu màu xanh, bổ về phía vọt tới một mảnh dày nặng mây mù.

Có thể loại kia mây mù nhìn như phiếu miểu, kì thực trầm ngưng dày nặng vô cùng, làm mãnh liệt oanh kích mà khi đến, thật giống như thiên hàng thiên thạch.

Trong nháy mắt, Du Bạch Đình vị tông sư này nhân vật ngược lại bị chấn động đến không ngừng lui ra phía sau, cả người đều nhanh muốn bị mây mù bao phủ.

"Sao có thể như vậy. . ."

Du Bạch Đình triệt để hoảng rồi, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Một trận tiệc trà mà thôi, vốn chính là quyền mưu chi tranh.

Ai có thể nghĩ tới, cho dù là tại bọn hắn nhận thua tình huống dưới, Tô Dịch đều không có ý định buông tha bọn hắn?

"Con nợ cha trả, ngươi chết, con gái của ngươi liền không hẳn phải chết, kết quả như vậy chẳng phải là tốt hơn?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm đột nhiên tại trắng xoá biển mây sương mù bên trong vang lên.

Du Bạch Đình thân thể bỗng nhiên căng cứng, nội tâm dâng lên không nói ra được khủng hoảng.

Hắn thậm chí đều không cách nào thấy rõ ràng Tô Dịch thân ảnh ở nơi nào.

"Tô Dịch, ta nhận thua, ta nguyện phụng ngươi làm chủ, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta Du gia hết thảy quyền hành hết thảy đều có thể vì ngươi sử dụng!"

Du Bạch Đình run giọng kêu to.

Phốc

Thanh âm còn đang vang vọng, một thanh mũi kiếm đã xỏ xuyên qua cổ của hắn, máu vẩy như thác nước.

Đỉnh núi biển mây mãnh liệt, giống như hoàn toàn bị phong tỏa, thân ở trong đó, một mảnh trắng xóa, hoàn toàn không nhìn thấy mặt khác cảnh tượng.

Thỉnh thoảng sẽ truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, để cho người ta rùng mình.

Cho đến mây mù tiêu tán.

Chu Tri Ly bọn hắn con ngươi bỗng nhiên khuếch trương.

Chỉ thấy đỉnh núi khu vực khác nhau bên trong, đang nằm lấy một bộ lại một cỗ thi thể.

Tiềm Long kiếm tông Kháng Sơn Cảnh đầu người lăn xuống, trên mặt vẫn lưu lại vẻ hoảng sợ, đại khái là sắp chết đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch sao dám giết hắn.

Tổng đốc Hướng Thiên Tù cùng Du Bạch Đình, Triệu Kình, Bạch Hãn Hải ba vị này Cổn Châu thành đỉnh tiêm đại nhân vật, cùng với Hoài An quận quận trưởng đều chết bất đắc kỳ tử tại đất, có bị đâm xuyên cổ họng, có bị chém xuống thủ cấp.

Mà cách đó không xa, Tô Dịch Thanh Y Trượng Kiếm, lạnh nhạt như trước.

Từng tia từng sợi mây mù tại hắn cao to thân ảnh bốn phía lượn lờ, chói mắt thiên quang dưới, cái này mười bảy tuổi thiếu niên, thật giống như Trích Tiên, phủ thêm một tầng thần bí mà làm người sợ hãi bóng mờ.

Chu Tri Ly, Trịnh Thiên Hợp, Mục Chung Đình, Thường Quá Khách, Thanh Khâm đều trầm mặc, nội tâm dời sông lấp biển, vô phương bình tĩnh.

Liền là Trà Cẩm, cũng đều thần trì hoa mắt, ánh mắt giống như dính tại Tô Dịch trên thân, xinh đẹp tuyệt tục trên mặt đều là vẻ si mê.

"Nhìn thấy không, làm thực lực ngươi đủ mạnh, đâu thèm âm mưu gì thủ đoạn, một kiếm trảm chi tiện có thể."

Tô Dịch xoay người, nhìn về phía Chu Tri Ly.

Chu Tri Ly toàn thân run lên, nghiêm nghị khom mình hành lễ, ôm quyền nói: "Chuyện hôm nay, đa tạ Tô huynh giúp ta, như thế đại ân, ta Chu Tri Ly suốt đời không dám quên mất!"

Thanh âm lộ ra phát ra từ phế phủ cảm kích, kích động đến thanh âm đều tại mơ hồ run rẩy.

Mục Chung Đình cũng liền vội vàng khom người chào: "Tô công tử lần này ngăn cơn sóng dữ, cũng làm cho Mục mỗ nhìn mà than thở, về sau công tử có chỗ cầu, Mục mỗ định xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi!"

Tô Dịch nói: "Các ngươi liền không lo lắng, ta giết những người đó, cho các ngươi trêu chọc tới phá thiên tai hoạ?"

Chu Tri Ly cắn răng nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, bọn hắn khi còn sống lại cao minh, nhưng hôm nay cũng đều là một đám người chết! Vô luận là du, tiết, triệu, trắng này bốn đại tông tộc, vẫn là Hướng Thiên Tù thế lực sau lưng, như muốn báo thù, ta tự nhiên dốc hết sức gánh chi!"

Lần này náo ra động tĩnh hoàn toàn chính xác quá lớn.

Lớn đến nhường Chu Tri Ly đều vô cùng lo sợ, ý thức được tại trong những ngày kế tiếp, tất sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhưng hắn đã không có đường lui có thể chọn, phải đi đối mặt!

"Tô huynh, lần này bởi vì ta sự tình, nhường ngươi cùng Ngọc Kinh thành Tô gia trở mặt, cũng cực có thể sẽ nhường ngươi bị rất nhiều thế lực để mắt tới, ta. . ."

Chu Tri Ly có chút lo lắng.

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Thế tục nhốn nháo, tại ta như mây bay, hưu muốn nói những thứ này nữa nhiễu người bên tai nhàm chán sự tình."

Chu Tri Ly lập tức nghẹn lời.

Mà Tô Dịch thì đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nói: "Nhìn đủ chưa?"

Giữa sân tất cả mọi người là khẽ giật mình, vô ý thức theo Tô Dịch con mắt nhìn đi qua.

Li

Từng tiếng gáy vang vọng, tại chỗ rất xa biển mây bên trong lướt đi một đầu thần tuấn phi phàm Thanh Lân ưng, sáng sủa như sắt hai cánh tại thiên quang hạ nổi lên ánh sáng chói mắt.

Mà tại trên lưng nó, đứng thẳng hai bóng người.

Một cái là dung nhan sạch trẻ con như thiếu nữ Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa.

Một cái khác thì ăn mặc áo mãng bào màu bạc, đầu đội mào, thân ảnh thẳng tắp như thương thon gầy nam tử.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, Thanh Lân ưng phiêu nhiên rơi vào Tây Sơn đỉnh.

"Ta liền biết, không thể gạt được đạo hữu tai mắt."

Ninh Tự Họa không nhìn thẳng ở đây những người khác, hướng Tô Dịch mỉm cười mở miệng.

"Thân Cửu Tung, gặp qua Tô công tử."

Một bên mặc áo mãng bào mào, thân ảnh thon gầy nam tử cũng theo đó mỉm cười tiến lên, ôm quyền chào.

"Nguyên lai hắn liền là chưởng khống Xích Lân quân, tọa trấn Cổn Châu cảnh nội Vân Quang hầu. . ."

Trà Cẩm lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thân là Đại Chu mười tám vị họ khác hầu một trong, Vân Quang hầu tuyệt đối được xưng tụng là một vị tên chấn thiên hạ nhân vật.

Hắn chiến công chói lọi, dụng binh như thần, vẻn vẹn dùng chiến công mà nói, tại mười tám vị họ khác hầu bên trong, đủ danh liệt năm vị trí đầu!

Mà bản thân hắn, cũng là một vị đặt chân Tông Sư cảnh nhiều năm nhân vật phong vân, về phần mặc khác thực lực hôm nay đến tột cùng mạnh bao nhiêu, bên ngoài mỗi người nói một kiểu.

Bởi vì nhất mười năm gần đây đến, Vân Quang hầu cơ hồ đã không có lại tự mình ra tay qua, nhưng không thể nghi ngờ, như hắn bực này nhân vật, nhất định không phải bình thường Tông Sư có thể so sánh.

Có thể hiện tại, dạng này một vị có được một nhánh đỏ vảy đại quân, uy chấn tứ hải Hầu gia, lại chủ động tiến lên hướng Tô Dịch chào!

Cái này khiến Trà Cẩm trong nội tâm cũng cùng có vinh yên.

Gần như đồng thời, Trịnh Thiên Hợp vội vàng nhanh chóng thấp giọng nhắc nhở Chu Tri Ly, báo cho thân phận của Ninh Tự Họa.

Chu Tri Ly chấn động trong lòng, hít thở sâu một hơi, hành lễ nói: "Gặp qua yên tĩnh cung chủ, gặp qua thân Hầu gia."

Thường Quá Khách, Thanh Khâm cùng Mục Chung Đình cũng đều phản ứng lại, đối mắt nhìn nhau, trong lòng cũng không khỏi giật mình.

Bọn hắn thật không nghĩ đến, Thiên Nguyên học cung thần bí nhất cung chủ Ninh Tự Họa cùng Vân Quang hầu sẽ cùng lúc xuất hiện.

Đồng thời xem tình huống, cả hai sớm đã trong bóng tối quan chiến rất lâu!.