Chương 219: Chỉ điểm

Chương 219: Chỉ điểm

Đỉnh núi gió thật to, thổi tan dày đặc sang tị huyết tinh.

Chẳng qua là, trên mặt đất cái kia vô số cỗ tử trạng thê thảm thi thể, có vẻ hơi làm người ta sợ hãi.

Khi còn sống, những người này nắm giữ thao thiên quyền hành, lật tay thành mây trở tay thành mưa.

Có thể sau khi chết, cũng bất quá là đầy đất huyết tinh cùng thi hài, cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Ninh Tự Họa tầm mắt quét qua cái này máu tanh từng màn, cảm khái giống như nói: "Đạo hữu dùng Tụ Khí cảnh tu vi, liền có thể dẫn dắt thiên địa đạo vận tại Kiếm đạo bên trong, quả thực không thể tưởng tượng."

Tô Dịch thu hồi Ngự Huyền kiếm, nói: "Ngươi này tới sẽ không phải chỉ vì quan chiến a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Ninh Tự Họa nói thẳng nói, " ta cùng Vân Quang hầu này đến, là có một việc muốn cùng đạo hữu thương lượng."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Có chuyện gì ngày mai lại nói."

"Vì sao là ngày mai?" Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ bụng, nói: "Bởi vì ta bây giờ còn chưa ăn điểm tâm."

Mọi người: ". . ."

Tất cả mọi người coi là, Tô Dịch hiện tại cự tuyệt Ninh Tự Họa, là hôm nay có an bài khác, vì vậy đều rất nghiêm túc tại lắng nghe, làm sao tưởng tượng nổi, hắn đúng là đói bụng. . .

Trà Cẩm nội tâm hơi bối rối, thầm nghĩ hôm nay làm công tử chuẩn bị điểm tâm không đủ ăn sao?

Chu Tri Ly mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Là ta chuẩn bị không đủ, trời còn chưa sáng, liền đi quấy rầy Tô huynh."

Xuẩn

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn  nói, "Ta chẳng qua là mượn cớ, không muốn tại hôm nay tiêm nhiễm sự tình gì, "

Hắn suy nghĩ một chút, khẽ thở dài: "Có thể hiện tại xem ra, nói chuyện vẫn là trực tiếp một tốt hơn."

Mắt thấy Tô Dịch lời đều nói đến trình độ như vậy, Ninh Tự Họa khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng, nói: "Được, ta đây cùng Vân Quang hầu ngày mai lại đi bái phỏng đạo hữu."

Nghĩ đến cũng là, hôm nay vừa trải qua một trận tiệc trà, lại náo ra như thế đại động tĩnh, Tô Dịch đâu có thể nào còn có tâm tư lại để ý tới sự tình khác?

Ninh Tự Họa như vậy tưởng tượng, cũng là bình thường trở lại.

"Nhường này nghiệt súc. . . Ngô, nhường Thanh nhi đưa ta đoạn đường như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thanh Lân ưng.

Lần thứ nhất nhận biết lúc, xưng đối phương nghiệt súc còn chưa tính.

Bây giờ đều biết, lại xưng hô nghiệt súc nhị chữ, cũng có chút không thích hợp.

Thanh Lân ưng toàn thân run rẩy một cái, nội tâm lại là kinh ngạc lại là ngoài ý muốn, như thế kiêu hoành gia hỏa, thế mà có thể chủ động cải biến đối với mình xưng hô?

"Có thể thành đạo bạn thay đi bộ, là Thanh nhi vinh hạnh."

Ninh Tự Họa cười rộ lên.

"Đa tạ."

Tô Dịch hướng cách đó không xa Trà Cẩm vẫy vẫy tay, "Đi."

Chu Tri Ly bọn hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch đây là không muốn lại ở chỗ này lưu lại, dự định rời đi.

Rất nhanh, tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Tô Dịch cùng Trà Cẩm cùng một chỗ ngồi tại Thanh Lân ưng trên lưng, gió lốc bầu trời mà đi.

Thanh Khâm nội tâm không hiểu nổi lên một tia buồn vô cớ.

Cũng chẳng biết tại sao, làm vừa mới nhìn đến Trà Cẩm cùng với Tô Dịch cùng rời đi lúc, nàng lại một lần nhớ tới ban đầu ở lâu thuyền bên trên lúc, cự tuyệt đi cho Tô Dịch làm thị nữ một màn kia.

"Vị này Tô công tử, thật đúng là một vị thế tục kỳ nhân."

Vân Quang hầu Thân Cửu Tung cảm thán.

Lúc trước hắn trong bóng tối quan chiến, mắt thấy Tô Dịch kiếm giết một chúng Tông Sư tình cảnh, cho đến vừa rồi tiếp xúc gần gũi, càng cảm nhận được đối phương phi phàm chỗ.

"Chúng ta đợi Thanh nhi trở về liền rời đi."

Ninh Tự Họa dứt lời, liền dừng chân tại bờ sườn núi, trông về phía xa biển mây, lặng im không nói.

Tại một số phương diện, nàng và Tô Dịch có chỗ tương tự, tỉ như đều không thèm để ý thế tục chi tranh, cũng lười đi cùng Chu Tri Ly những người này trèo nói chuyện gì.

Không phải khinh thường, mà là xem lẫn nhau

Làm người của hai thế giới.

"Điện hạ, chuyện hôm nay đã xong, có thể ngươi dự định như thế nào thu thập này cục diện rối rắm?"

Thân Cửu Tung ánh mắt nhìn về phía Chu Tri Ly, nhiều hứng thú nói.

Tiềm Long kiếm tông chấp sự Kháng Sơn Cảnh, Ngọc Kinh thành Tô gia chấp sự Nhạc Trường Nguyên, do Nhị hoàng tử mời tới Tần Trường Sơn, đều chết ở chỗ này.

Này sau lưng tai hoạ, liền liên lụy đến Tiềm Long kiếm tông, Ngọc Kinh thành Tô gia, Nhị hoàng tử này ba chi thế lực, một cái so một cái nội tình khủng bố.

Mà Tổng đốc Hướng Thiên Tù cùng Du Bạch Đình chờ bốn vị Cổn Châu thành đỉnh cấp thế gia tộc trưởng chết, cũng đã định trước ẩn không gạt được.

Làm tin tức khuếch tán lúc, này Cổn Châu thành đều sẽ lâm vào chớ rung chuyển lớn bên trong!

Có thể nói, chuyện hôm nay, liền là một cái to lớn gió lốc vòng xoáy, mặc cho ai liên luỵ vào, đều chắc chắn bị tai hoạ quấn thân.

Chu Tri Ly yên lặng một lát, cố làm ra vẻ tiêu sái nói: "Không dối gạt Hầu gia, ta còn không nghĩ tới nên như thế nào hóa giải dạng này sóng gió  bất quá, thỏa sức có vô cùng hậu hoạn, ta dốc hết sức gánh chi là được."

Thân Cửu Tung mỉm cười nói: "Điện hạ, thừa này nhàn hạ, có bằng lòng hay không nghe một chút thân mỗ đối với chuyện này kiến giải?"

Chu Tri Ly mừng rỡ, ý thức được Vân Quang hầu đây là dự định chỉ điểm mình, lúc này nghiêm nghị ôm quyền nói: "Còn mời Hầu gia vui lòng chỉ giáo."

Trịnh Thiên Hợp, Mục Chung Đình bọn hắn cũng đều lộ ra lắng nghe chi sắc.

Thân Cửu Tung suy nghĩ một chút, nói: "Tại thân mỗ xem ra, chuyện này, làm phân ra thắng bại lúc, Tổng đốc vị trí đã không trọng yếu."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Chu Tri Ly, nói: "Ngươi cũng đã biết, bệ hạ vì sao muốn bổ nhiệm ngươi tới bổ nhiệm này Cổn Châu Tổng đốc chức vụ?"

"Đây là phụ hoàng đối khảo nghiệm của ta." Chu Tri Ly không cần nghĩ ngợi.

"Không sai, nếu là khảo nghiệm, làm điện hạ tại cùng Nhị hoàng tử đối kháng bên trong chiến thắng về sau, kì thực đã đợi tại đạt được bệ hạ tán thành."

Thân Cửu Tung thanh âm thong thả  nói, "Bực này thời điểm, điện hạ liền là chọc thủng trời, bệ hạ cũng sẽ không quở trách, tương phản, sẽ còn đối ngươi nhìn bằng con mắt khác xưa . Còn lần này dẫn xuất phiền toái, tự có bệ hạ sẽ vì ngươi lắng lại."

"Cái này. . . Khả năng sao?"

Chu Tri Ly kinh ngạc, giống như có chút không dám tin tưởng.

Thân Cửu Tung cười rộ lên, nói: "Đang sở hữu tứ hải, độc chưởng sơn hà bệ hạ trong mắt, một cái chịu đựng khảo nghiệm mà thu hoạch thắng lợi hoàng tử, mới là trọng yếu nhất!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Này các loại tình huống dưới, Tiềm Long kiếm tông, Ngọc Kinh thành Tô gia, cũng hoặc là là này Cổn Châu thành những cái này thế lực lớn, chỉ cần thông minh một chút, liền sẽ biết, Lục điện hạ ngài đã cùng trước kia khác biệt, muốn đối ngài tiến hành trả thù, sợ là trước tiên cần phải qua bệ hạ một cửa ải kia!"

Chu Tri Ly mừng rỡ, lẩm bẩm nói: "Trước đó, ta đích xác không nghĩ tới tầng này. . ."

"Nếu ta suy đoán không sai, chờ điện hạ trở về Ngọc Kinh thành về sau, có lẽ liền có thể cảm nhận được đến từ bệ hạ công nhận lực lượng."

Thân Cửu Tung nói đến đây, cười ôm quyền nói, " thân mỗ ở đây, sớm cung Hạ điện hạ một bước lên mây."

Chu Tri Ly hoảng hốt vội nói: "Hầu gia đây không phải xếp sát ta sao, ta có bao nhiêu cân lượng, chính mình rõ ràng nhất, chỉ cần phụ hoàng không trách phạt ta, ta đã cảm động đến rơi nước mắt."

Thân Cửu Tung cười ha ha dâng lên, nói: "Trách phạt? Bệ hạ những năm gần đây đã cực ít để ý tới thế tục sự vật, si tâm tại tu hành chi đạo. Không có gì bất ngờ xảy ra, nếu bệ hạ đối ngươi cùng hoàng tử khác tiến hành khảo nghiệm, này có lẽ mang ý nghĩa, bệ hạ đã bắt đầu tại trù bị lập hoàng trữ sự tình."

Lập hoàng trữ!

Tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Hiện thời Chu Hoàng đang lúc tráng niên, hùng tài vĩ lược, anh minh thần võ, ai có thể nghĩ tới, vị hoàng đế bệ hạ này, đều đã bắt đầu cân nhắc người thừa kế vấn đề?

Chu Tri Ly sững sờ tại cái kia, ngực một hồi chập trùng.

Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, trải qua Thân Cửu Tung một nhắc nhở, hắn lúc này mới đột nhiên minh ngộ, vì sao lần này phụ hoàng lại phái chính mình tới bổ nhiệm Cổn Châu Tổng đốc

Chức vụ.

"Đa tạ Hầu gia chỉ bảo."

Chu Tri Ly thật sâu khom mình hành lễ, cảm kích không thôi.

Thân Cửu Tung nhắc nhở: "Điện hạ, ngươi nhưng chớ có cao hứng quá sớm, chi này cầm một khảo nghiệm thôi, đến từ bệ hạ tán thành, cũng không có nghĩa là ngươi liền có hi vọng mưu đến 'Hoàng trữ' vị trí."

Chu Tri Ly hít thở sâu một hơi, nội tâm phấn khởi dần dần bình tĩnh trở lại, nói:

"Trước kia ta một mực không nhận phụ hoàng coi trọng, trong hoàng thất địa vị, cũng kém xa đại ca, nhị ca bọn hắn. Bây giờ nếu có được đến phụ hoàng một chút tán thành, ta đã thật cao hứng!"

Thân Cửu Tung cười nói: "Năm đó bệ hạ vẫn là hoàng tử lúc, cũng như ngươi, tình cảnh cũng không tốt, nhưng cuối cùng, lại tại quốc sư Hồng tham thương, nuốt hải vương cát dài linh, Tô gia chi chủ tô hoằng lễ phụ tá dưới, từng bước một leo lên long ỷ."

"Ta tin tưởng, về sau điện hạ ngươi định cũng có cơ hội thực hiện tất cả những thứ này!"

Sau khi nghe xong, Chu Tri Ly thân thể chấn động, nỗi lòng bốc lên.

Thân Cửu Tung thì không cần phải nhiều lời nữa, đem tùy thân một cái điểm đầy máu anh bạch ngọc đeo xuất ra, đưa cho Mục Chung Đình, nói:

"Tổng đốc chức, đại biểu là Đại Chu triều đình uy nghi, về sau như gặp được phiền toái  có thể nắm lệnh này bài, đóng giữ nơi này đỏ vảy đại quân tự sẽ cho ngươi trợ giúp."

Mục Chung Đình ngây ngốc một chút, vội vàng ôm quyền hành lễ, nói: "Đa tạ Hầu gia!"

Lúc trước hắn còn lo lắng, trải qua hôm nay huyết tinh sự tình, nên như thế nào ngồi vững vàng Cổn Châu Tổng đốc vị trí.

Có thể hiện tại, có Thân Cửu Tung duy trì, vậy liền không đồng dạng!

Ý vị này, dù chi liền là Du gia, Triệu gia, Bạch gia, Tiết gia này chút Địa Đầu Xà, cũng tuỳ tiện không dám cùng chính mình vạch mặt!

Thường Quá Khách, Thanh Khâm mắt thấy từng cảnh tượng ấy, nội tâm mơ hồ phỏng đoán ra, Vân Quang hầu sở dĩ làm như thế, tuyệt không có khả năng là bởi vì xem trọng Lục hoàng tử tiền đồ.

Bằng không, vì sao tại lần này tiệc trà trước khi bắt đầu, Vân Quang hầu không đứng ra duy trì Lục hoàng tử?

Nếu nói nguyên nhân, cũng chỉ có một khả năng.

Cái kia chính là Vân Quang hầu bởi vì Tô Dịch duyên cớ, mới sẽ chủ động tỏ thái độ, cho Lục hoàng tử hòng duy trì!

Nếu không phải như thế, dùng hắn thân là chư hầu một phương thân phận, căn bản không cần lẫn vào bực này vũng nước đục bên trong tới.

Huống chi, trước đó Vân Quang hầu cùng Ninh Tự Họa đến lúc, chủ động cùng Tô Dịch chào một màn, đều bị mọi người xem ở đáy mắt!

Một hồi sạch tiếng gáy vang lên, Thanh Lân ưng theo nơi chân trời xa trở về, chầm chậm hạ xuống trên đỉnh núi.

"Đi thôi."

Ninh Tự Họa thẳng đi đến Thanh Lân ưng phần lưng.

"Chư vị, cáo từ."

Thân Cửu Tung hướng mọi người ôm quyền, lúc này mới đi tới cùng Ninh Tự Họa tụ hợp.

Rất nhanh, Thanh Lân ưng liền chở hai người phá không mà đi.

"Điện hạ, chúng ta là không phải cũng nên rời đi rồi?"

Trịnh Thiên Hợp nhẹ giọng hỏi.

Trước mắt, này Tây Sơn đỉnh chỉ còn lại có bọn hắn những người này.

Chu Tri Ly yên lặng một lát, cảm khái giống như lẩm bẩm nói: "Ta sẽ không quên hôm nay. . ."

Dứt lời, hắn quay người hướng phía dưới núi bước đi.

Trịnh Thiên Hợp, Thường Quá Khách, Thanh Khâm, Mục Chung Đình bọn hắn đi theo phía sau.

Lúc này dưới chân núi.

Sớm đã loạn thành một bầy, tiếng nghị luận, xôn xao tiếng không ngừng.

Những cái kia đến từ Cổn Châu sáu quận các đại nhân vật, sớm phát giác được tiệc trà đã kết thúc, có thể nhưng lại không biết đến tột cùng ai thắng ai thua.

Nếu không phải thông hướng đỉnh núi con đường bốn phía có Xích Lân quân binh lính trấn giữ lấy, sợ là sớm có người xông đi lên, xem xét đến tột cùng.

—— ——.