Chương 220: Báo ứng

Chương 220: Báo ứng

Làm đóng giữ tây dưới chân núi Xích Lân quân tướng lĩnh, Viên Lạc Vũ trước tiên thấy được từ trên núi đi xuống Chu Tri Ly đoàn người.

"Lục điện hạ thắng?"

Viên Lạc Vũ chấn động trong lòng.

Chu Tri Ly cũng nhìn thấy Viên Lạc Vũ, phân phó nói: "Ngươi mang Xích Lân quân đi đỉnh núi quét sạch một thoáng những thi thể này, nắm tịch thu được vật phẩm tất cả đều thu lại, mang đến Sấu Thạch cư."

Quét sạch thi thể! ?

Viên Lạc Vũ phỏng đoán đến một loại khả năng, nội tâm cũng không khỏi run rẩy dâng lên.

Mà lúc này, làm thấy Chu Tri Ly đoàn người từ trên núi đi xuống, trong sân tiếng nghị luận cũng biến mất theo.

Mọi người dồn dập dừng lại nói chuyện với nhau, đem tầm mắt cùng nhau nhìn sang.

"Điện hạ, xin hỏi lần này tiệc trà ai thắng ai thua?"

Có người cả gan hỏi.

Nghe vậy, Chu Tri Ly dừng lại bước chân, tầm mắt theo giữa sân vậy đến từ Cổn Châu sáu quận đại nhân vật trên mặt từng cái quét qua.

Sau đó, tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong, vị này Đại Chu Lục hoàng tử mỉm cười, chỉ bên người Mục Chung Đình, nói:

"Giới thiệu một chút, từ hôm nay trở đi, Mục Chung Đình Mục đại nhân chính là này Cổn Châu thành tân nhiệm Tổng đốc."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Giữa sân oanh động, mọi người đều xôn xao.

Ai còn có thể không rõ ràng, trận này nhận hết chú mục tiệc trà bên trên, Lục điện hạ thành người thắng cuối cùng?

Kết quả như vậy, hoàn toàn ngoài ở đây đại đa số người đoán trước, đến mức đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Có thể Chu Tri Ly không tiếp tục nói rõ lí do cái gì, quẳng xuống câu nói này về sau, liền dẫn Mục Chung Đình bọn hắn vội vàng mà đi.

"Ta liền biết, có Tô tiên sinh tham dự vào, Lục điện hạ muốn thua cũng khó khăn!"

Viên Lạc Hề cao hứng nói ra.

Viên Võ Thông thì một hồi vô cùng lo sợ, hắn chú ý tới, theo Chu Tri Ly đoàn người rời đi, Hướng Thiên Tù đám người lại thật lâu chưa từng xuất hiện.

"Chẳng lẽ, những tên kia đều bị Tô tiên sinh giết?"

Nghĩ đến nơi này, Viên Võ Thông đầu đều có chút mộng, như đúng như này, này có thể chẳng khác gì là chọc ra Thiên cái sọt lớn!

"Phụ thân, vì sao không thấy Tô tiên sinh xuất hiện?"

Viên Lạc Hề hơi nghi hoặc một chút.

Viên Võ Thông hít thở sâu một hơi, thấp giọng nói: "Chờ một chút, ngươi nhị ca đã dẫn người đi tới đỉnh núi, tin tưởng đợi chút nữa liền có thể chân tướng Đại Bạch."

"Chân tướng Đại Bạch?"

Viên Lạc Hề khẽ giật mình, chẳng lẽ cái kia trên đỉnh núi, còn có ẩn tình khác?

"Hướng đại nhân bọn hắn vì sao chưa từng xuất hiện?"

Lúc này, giữa sân cũng có thật nhiều người đã nhận ra dị thường, Hướng Thiên Tù, Du Bạch Đình này chút Cổn Châu thành đỉnh tiêm đại lão, lại không một người từ trên núi đi xuống!

"Cái này. . . Bọn hắn sẽ không phải đã gặp nạn đi?"

Có người khó khăn nuốt phun ra nuốt vào mạt.

"Chư vị chẳng lẽ quên, vừa rồi thời điểm, danh chấn thiên hạ Tông Sư ngũ trọng cảnh nhân vật Tần Trường Sơn từng ra tay, xem hết sức rõ ràng, Tần Trường Sơn cũng bại, bằng không, Lục điện hạ đâu có thể nào đắc thắng mà đi?"

Có người ánh mắt lấp lánh, "Còn có, vừa rồi từng xuất hiện tại đỉnh núi Thanh Lân ưng, hư hư thực thực là Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa vật cưỡi, đây có phải hay không mang ý nghĩa, vị này dùng thần bí lấy xưng cung chủ đại nhân, cũng lẫn vào trận này phân tranh bên trong?"

"Không cần tự mình đoán bừa  chờ lấy Xích Lân quân người theo đỉnh núi đi xuống, liền có thể hiểu rõ tình huống."

Mọi người nghị luận, mặc dù biết được tiệc trà kết quả, nhưng trong lòng lại càng nghi ngờ.

"Tiểu thư, ngươi nói có phải hay không là Ninh Tự Họa ra tay, đánh bại Long hồ cư sĩ Tần Trường Sơn?"

Ưng Bá cũng có chút nhìn không thấu, cau mày.

"Không có khả năng."

Hoa Nhan không chút do dự phủ định, "Trước đó Tần Trường Sơn ra tay lúc, từng dẫn phát các loại thiên địa kỳ quan, kiếm khí hoành không, biển mây sôi trào, có thể cho đến tất cả những thứ này kết thúc về sau, cái kia Thanh Lân ưng mới khoan thai tới chậm. Ý vị này, hạ gục Tần Trường Sơn, đã định trước không thể nào là Ninh Tự Họa."

"Này sẽ là người nào?"

Ưng Bá nhịn không được truy vấn.

"Tô Dịch!"

Hoa Nhan do dự một chút, mới nói nói, " ta vừa rồi quan sát qua, Lục điện hạ theo đỉnh núi đi xuống lúc, bên người thiếu đi Tô Dịch cùng hắn thị nữ, mà vừa rồi thời điểm, tất cả mọi người thấy, cái kia Thanh Lân ưng từng chở hai bóng người rời đi, cái kia tất nhiên là Tô Dịch cùng hắn thị nữ không thể nghi ngờ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lục điện hạ bên người tất cả mọi người chưa từng xuất hiện thương vong. Mà tại ở trong đó, chỉ có Tô Dịch có chiến lực, mới có thể hạ gục Tần Trường Sơn bực này Tông Sư ngũ trọng tồn tại."

Nói đến đây, nàng đôi mắt đẹp nổi lên một tia ngơ ngẩn, "Chẳng qua là, như nói thật là hắn đánh bại Tần Trường Sơn, không khỏi lại lộ ra quá không thể tưởng tượng nổi. . ."

Ưng Bá cũng lặng lẽ một hồi, hắn đã hiểu rõ Hoa Nhan lời nói bên trong ý tứ.

Đổi lại là hắn, cũng không thể nào tin nổi, một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên có thể hạ gục Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại.

Có thể hết lần này tới lần khác, thiếu niên này lại là có khả năng nhất xử lý đến một bước này.

Vị này ai có thể không ngơ ngẩn?

Ngay tại này nghị luận cùng nghi hoặc bên trong, rất nhanh, Viên Lạc Vũ mang theo đoàn người theo đỉnh núi đi xuống.

"Lạc Vũ, tình huống như thế nào?"

Lúc này, Viên Võ Thông cũng kìm nén không được, trước tiên hỏi ra tiếng.

"Hướng đại nhân bọn hắn. . . Đều đã chết. . ."

Viên Lạc Vũ trong môi nhẹ nhàng phun ra ba chữ, hai đầu lông mày vẫn lưu lại rung động.

Đều đã chết?

Mọi người tại đây đầu tiên là khẽ giật mình, theo sát lấy toàn đều tê cả da đầu, hít vào khí lạnh, triệt để hiểu được.

Trong lúc nhất thời, giữa sân đúng là quỷ dị tĩnh lặng vô cùng.

Bất kể như thế nào khiếp sợ, tất cả mọi người đều có một cái chung nhau nhận biết ——

Cổn Châu thành muốn loạn!

. . .

Cùng ngày, có quan hệ Tây Sơn đỉnh tiệc trà tin tức giống như một trận như cơn lốc khoách tán ra.

Rất nhanh, toàn bộ Cổn Châu thành theo lâm vào lớn lao oanh động bên trong!

Du gia.

Một tòa trang trí đẹp đẽ hoa mỹ trong lầu các.

Du Sương Ngưng chờ hơi không kiên nhẫn.

Tối hôm qua thời điểm, phụ thân của nàng Du Bạch Đình liền cười ha hả nói cho nàng, ngày mai thời điểm, tên kia gọi Tô Dịch gia hỏa liền muốn theo trên đời tan biến.

Cái này khiến Du Sương Ngưng có chút chờ mong.

Nàng có thể sẽ không quên, cái kia Tô Dịch sắc mặt có nhiều đáng giận, mang ân tự trọng không nói, còn cuồng vọng cực điểm.

"Phụ thân này đều đi gần hai canh giờ, cũng nên trở lại đi?"

Du Sương Ngưng vừa nghĩ đến này.

Ầm

Lầu các cửa lớn liền bị người theo bên ngoài đá văng.

Một thân ảnh cao lớn thanh niên mang theo một đám tùy tùng vọt vào.

"Du kiêu! Ngươi đây là muốn làm gì?"

Du Sương Ngưng kinh ngạc một chút, có thể làm thấy rõ người tới, lập tức nổi trận lôi đình, nghiêm nghị quát tháo.

Du kiêu, tông tộc Nhị trưởng lão con trai, luôn luôn ở trước mặt nàng khúm núm, nhìn thấy nàng lúc giống như chuột thấy mèo giống như.

Có thể hiện tại, du kiêu lại lại dẫn người đạp cửa mà vào!

Du kiêu tầm mắt không chút kiêng kỵ đánh giá Du Sương Ngưng một phiên, lúc này mới cười ha hả nói: "Đường muội, ta là tới nói cho ngươi, tộc trưởng đã chết, từ hôm nay trở đi, phụ thân ta liền là tộc trưởng, mà ta. . . Dĩ nhiên chính là thiếu tộc trưởng!"

"Cái gì? Ngươi nói bậy! Phụ thân ta đâu có thể nào sẽ chết?"

Du Sương Ngưng trên mặt đại biến, co cẳng liền muốn xông ra lầu các.

Ba

Một cái nóng rát bạt tai quất vào trên mặt nàng, đánh cho nàng thân ảnh một cái lảo đảo, phù phù ngồi chồm hổm ở địa phương.

Này thuở nhỏ cưng chiều từ nhỏ thiếu nữ thế nào chịu được qua bực này nhục nhã?

Giận đến đều nhanh sắp điên đi!

Ngươi

Du Sương Ngưng vừa muốn nói gì, du kiêu đã lạnh lùng quát: "Nắm nàng cho ta nhốt lại!"

Vâng

Những cái kia tùy tùng cùng nhau tiến lên.

Này một cái chớp mắt, Du Sương Ngưng đều có sụp đổ cảm giác, cuối cùng là làm sao vậy? Chẳng lẽ. . . Phụ thân thật không còn nữa?

Căn bản cũng không cho nàng nhiều cơ hội suy tính, những cái kia tùy tùng liền đem nàng bắt giữ, dùng trói gô khuất nhục phương thức mang đi.

Một ngày này, theo Du Bạch Đình tin chết truyền về, Du gia nội bộ lâm vào lớn lao rung chuyển bên trong.

Làm trước tiên chiếm lấy tộc trưởng vị trí, Du gia một đám đại nhân vật ở giữa bạo phát kịch liệt máu tanh xung đột.

Thuộc về Du Bạch Đình này nhất hệ nhân mã, đều thành đợi làm thịt dê con.

Con gái hắn Du Sương Ngưng cũng tại trận này nội loạn bên trong biến thành tù nhân đồ.

Quần long vô thủ, chắc chắn sẽ dẫn đến họa loạn.

Càng là lớn tông tộc, quyền lực đấu đá thì càng nghiêm trọng.

Cùng Du gia tương tự từng màn, cũng là tại Triệu gia, Bạch gia, Tiết gia trình diễn.

Thiên Nguyên học cung.

Tư Quá nhai.

Lạnh thấu xương sát phong gào thét, như lưỡi đao lăng lệ.

Hướng Minh tóc tai bù xù ngồi ở trong đó một cái huyệt động bên trong, hình dung tiều tụy, trong đôi mắt viết đầy sốt ruột, phẫn nộ cùng hận ý.

"Tô Dịch  chờ ta ra ngoài, định trước tiên cầu phụ thân ta ra tay, không đem ngươi ngàn đao bầm thây, không đủ để phát tiết mối hận trong lòng!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

Thân là Tổng đốc con trai, Thiên Nguyên học cung nhân vật phong vân, hắn còn từ trước tới giờ không từng ăn như thế lớn thua thiệt!

"Hướng sư huynh, không xong!"

Bỗng dưng, một đạo hoảng hốt thanh âm tại bên ngoài hang động truyền đến.

Đây là một tên thân thể mập mạp thiếu niên, vọt tới bên ngoài hang động lúc, đã là đầu đầy mồ hôi, trên mặt viết đầy bối rối.

"Bình tĩnh chút!"

Hướng Minh bất mãn trừng này mập mạp thiếu niên liếc mắt, "Nói cho ngươi bao nhiêu lần, mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, lại tin tức xấu, còn có thể so ta tình cảnh hiện tại tệ hơn sao?"

Mập mạp thiếu niên một bên lau mồ hôi, một bên thở dốc nói: "Không phải, Hướng sư huynh, lần này thật sự có việc lớn phát sinh, ta đều không thể tin được là thật, nhưng hôm nay trong học cung đồng môn đều đang đồn. . ."

"Đến tột cùng là chuyện gì?"

Hướng Minh nhíu mày hỏi.

Mập mạp thiếu niên lắp bắp nói: "Sư huynh, ta nói ngươi có thể đừng thương tâm, cũng đừng nóng giận, chuyện này cũng chưa chắc là thật. . ."

Mắt thấy hắn nói liên miên lải nhải, Hướng Minh chỉ cảm thấy sốt ruột vô cùng, không chịu được nghiêm nghị nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì! ?"

Mập mạp thiếu niên bị giật nảy mình, bối rối phía dưới, bật thốt lên: "Cha ngươi chết!"

Hướng Minh ngẩn ngơ, chấn nộ nói: "Ngươi. . . Ngươi dám mắng ta?"

Mập mạp thiếu niên vẻ mặt cầu xin, nói liên tục: "Sư huynh, ta không lừa ngươi, cha ngươi thật đã chết rồi, bọn hắn nói ngươi nhà còn bị người dò xét, cha ngươi những cái kia tiểu thiếp đều thừa dịp loạn vòng quanh tế nhuyễn chạy, liền ngươi nuôi những cái kia ca cơ đều bị người chiếm đoạt. . ."

Hướng Minh kém chút tức điên, vụt đứng dậy, giận dữ hét: "Là tên hỗn đản nào tại truyền bá tin nhảm, lão tử không phải nắm cả nhà của hắn giết không thể! !"

Mập mạp thiếu niên kinh hoảng nói: "Hướng sư huynh, chuyện này toàn bộ Thiên Nguyên học cung đều biết, những đại nhân vật kia đều đang nghị luận đâu, nghe nói là tại Tây Sơn đỉnh tiệc trà bên trên, cha ngươi bị người chém đứt đầu. . ."

"Những đại nhân vật kia đều đang nghị luận. . ."

Hướng Minh đầu như bị sét đánh, trợn tròn mắt, tay chân khống chế không nổi phát run.

Tại sao có thể như vậy?

Dùng phụ thân thực lực cùng quyền hành, tại đây Cổn Châu ranh giới bên trên, gần như là bá chủ tồn tại, sao có thể cứ như vậy gặp nạn rồi?

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng ——! !"

Nửa ngày, cái kia u ám trong huyệt động truyền ra Hướng Minh ví như dã thú gào thét kêu to, tại trong thiên địa khuếch tán, tràn ngập sụp đổ mất khống chế mùi vị..