Chương 221: Trường kiếm ỷ thiên người nào có thể thử

Chương 221: Trường kiếm ỷ thiên người nào có thể thử

Đại Chu.

Ngọc Kinh thành, khí thế khoáng đạt "Tề Vương phủ" bên trong.

Một tòa trong mật thất, lư hương lượn lờ.

Sớm tại hai năm trước liền bị Đại Chu hoàng đế sắc phong làm "Tề Vương" Nhị hoàng tử Chu Tri Khôn, lúc này vẻ mặt âm trầm khó coi ngồi ở kia.

Trong tay hắn, gấp siết chặt một phong vừa rồi Cổn Châu truyền đến mật tín.

Trên thư viết, dùng Hướng Thiên Tù cầm đầu tất cả mọi người, đều chết bất đắc kỳ tử tại Tây Sơn đỉnh.

Trong đó có Ngọc Kinh thành Tô gia Nhạc Trường Nguyên, cũng có Tần Trường Sơn bực này Tông Sư ngũ trọng tồn tại!

Mà Lục hoàng tử bên kia, thì không một thương vong.

Mật tín bên trên còn phân tích, bang Lục hoàng tử phân thắng thua, hư hư thực thực là Tô Dịch!

Những tin tức này cũng không có cụ thể chi tiết miêu tả, lại làm cho Chu Tri Khôn lâm vào chấn nộ bên trong.

"Nhị ca, sự tình đã phát sinh, liền không cần lại vì này phẫn nộ, việc cấp bách, là muốn hiểu phụ hoàng thái độ đối với chuyện này."

Một bên khác, Tam hoàng tử Chu Tri Chấn trầm giọng mở miệng, "Theo ta thấy, Lục đệ người bên cạnh, làm ra bực này đẫm máu sự tình, đã định trước sẽ dẫn phát Cổn Châu rung chuyển, phụ hoàng đã định trước không thể lại tha thứ được hắn!"

Lời nói sâm nhiên, mang theo lãnh ý.

"Cổn Châu Tổng đốc vị trí mất đi liền mất đi, ta cũng không thèm để ý, ta chẳng qua là không nghĩ tới, Lục đệ cái này bình thường xốc nổi lang thang, lại lại có thủ đoạn như thế!"

Chu Tri Khôn mặt âm trầm, "Trước kia, chúng ta đều khinh thường hắn!"

"Ta có thể không cho là như vậy."

Chu Tri Chấn tầm mắt lấp lánh nói, " lần này tiệc trà thành bại, xét đến cùng, ngay tại cái kia Tô Dịch trên người một người!"

Chu Tri Khôn con ngươi ngưng lại, nói: "Khả cư ta dò thăm tin tức, kẻ này mặc dù đến từ Tô gia, nhưng lại cực kỳ không thể tả, từ nhỏ đến lớn, có thụ vắng vẻ, liền phụ thân hắn Tô Hoằng lễ đều coi hắn là đại nghịch bất đạo nghiệt tử. Ta thực sự không cách nào tưởng tượng, một người như vậy, sao sẽ có được như thế không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn."

Chu Tri Chấn nhẹ gật đầu, nói: "Trên người người này hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ cổ quái  bất quá, chúng ta căn bản không cần ra tay, Ngọc Kinh thành Tô gia liền tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Chu Tri Khôn vẻ mặt hòa hoãn không ít, nói: "Tam đệ ngươi nói không sai, kẻ này lại dám xuống tay giết chết Tô gia chấp sự Nhạc Trường Nguyên, này nhất định nhường từ trên xuống dưới nhà họ Tô chấn nộ."

Dừng một chút, hắn cười lạnh nói: "Dùng hắn tại Tô gia cái kia không thể tả địa vị, trên thân lại có xuất hiện nhiều như vậy khác thường chỗ, đổi thành ta là người của Tô gia, cũng quyết sẽ không thờ ơ!"

Đúng lúc này, ngoài mật thất chợt vang lên một đạo lanh lảnh thanh âm: "Điện hạ, trong hoàng cung truyền đến tin tức."

Chu Tri Khôn mừng rỡ, lúc này hỏi: "Phụ hoàng ta nói như thế nào?"

Ngoài mật thất, cái kia lanh lảnh thanh âm mang lên một vệt cung kính mùi vị: "Bệ hạ biết được Cổn Châu tiệc trà tin tức về sau, trầm mặc trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, lại uống một chén rượu, sau đó cười to lên, chỉ nói một câu 'Tiểu Lục đứa nhỏ này, cũng là cùng trẫm năm đó có chút tương tự' !"

Chu Tri Khôn cùng Chu Tri Chấn liếc nhau, vẻ mặt đều hơi đổi, phụ hoàng chẳng những không có sinh khí, ngược lại tựa hồ hết sức tán thưởng Lục đệ lần này hành động?

Này thật có chút không ổn!

Chu Tri Khôn hít thở sâu một hơi, hỏi: "Còn có tin tức khác sao?"

Ngoài mật thất cái kia lanh lảnh thanh âm thấp giọng trả lời, "Quốc sư Hồng tham thương đề nghị, làm đi thăm dò một chút tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên nội tình. Bệ hạ nói, đây là Tô gia sự tình, làm do Tô gia chính mình đi giải quyết."

Chu Tri Khôn khẽ giật mình, nói: "Nguyên lai quốc sư cũng nhìn ra cái kia Tô Dịch có vấn đề, cái kia. . . Phụ hoàng có hay không nói tới ta rồi?"

"Không có."

Cái kia lanh lảnh thanh âm hồi đáp.

Chu Tri Khôn trong lòng cảm giác nặng nề.

Tán dương Lục đệ, nhưng không có đàm từ bản thân một chữ, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, lần này khảo nghiệm, chính mình không có thể làm cho phụ hoàng hài lòng!

Nghĩ đến nơi này, Chu Tri Khôn vẻ mặt càng âm trầm.

"Này Tô Dịch. . . Thật là đáng chết a. . ."

Tam hoàng tử Chu Tri Chấn cũng không nhịn được thì thào, trong con ngươi đều là sâm nhiên sát cơ.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Tô gia nên như thế nào thu thập cái này bị bọn hắn coi là nghiệt tử gia hỏa. . ."

Nhị hoàng tử Chu Tri Khôn cắn răng, từng chữ nói ra.

. . .

Ngọc Kinh thành, Tô gia.

Một gốc cành lá rậm rạp trăm năm đồng thụ xuống.

Tô Hoằng lễ khoanh chân ngồi tại rễ cây chỗ một khối bồ đoàn bên trên, tay nâng một bản cổ tịch, tùy ý đọc qua.

Vị này Tô gia chi chủ ăn mặc tay áo lớn trường bào, tóc dài dùng mộc trâm bàn búi tóc, tướng mạo thanh kỳ, toàn thân đều là thuần hậu khí tức bình hòa, ví như một vị đọc đủ thứ thi thư trải qua thế đại nho.

Tại Tô Hoằng lễ bên cạnh, ngồi một tên đạo bào lão giả, già vẫn tráng kiện, ánh mắt trong veo như trẻ mới sinh, hô hấp kéo dài, như như không.

Tại trước người hắn, bày biện một tấm cổ cầm, theo hắn mười ngón phủ động, tiếng đàn như khe núi thanh khê róc rách chảy xuôi, du dương phiếu miểu, tựa như âm thanh thiên nhiên.

Đột nhiên, Tô Hoằng lễ ngẩng đầu, đưa tay ra hiệu nói: "Đạo huynh, có tục vật tới làm phiền."

Đạo bào lão giả mỉm cười, thu hồi đánh đàn hai tay.

Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân dồn dập từ đằng xa vang lên, một cái khí chất trầm ngưng như núi huyền bào trung niên vội vàng đi tới.

"Nhỏ gặp qua đại nhân."

Huyền bào trung niên khom người chào.

"Nói sự tình."

Tô Hoằng lễ nói khẽ.

Huyền bào trung niên nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Đại nhân, Cổn Châu bên kia truyền đến tin tức, nói. . ."

Hắn nắm Cổn Châu tiệc trà bên trên sự tình một vừa nói ra.

Tại trong lúc này, Tô Hoằng lễ vẻ mặt ôn hoà tùy ý, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Mà khi một bên đạo bào lão giả nghe được "Tô Dịch" cái tên này lúc, thì hơi ngẩn ra, trong veo mắt nổi lên vẻ suy tư.

Cho đến huyền bào trung niên nói xong, Tô Hoằng lễ nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện này, bệ hạ nói như thế nào?"

Huyền bào trung niên vội vàng nói: "Bệ hạ nói, đây là chúng ta Tô gia sự tình, làm do chúng ta Tô gia chính mình đến giải quyết."

Tô Hoằng lễ cầm trong tay thư quyển đặt tại công văn bên trên, ánh mắt nhìn về phía huyền bào trung niên, theo miệng hỏi:

"Tô Dịch này nghiệt tử có hay không dùng Tô gia danh nghĩa làm việc?"

Bị ánh mắt của hắn để mắt tới này một cái chớp mắt, huyền bào trung niên thân thể trở nên cứng, thật giống như bị trên trời thần chỉ nhìn chăm chú!

Một cỗ áp lực vô hình, nhường huyền bào trung niên hai đầu gối như nhũn ra, lưng tỏa ra lạnh lẻo.

"Hẳn là. . . Không có."

Huyền bào trung niên thật sâu cúi đầu.

Tô Hoằng lễ hỏi lại: "Vậy hắn có hay không bước vào Ngọc Kinh thành một bước?"

"Không có!"

Lần này, huyền bào trung niên trả lời chém đinh chặt sắt.

Tô Hoằng lễ ồ một tiếng, thu hồi tầm mắt, đưa tay nắm công văn bên trên sách cổ một lần nữa cầm lấy, một bên đọc qua, vừa nói:

"Ai bảo Nhạc Trường Nguyên đi lẫn vào Nhị hoàng tử cùng Lục hoàng tử ở giữa tranh đấu?"

Huyền bào trung niên run lên trong lòng, nhắm mắt nói: "Hẳn là Tứ phu nhân ra lệnh."

Tứ phu nhân, chính là thụ nhất Tô Hoằng lễ sủng ái cái thứ tư thê tử "Du Thanh Chi" .

Tô Hoằng lễ nhẹ gật đầu, giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh đạo bào lão giả, nói: "Đạo huynh, ngươi cảm thấy việc này phải làm như thế nào giải quyết?"

Đạo bào lão giả cười lắc đầu: "Đây là chuyện nhà của ngươi, ta lẫn vào không được."

Tô Hoằng lễ cũng cười, nói: "Thôi được, ngươi tính tình siêu nhiên, coi thường nhất này trong thế tục gút mắc, ta cũng không làm khó ngươi."

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía cái kia huyền bào trung niên, nói: "Truyền ta ý chỉ, nhường bùi văn sơn tự mình đi tới Cổn Châu đi một chuyến, nói cho nghiệt tử kia, chỉ cần hắn cúi đầu nhận sai, ta có khả năng cho hắn một cái thay đổi triệt để cơ hội."

Lời nói tùy ý thong dong, giống như đang nói một cọc việc nhỏ, "Hắn cự tuyệt cũng không sao, ta có khả năng cho hắn một quãng thời gian tới cân nhắc, liền dùng mùng năm tháng năm làm hạn định, đi thôi."

Vâng

Huyền bào trung niên nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Cho đến huyền bào trung niên thân ảnh biến mất, đạo bào lão giả mới cảm khái nói: "Đạo hữu tu vi càng lợi hại, thấp thoáng có 'Cùng thiên địa phù hợp' chi thế, dùng như vậy nội tình, dễ dàng liền có thể bước vào nguyên đạo bên trong, nhưng vì sao chậm chạp không muốn đột phá?"

Tô Hoằng lễ suy nghĩ một chút, lạnh nhạt nói: "Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, nếu muốn bước vào nguyên đạo chi lộ, sớm tại hơn mười năm trước, ta liền có thể dễ dàng đặt chân trên đó. Nhưng ta cầu, không chỉ có những chuyện này."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Đạo huynh sớm đã là nguyên đạo bên trong người, nên rõ ràng, cùng là nguyên đạo tu sĩ, có thể thực lực của mỗi người lại sai lệch quá nhiều, ta Tô Hoằng lễ có thể không nhìn trúng những cái kia bình thường nguyên đạo con đường tu hành."

Đạo bào lão giả con ngươi khẽ híp một cái, nói: "Thế nhân đều biết, Đại Chu mười đại tiên thiên Võ Tông bên trong, dùng đạo hữu cùng quốc sư Hồng tham thương nội tình tối vi thâm bất khả trắc, ta có thể rất chờ mong, đạo hữu lại có thể đạp vào một đầu như thế nào nguyên đạo chi lộ."

Tô Hoằng lễ tầm mắt rơi trong tay thư quyển bên trên, yên lặng nửa ngày, mới nói khẽ: "Không nóng nảy."

Đạo bào lão giả nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Đồng dạng là Tô gia.

Tô Hoằng lễ mệnh lệnh vừa hạ đạt không lâu, Tứ phu nhân "Du Thanh Chi" liền đạt được tin tức.

"Lão gia lại định cho tiểu súc sinh kia một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời? Còn phái Ngọc sơn hầu bùi văn sơn tự mình đi tới?"

Du Thanh Chi trong lòng một hồi không thoải mái, một đôi chân mày to cũng hơi hơi nhăn lên, trong con ngươi nổi lên nét nham hiểm.

Bùi văn sơn, phong hào Ngọc sơn hầu, là Đại Chu mười tám lộ họ khác hầu một trong!

Thế nhân đều biết, họ khác Cửu vương bên trong, Tô gia độc chiếm thứ ba.

Họ khác mười tám lộ hầu bên trong, Tô gia độc chiếm thứ năm.

Ngọc sơn hầu bùi văn sơn, liền là một cái trong số đó.

"Mẫu thân đừng lo lắng, phụ thân mặc dù cho Tô Dịch sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, có thể cũng không là muốn trọng dụng hắn."

Tô Bá nính mở miệng cười, "Tương phản, trong mắt của ta, phụ thân đây là cho Tô Dịch rơi xuống một cái tối hậu thư."

Hắn là Tô Hoằng lễ con trai, xếp hạng thứ năm, năm nay mười sáu tuổi, oai hùng anh phát, tuổi trẻ tài cao, bị coi là Ngọc Kinh thành thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế kỳ tài.

Du Thanh Chi kinh ngạc: "Có ý tứ gì?"

Tô Bá nính chậm rãi mà nói, "Phụ thân nói, sẽ cho Tô Dịch một quãng thời gian cân nhắc, kỳ hạn là mùng năm tháng năm. Mẫu thân chẳng lẽ quên, năm đó mẫu thân của Tô Dịch lá mưa phi, liền là tại mùng năm tháng năm ngày đó bị phụ thân phế bỏ?"

Du Thanh Chi con ngươi nổi lên vẻ lạnh lùng, "Ta đương nhiên nhớ kỹ, cũng là ngày hôm đó, tiện nhân kia mất đi thân phận và địa vị, bị triệt để đày vào lãnh cung. Cũng là từ ngày đó trở đi, tiện nhân kia liền bệnh nặng không nổi, đau khổ chống đỡ đến năm sau ngày 2 tháng 2 ngày đó chết đi."

Tô Bá nính khoan thai mở miệng: "Không sai, năm đó phụ thân tại mùng năm tháng năm phế bỏ lá mưa phi, lần này cho Tô Dịch hối cải để làm người mới kỳ hạn  đồng dạng là mùng năm tháng năm!"

"Đây không thể nghi ngờ là tại khuyên bảo Tô Dịch, như hắn không hối cải, liền sẽ giống mẫu thân hắn lá mưa phi như vậy, bị triệt để phế bỏ!"

Du Thanh Chi sau khi nghe xong, trong con ngươi nổi lên vẻ tán thưởng, cảm khái nói: "Bá nính, ngươi bộ dáng bây giờ, cực kỳ giống phụ thân ngươi lúc còn trẻ, mặc dù tuổi nhỏ, đã có một thân trí tuệ cùng lực lượng."

Tô Bá nính hơi hơi chắp tay, cười nói: "Này có thể không thể rời bỏ mẫu thân dốc lòng vun trồng!"

Du Thanh Chi cười cải chính: "Là không thể rời bỏ phụ thân ngươi dốc lòng vun trồng, không có phụ thân ngươi, đâu có thể nào nhường ngươi tại mười sáu tuổi, liền bước vào Tông Sư chi cảnh, nhất cử trở thành Ngọc Kinh thành thế hệ tuổi trẻ được chú ý nhất võ đạo tuyệt tài?"

Dừng một chút, Du Thanh Chi trên mặt lại hiển hiện một vệt lãnh ý, "Đến mức Tô Dịch tiểu súc sinh này. . . Phụ thân ngươi nếu đã làm ra quyết đoán, ta đây liền chờ đến mùng năm tháng năm nhìn một chút, hắn liệu sẽ hối cải để làm người mới!"

Tô Bá nính cười nói: "Tại hài nhi xem ra, này Tô gia, căn bản không có hắn Tô Dịch nơi sống yên ổn, hắn là không hối cải để làm người mới, tự nhiên cũng là căn bản không trọng yếu."

. . .

Sấu Thạch cư.

Buổi trưa lúc, Tô Dịch cùng Trà Cẩm cùng một chỗ đang dùng bữa ăn.

Viên Lạc Vũ mang theo một loại Xích Lân quân binh lính, mang theo một ngụm rương lớn đến đây.

"Tô tiên sinh, cái rương này bên trong chứa lấy chính là Tây Sơn đỉnh sưu tập đến một chút di vật, Lục điện hạ tự mình căn dặn để cho chúng ta đưa tới."

Viên Lạc Vũ chắp tay chào, hai đầu lông mày đều là kính ngưỡng chi sắc.

Hôm nay Tây Sơn đỉnh một trận chiến, khiến cho hắn cũng rung động cực điểm, làm lại đối mặt Tô Dịch lúc, trong lòng cũng là càng kính sợ.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thả bình thường sống tại đây có thể."

Viên Lạc Vũ suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Tô tiên sinh, phụ thân ta nói, mong muốn đến đây bái phỏng ngài, ngài xem lúc nào phù hợp?"

"Ngày mai đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Rất nhanh, Viên Lạc Vũ liền dẫn người vội vàng cáo từ.

Đặt trước kia, hắn còn dám cùng Tô Dịch nhiều bắt chuyện một hồi.

Có thể trải qua chuyện hôm nay về sau, cũng chẳng biết tại sao, đối mặt Tô Dịch lúc, nội tâm của hắn lại trở nên có chút câu nệ, thậm chí thấy một loại áp lực vô hình.

"Trà Cẩm, hôm nay vô luận người nào tới bái phỏng, để bọn hắn hết thảy ngày mai tới."

Tô Dịch phân phó nói.

Trà Cẩm gật đầu đáp ứng.

Tô Dịch đứng dậy, mang theo cái kia một ngụm to lớn rương quay ngược về phòng.

Đánh mở rương, chỉ thấy trong đó chứa lấy chính là một chút binh khí, linh tài, đan dược một loại vật phẩm.

Tô Dịch một chút lật xem, liền đem một thanh màu mực trường kiếm cầm trong tay.

Này kiếm danh "Đỉnh núi" .

Là Tần Trường Sơn vị tông sư này ngũ trọng cảnh cường giả di vật, kiếm nặng 317 cân, do ba mươi ba loại tứ giai linh tài luyện chế mà thành.

Nghe nói, đây là một vị lục địa thần tiên tặng cho Tần Trường Sơn "Linh khí" .

Theo Tô Dịch, cái này xác thực được xưng tụng là một kiện linh khí, thân kiếm tràn ngập từng tia linh tính.

Nhưng thủ pháp luyện chế cũng rất lơ lỏng, hoàn toàn không có đem luyện chế này kiếm những Linh đó tài lực lượng phát huy ra.

"Trong tay của ta còn có một khối sao băng tinh thiết, chính là luyện chế linh kiếm tuyệt hảo tài liệu  chờ lại sưu tập một chút linh tài, liền đem này đỉnh núi kiếm dung luyện đi, phối hợp sao băng tinh thiết cùng một chỗ, một lần nữa luyện một thanh kiếm."

Tô Dịch suy nghĩ.

Hôm nay tại Tây Sơn đỉnh, hắn dùng Ngự Huyền kiếm dẫn dắt trăm trượng biển mây lực lượng, bẻ gãy nghiền nát đem dự định chạy trốn Hướng Thiên Tù đám người từng cái chém giết.

Thế nhưng bởi vậy nhường Ngự Huyền kiếm "Thải Huyền" sắc lệnh lực lượng hao tổn cực lớn, thậm chí trên thân kiếm kia đã xuất hiện từng tia không dễ dàng phát giác vết rách.

Xét đến cùng, Ngự Huyền kiếm uy năng mặc dù không tầm thường, có thể cuối cùng chẳng qua là Nhị phẩm linh tài luyện chế linh kiếm.

Dứt bỏ Thải Huyền sắc lệnh uy năng không nói, hắn phẩm giai kém xa tít tắp này nắm Tần Trường Sơn trong tay đỉnh núi kiếm.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch tu vi đạt đến Tụ Khí cảnh hậu kỳ, luyện liền "Đạo cương" lực lượng, Ngự Huyền kiếm đã rất khó khiến cho hắn phát huy ra một thân lực lượng.

Thậm chí, như hắn toàn lực vận chuyển tu vi, cực có thể sẽ nhường Ngự Huyền kiếm bởi vì không chịu nổi loại kia lực lượng mà hủy đi.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch không thể không cân nhắc lại luyện chế một thanh kiếm sự tình.

Đến mức đỉnh núi kiếm. . .

Miễn cưỡng có thể dùng, nhưng lại không thích hợp hắn.

Xét đến cùng, kiếm tu kiếm, không ở chỗ uy năng khủng bố đến mức nào, mà ở chỗ có hay không có thể cùng thực lực bản thân hoàn mỹ phù hợp.

Sau đó, Tô Dịch lại đem rương những cái kia có thể cho mình sử dụng linh tài cùng linh dược từng cái thu lại, định đem trong rương đồ còn dư lại giao cho Trà Cẩm, cầm lấy đi Kim Thạch các bán ra.

Làm xong này chút, Tô Dịch đi vào cửa sổ trước bên bàn đọc sách.

Theo vị trí này, vừa lúc có thể thấy xa xa xanh biếc hồ nước.

Chỉ thấy hoa sen chập chờn, sóng ánh sáng liễm diễm, thanh tĩnh tĩnh mịch.

Hồ nước một bên, ăn mặc một bộ xanh nhạt váy dài Trà Cẩm đang ở đùa Xích Nghê, xinh đẹp kiều mị khuôn mặt tại thiên quang dưới, nổi lên một tầng ánh sáng dìu dịu.

Xích Nghê này Xích Diễm Bích Tình Thú hậu đại, đã cao lớn hơn không ít, dài nửa xích thân thể mập mạp, lông tơ mềm mại bóng loáng.

Thoạt nhìn tựa như một đầu màu trắng tiểu mập chó, ngây thơ chân thành.

Tô Dịch trong lòng lặng yên nổi lên một tia buồn vô cớ.

Nguyên bản hắn lúc trước sở dĩ nhận lấy Xích Nghê, là định đem tên tiểu tử này đưa cho Văn Linh Tuyết làm sủng vật.

Có thể hiện tại. . .

Cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

"Tìm một cơ hội, trước bang vật nhỏ này khai linh trí, trao tặng kinh văn, về sau có bao lớn thành tựu, xem chính nó tạo hóa là được."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ xuất thần rất lâu, Tô Dịch thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ tầm mắt, ở trên bàn sách trải rộng ra một tờ giấy trắng, cầm lấy no bụng trám mực nước bút lông, múa bút mà liền.

"Trường kiếm ỷ thiên người nào có thể thử? Thiên cổ nhất biển thuyền, xem cô hồng sáng tắt."

Từng chữ, chất phác không màng danh lợi, mơ hồ có một tia thưa thớt chi ý quanh quẩn trong đó.

Một ngày này, là Đại Chu lịch ba trăm chín mươi chín năm, 15 tháng 3.

Một ngày này, Tô Dịch tại Cổn Châu thành bên ngoài Tây Sơn đỉnh, trảm Nhạc Trường Nguyên, giết Tần Trường Sơn, tru Du Bạch Đình chờ bốn vị Cổn Châu thành đỉnh tiêm thế gia chi chủ.

Một người một kiếm, ngăn cơn sóng dữ, trợ Lục hoàng tử Chu Tri Ly chuyển bại thành thắng.

Cổn Châu vì đó rung chuyển, dẫn phát một trận dẫn phát thiên hạ chú mục sóng to gió lớn.

Hậu thế xưng là "Tây Sơn huyết án" .

——.