Chương 222: Nghiễm Lăng khách đến thăm

Chương 222: Nghiễm Lăng khách đến thăm

Sáng sớm hôm sau, mười sáu tháng ba.

Tây Sơn tiệc trà kết thúc sáng sớm ngày thứ hai.

Cổn Châu thành bên ngoài, một nhánh đội ngũ từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Cầm đầu một tên Bạch Bào thanh niên cưỡi ngựa mà đi, hắn mang trường kiếm, dung mạo tuấn tú, khóe môi ngậm lấy một vệt nhàn nhạt kiêu căng chi sắc.

Nhậm Dĩ Hư.

Thiên Nguyên học cung nội môn đệ tử, Cổn Châu thành Nhâm gia tộc dài con trai.

Nhậm Dĩ Hư cùng Tổng đốc con trai Hướng Minh quan hệ thân mật.

Một đoạn thời gian trước, Hướng Minh phó thác Nhậm Dĩ Hư một sự kiện, khiến cho hắn suất lĩnh phủ tổng đốc hộ vệ, tự mình đi tới Vân Hà quận Nghiễm Lăng thành đi một lần.

Vì nắm Văn Linh Chiêu phụ mẫu tiếp đến Cổn Châu thành.

Bây giờ, Nhậm Dĩ Hư không ngừng nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, đồng thời liền Văn gia lão thái quân cũng tiếp đến, bây giờ đang ở phía sau hắn trong một chiếc xe ngựa.

"Các vị, nơi xa chính là Cổn Châu thành, đợi chút nữa ta sẽ dẫn các ngươi trực tiếp đi tới phủ tổng đốc."

Nhậm Dĩ Hư xa xa nhất chỉ nơi xa, cao giọng mở miệng.

Cửa xe ngựa duy sớm đã xốc lên, Văn Trường Kính mỉm cười ôm quyền nói: "Dọc theo con đường này làm phiền công tử cùng một đám hộ vệ hộ giá hộ tống!"

Vị này Văn gia tộc trưởng, đặt tại Nghiễm Lăng thành lúc, cũng là người người ngưỡng vọng đại nhân vật, oai phong lẫm liệt.

Có thể hiện tại đối mặt Nhậm Dĩ Hư dạng này một người trẻ tuổi lúc, sắc mặt đều là kính cẩn nghe theo, thậm chí mơ hồ mang theo vẻ nịnh hót.

Nhậm Dĩ Hư tiêu sái phất tay, nói: "Ta cùng Hướng Minh là kết nghĩa kim lan hảo huynh đệ, chuyện của hắn, liền là ta sự tình, Văn thúc thúc không cần phải khách khí."

Văn Trường Kính một gương mặt mo cười đến giống hoa cúc nở rộ giống như.

Bên cạnh Cầm Thiến thấy này, kiêu ngạo nói: "Tộc trưởng, chúng ta Văn gia có thể nhận Tổng đốc con trai mời, có thể là xem ở Linh chiêu đứa nhỏ này trên mặt mũi."

Văn Trường Kính cười ha ha nói: "Đệ muội nói cực phải, Linh chiêu đứa nhỏ này hiện tại có thể càng ngày càng tiền đồ, ta nghe nói, bây giờ Thiên Nguyên học cung tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất, được chú ý nhất liền là Linh chiêu!"

Cầm Thiến dương dương đắc ý nói: "Đó là tự nhiên."

Một bên văn dài thái là cái người thành thật, một mực buồn bực không ra tiếng.

Ngồi ở trung ương Văn lão thái quân thì có chút không vui, cau mày nói: "Chẳng qua là được mời đi tới phủ tổng đốc mà thôi, đáng giá các ngươi như vậy đắc ý cao hứng?"

Cầm Thiến lập tức nghẹn lời, bĩu môi không nói.

Văn Trường Kính thì cảm khái nói: "Lão thái quân, ngài lúc tuổi còn trẻ từng tại ngọc Kinh Thành thấy qua việc đời, đương nhiên sẽ không để ý một châu Tổng đốc uy thế, có thể bất kể như thế nào, chúng ta Văn gia cùng phủ tổng đốc so sánh, vậy đơn giản liền là dòng sông cùng đại dương mênh mông khoảng cách. . ."

Lão thái quân hừ lạnh ngắt lời nói: "Đi."

Phát giác được lão thái quân giống như có chút bất mãn, Văn Trường Kính cũng lập tức im miệng.

Rất nhanh, chi đội ngũ này liền tiến vào Cổn Châu thành cửa thành, một đường hướng phủ tổng đốc bước đi.

Cho đến đến phủ tổng đốc cái kia nguy nga to lớn kiến trúc trước, Nhậm Dĩ Hư tung người xuống ngựa, mở miệng cười nói: "Chư vị, phủ tổng đốc đến."

Văn Trường Kính đám người lần lượt đi xuống xe ngựa.

Làm thấy cái kia khí tượng sâm nghiêm phủ tổng đốc cửa lớn, liền là Văn lão thái quân cũng không nhịn được có chút câu nệ, bên trong trong lòng có chút thấp thỏm.

Nàng năm đó mặc dù tại Ngọc Kinh thành Tô gia làm tỳ, mà dù sao chẳng qua là một cái tỳ nữ, địa vị thấp, lại đâu có thể nào thực có can đảm không quản lý doanh trại quân đội không để trong mắt?

Đến mức Văn Trường Kính, văn dài Thái Hòa Cầm Thiến, cũng đều toàn thân trở nên cứng, hai đầu lông mày hiện ra vô phương ức chế kính sợ.

Đối bọn hắn mà nói, một châu chi Tổng đốc, chấp chưởng quyền sinh sát trong tay quyền lực, đã cùng thổ hoàng đế không có gì khác biệt.

Nhậm Dĩ Hư đem Văn gia mọi người vẻ mặt thu hết vào mắt, nội tâm một hồi buồn cười, liếc mắt liền nhìn ra, này chút người nhà họ Văn chưa thấy qua cái gì việc đời.

Hắn hắng giọng một cái, nói: "Chư vị, đi theo ta."

Nói xong, trực tiếp hướng phủ tổng đốc cửa lớn bước đi."Các vị mời dừng bước."

Tại phủ tổng đốc trước cổng chính, đóng giữ lấy hai đội hộ vệ tinh nhuệ, làm thấy Nhậm Dĩ Hư bọn hắn đi tới, một thân ảnh thon gầy nam tử lúc này tiến lên.

"Ngươi. . . Không nhận ra ta?"

Nhậm Dĩ Hư khẽ giật mình, hắn cùng Hướng Minh quan hệ tâm đầu ý hợp, trước kia hắn tới phủ tổng đốc lúc, có thể không người dám ngăn.

Thon gầy nam tử lạnh lùng nói: "Xin hỏi công tử tìm ai?"

Nhậm Dĩ Hư vẻ mặt hơi có chút khó coi, nói: "Đồ hỗn trướng, ngay cả ta cũng không nhận ra, thức thời tranh thủ thời gian tránh ra cho ta! Bằng không  đợi lát nữa ta gặp hướng bá phụ, không phải trị ngươi bất kính phạm tội không thể!"

Thon gầy nam tử ánh mắt ngoạn vị đạo: "Hướng bá phụ? Người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ không biết, hôm qua thời điểm, Hướng Thiên Tù đã bỏ mạng tại Tây Sơn đỉnh? Ngô đúng, bây giờ Cổn Châu Tổng đốc là Mục Chung Đình Mục đại nhân."

Nhậm Dĩ Hư vẻ mặt đột biến, nói: "Cái gì! ?"

Thon gầy nam tử lộ ra vẻ thuơng hại, nói: "Xem ra, ngươi là tình huống như thế nào cũng không biết a."

Nhậm Dĩ Hư ngốc trệ tại cái kia, hắn đã triệt để ý thức được có chút không ổn.

Văn Trường Kính bọn hắn cũng nghi ngờ không thôi, đây là cái gì tình huống?

"Người tới, đem những này người bắt lại cho ta!"

Bỗng dưng, thon gầy nam tử hét lớn.

Hai bên hộ vệ ầm ầm đồng ý, đằng đằng sát khí, dọa đến Văn Trường Kính bọn hắn hai đầu gối mềm nhũn, kém chút đứng không vững thân thể.

Bọn hắn được mời đến đây phủ tổng đốc, vốn cho rằng là một cọc thiên đại hỉ sự, ai có thể nghĩ tới sẽ đụng phải tai họa này?

"Các ngươi dám!"

Nhậm Dĩ Hư nộ nói, " các ngươi dựa vào cái gì bắt người? Các ngươi lại biết ta là ai?"

Thon gầy nam tử điềm nhiên nói: "Ngươi xưng hô hướng lão tặc làm bá phụ, tự nhiên cùng hướng lão tặc có không giống nhau quan hệ, Mục đại nhân hôm qua đã hạ lệnh, phàm là cùng hướng lão tặc quan hệ thân cận người, đều phải bắt lại!"

Dừng một chút, hắn ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Nhậm Dĩ Hư, "Các ngươi người nào nếu dám chống cự, liền là phản tặc, giết chết bất luận tội!"

Còn không đợi Nhậm Dĩ Hư phản ứng, sớm đã dọa đến vong hồn đại mạo Cầm Thiến liền kêu to lên: "Đại nhân tha mạng, chúng ta là Nghiễm Lăng thành Văn gia người, cùng cái gì hướng lão tặc căn bản không có bất cứ quan hệ nào!"

"Nghiễm Lăng thành cái kia Văn gia?"

Thon gầy nam tử sững sờ, ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa vi diệu.

"Đúng vậy!"

Văn Trường Kính thấy này, liền vội vàng gật đầu nói: "Chúng ta lần này là được mời thỉnh đến đây phủ tổng đốc, trước kia căn bản cũng không nhận biết Hướng Thiên Tù!"

Hắn cũng bị hù dọa, nói chuyện run rẩy.

"Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, theo phủ tổng đốc bên trong đi ra hai người, một cái là tân nhiệm Tổng đốc Mục Chung Đình, một cái là Lục hoàng tử Chu Tri Ly.

Hai người đều có chút kỳ quái mà nhìn trước mắt một màn này.

Thon gầy nam tử liền vội vàng tiến lên, nói: "Điện hạ, Mục đại nhân, những người này nói bọn hắn đến từ Nghiễm Lăng thành Văn gia. . ."

Hắn nắm tình huống đơn giản nói tóm tắt giới thiệu một lần.

Chu Tri Ly khẽ giật mình, tầm mắt quét qua đi.

Này một cái chớp mắt, Nhậm Dĩ Hư đều dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Điện hạ?

Trước mắt thanh niên này chẳng lẽ là một vị hoàng tử! ?

Văn lão thái quân cũng biến sắc, đối mặt Chu Tri Ly tầm mắt lúc, vô ý thức cúi đầu, nội tâm bốc lên không thôi.

Nàng mơ hồ nhìn ra, này phủ tổng đốc phát sinh kinh thiên to lớn tai nạn!

Bằng không, một vị được xưng "Điện hạ" tôn sùng nhân vật, sao có thể sẽ xuất hiện ở đây?

"Ngươi cũng là Văn gia người?"

Chu Tri Ly ánh mắt nhìn về phía Nhậm Dĩ Hư.

Nhậm Dĩ Hư vội vàng chắp tay nói: "Tại hạ Nhậm Dĩ Hư, là thành bên trong Nhâm gia tộc người, bây giờ tại Thiên Nguyên học cung bên trong tu hành."

Chu Tri Ly ồ một tiếng, tầm mắt trực tiếp dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Văn Trường Kính đám người, châm chước nói: "Đã các ngươi nói các ngươi là Văn gia người, liền theo ta đi một lần đi."

Nói xong, hắn chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

"Các vị, thỉnh."

Mục Chung Đình hướng Văn Trường Kính đám người đưa tay ra hiệu.

Văn Trường Kính bọn hắn đối mắt nhìn nhau, nội tâm mặc dù nghi hoặc tầng tầng, có thể này các loại tình huống dưới, bọn hắn nào dám cự tuyệt?

Lúc này thành thành thật thật đi theo.

"Trước tiên đem hắn nhìn kỹ."

Mục Chung Đình chỉ cách đó không xa Nhậm Dĩ Hư, phân phó một tiếng, liền dẫn một đám hộ vệ vội vàng hướng Chu Tri Ly đuổi theo.

"Nhậm công tử, ngươi là chính mình chủ động cùng chúng ta đi vào, vẫn là để chúng ta động thủ?"

Thon gầy nam tử ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Nhậm Dĩ Hư.

Nhậm Dĩ Hư chán nản, ý thức được chính mình cực khả năng gặp đến từ Hướng Minh liên luỵ, gặp một trận tai bay vạ gió!

. . .

Trên đường đi, Văn Trường Kính trong bọn họ tâm đều thấp thỏm hoảng hốt, hoàn toàn không nghĩ tới, vừa mới đến Cổn Châu thành, lại sẽ tao ngộ dạng này một trận tai họa bất ngờ!

Nhất hoang đường là, bọn hắn cũng không biết hiện tại sẽ bị mang đi chỗ nào, lại sẽ tao ngộ cái gì.

Không biết, không thể nghi ngờ là nhất chuyện kinh khủng.

Chu Tri Ly không có nói rõ lí do cái gì.

Mục Chung Đình tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói.

Nguyên nhân chính là, hai người bọn họ cũng không rõ ràng, Tô Dịch và Văn gia quan hệ trong đó là tốt là xấu, lại có hay không có giấu không muốn để người ta biết ẩn tình.

Vì vậy sáng suốt nhất cách làm, không thể nghi ngờ liền là yên lặng.

Có thể càng là như thế, càng nhường Văn Trường Kính trong bọn họ lòng thấp thỏm.

Liền là Văn lão thái quân cũng lo lắng, hai đầu lông mày đều là khói mù.

"Các ngươi nói, có phải hay không là bởi vì Linh chiêu cùng Tổng đốc con trai Hướng Minh quan hệ, làm cho chúng ta cũng gặp liên luỵ?"

Trên đường, Văn Trường Kính nhịn không được thấp giọng mở miệng.

"Cái này. . ." Cầm Thiến dọa đến hoa dung thất sắc, hoảng hốt nói, " như thật là như thế này, cái kia nhưng làm sao bây giờ a?"

Văn lão thái quân hít thở sâu một hơi, nói: "Vội cái gì, chúng ta Văn gia cùng phủ tổng đốc lại không có quan hệ, chỉ cần chúng ta nói rõ ràng thân phận, nghĩ đến không có việc gì."

Văn Trường Kính, văn dài Thái Hòa Cầm Thiến cùng nhau gật đầu.

Nghe được đối thoại của bọn họ, Mục Chung Đình ánh mắt không khỏi trở nên có chút cổ quái, nhưng cuối cùng cũng không nói thêm cái gì.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Sấu Thạch cư.

Chu Tri Ly tự thân lên trước gõ cửa.

Rất nhanh, Trà Cẩm đem đình viện đại môn mở ra, làm thấy là Chu Tri Ly cùng Mục Chung Đình lúc, nói ra: "Hai vị chờ một lát, ta đi xin phép công tử."

Chu Tri Ly nói: "Trà Cẩm cô nương chậm đã."

"Điện hạ có gì phân phó?"

Trà Cẩm nghi hoặc.

Chu Tri Ly nhất chỉ văn dài thái đám người, hạ giọng nói: "Những cái kia là Văn gia người, vừa rồi tại phủ tổng đốc trước gặp được bọn hắn, nhưng ta cũng không dám xác nhận thân phận của bọn hắn, ngươi đi gặp Tô huynh lúc, nắm tình huống này cũng nói với hắn một tiếng."

Được

Trà Cẩm gật đầu, quay người mà đi.

Văn Trường Kính đám người mặc dù không nghe rõ ràng Trà Cẩm cùng Chu Tri Ly ở giữa nói chuyện.

Có thể lúc này đứng yên tại đây tòa đình viện trước, bọn hắn vô ý thức sinh ra dự cảm, tiếp đó, cực khả năng liền là quyết định bọn hắn sinh tử thời điểm!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều càng không yên hơn cùng lo lắng.

Nhất là Cầm Thiến, dọa đến mặt mày thảm đạm, nếu không phải văn dài thái vịn nàng, sợ là sớm xụi lơ ngay tại chỗ.

Không bao lâu, Trà Cẩm trở về, nói: "Công tử thỉnh các vị đi vào."

Chu Tri Ly nhẹ gật đầu, trước tiên đi vào Sấu Thạch cư.

Văn Trường Kính hết sức muốn cự tuyệt, có thể làm thấy Mục Chung Đình sau lưng những cái kia hung thần ác sát hộ vệ về sau, triệt để ỉu xìu mà.

Lúc này, đám người bọn họ tựa như gia hình tra tấn tràng tù phạm, từng cái bước đi khó khăn, đi vào Sấu Thạch cư..