Chương 223: Vật đổi sao dời người cũng khác nhau

Chương 223: Vật đổi sao dời người cũng khác nhau

Ừm

Ven hồ trước đó, làm thấy cái kia uể oải nằm tại ghế mây bên trong một đạo cao to thân ảnh lúc.

Nguyên bản nội tâm hoảng hốt bất lực Văn Trường Kính bọn hắn, từng cái như bị sét đánh giống như, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Tô Dịch! ?

Mặc dù thời gian qua đi hơn một tháng không có gặp, có thể Văn Trường Kính bọn hắn làm sao không nhận ra, cái kia nằm tại ghế mây bên trong áo bào xanh thiếu niên là ai?

Cầm Thiến kinh ngạc phía dưới, thốt ra: "Ăn không ngồi rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Giữa sân một tịch.

Chu Tri Ly, Mục Chung Đình, Trà Cẩm bọn hắn tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Cầm Thiến, ăn không ngồi rồi? Nữ nhân này thật to gan a.

Bị bọn hắn như vậy nhìn chăm chú, Cầm Thiến toàn thân một hồi không được tự nhiên, bên trong lòng thấp thỏm vừa nghi nghi ngờ, đây là cái gì tình huống?

Nào chỉ là nàng, liền Văn Trường Kính, văn dài thái cũng đều còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này khắp nơi lộ ra cổ quái cùng khác thường.

Lão thái quân mơ hồ hiểu rõ một ít gì, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dịch, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lúc này, Tô Dịch đối bên cạnh Trà Cẩm nói ra: "Đi pha trà."

Trà Cẩm vội vàng đi.

Tô Dịch lại đối Mục Chung Đình nói: "Làm phiền Mục đại nhân đi xách một chút cái ghế tới."

Mục Chung Đình cởi mở cười nói: "Tô công tử chớ khách khí, đây là Mục mỗ việc nằm trong phận sự!"

Nói xong, liền đi bận rộn.

Nhìn thấy từng màn, Văn Trường Kính bọn hắn cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống, vị này Mục đại nhân không phải tân nhiệm Cổn Châu Tổng đốc sao?

Hắn như thế nào giống tôi tớ cam tâm bị Tô Dịch sai sử! ?

Lão thái quân bỗng dưng hít thở sâu một hơi, ánh mắt phức tạp nói: "Tô Dịch, ngươi liền không có ý định cùng ta giải thích một chút sao? Nhất định phải xem chúng ta giống thằng hề nhất kinh nhất sạ?"

Tô Dịch nói: "Văn Linh Chiêu liền không có nói với các ngươi qua ta sự tình?"

"Không có."

Lão thái quân lắc đầu.

Văn Trường Kính, văn dài Thái Hòa Cầm Thiến cũng đều một mặt hồ đồ dáng vẻ.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày, loại chuyện này như giải thích, đã có thể quá phiền toái.

Lúc này, Mục Chung Đình đã mang theo một chồng chỗ ngồi đi tới.

Thấy này, Tô Dịch lúc này nói ra: "Ngồi trước đi."

"Chư vị, nhanh mời ngồi vào."

Mục Chung Đình vị này tân nhiệm Cổn Châu Tổng đốc, giờ phút này giống như một cái người hầu giống như, từng cái thỉnh Văn Trường Kính đám người nhập tọa, nhường đến bọn hắn cũng không khỏi thụ sủng nhược kinh.

Tô Dịch bên trong trong lòng có chút dị dạng.

Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ tại lúc này về sau tái kiến Văn Trường Kính đám người.

Chưa nói tới hận, cũng chưa nói tới cao hứng.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới thức tỉnh trí nhớ trước cái kia thời gian một năm bên trong, mình tại Văn gia sinh hoạt, không khỏi nhường Tô Dịch hơi xúc động.

Vật đổi sao dời, người cũng khác nhau rồi.

"Chư vị, mời uống trà."

Trà Cẩm tới, bưng lấy khay trà, thản nhiên cười nói.

Văn Trường Kính bọn hắn vội vàng gửi tới lời cảm ơn, từng cái nội tâm bốc lên, như thế tuyệt mỹ một nữ tử, như thế nào giống thị nữ tại Tô Dịch bên người làm việc?

Theo rời đi Nghiễm Lăng thành sau đến nay, Tô Dịch trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Cái này đến cái khác nghi hoặc xông lên Văn Trường Kính bọn hắn trong lòng.

"Các ngươi muốn hỏi cái gì, nhường Trà Cẩm trả lời ngươi chính là."

Tô Dịch nhất chỉ Trà Cẩm.

Trà Cẩm nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Các vị muốn biết một ít gì?"

Lão thái quân trầm mặc.

Nội tâm của nàng có quá đa nghi nghi ngờ, nhất thời không biết nên hỏi cái gì là tốt.

Cầm Thiến thì không có nghĩ nhiều như vậy, nói thẳng: "Cô nương, hai vị đại nhân này là ai?"

Nói xong, nàng con ngươi cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút Chu Tri Ly cùng Mục Chung Đình.

Chu Tri Ly khẽ giật mình, chủ động giới thiệu cười nói: "Vị này là Mục Chung Đình Mục đại nhân, trước kia là Ung Hòa quận quận trưởng, bây giờ thì là Cổn Châu tân nhiệm Tổng đốc . Còn ta. . . Tên là Chu Tri Ly, đến từ Đại Chu hoàng thất, xếp hạng thứ sáu, phụ hoàng ta chính là Đại Chu hiện thời hoàng đế bệ hạ."

Cầm Thiến thất thanh nói: "Ông trời ơi! Này đúng là thật? !"

Văn Trường Kính cái mông như ngồi bàn chông, hít vào khí lạnh.

Lão thái quân thân thể cũng bỗng nhiên căng thẳng một thoáng, vẻ mặt biến mấy lần.

Luôn luôn an phận đàng hoàng văn dài thái, giờ phút này cũng trợn tròn mắt.

Cho dù là bọn họ sớm đã đoán được một chút đáp án, có thể lúc nhận được đối phương chính miệng thừa nhận, vẫn như cũ cho bọn hắn mang đến rung động thật lớn.

Nếu là dân chúng tầm thường, có lẽ vô phương thật sự hiểu "Tổng đốc" "Hoàng tử" thân phận như vậy đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Có thể Văn Trường Kính bọn hắn lại đâu có thể nào sẽ không rõ?

Nhất là lão thái quân, nàng lúc tuổi còn trẻ từng tại Ngọc Kinh thành Tô gia làm tỳ, không thể nghi ngờ cũng rõ ràng nhất một vị hoàng thân phận của Tử hạng gì đáng tôn sùng, một châu Tổng đốc nắm giữ quyền hành lại là hạng gì chi thao thiên!

Chỉ có như vậy hai vị đại nhân vật, lại lại giờ phút này đối Tô Dịch cực kỳ tôn trọng!

Cái này khiến lão thái quân sao có thể bình tĩnh?

Nàng nhịn không được nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô Dịch, ngươi bây giờ sẽ không phải là dùng Tô gia tử đệ danh nghĩa làm việc a?"

Dưới cái nhìn của nàng, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, Tô Dịch liền có thể trộn lẫn đến mức độ này, lớn nhất khả năng liền là dùng Ngọc Kinh thành Tô gia Tam thiếu gia thân phận đọ sức tới!

Bằng không, hôm nay thấy sự tình căn bản là nói không thông.

Nghe vậy, Chu Tri Ly, Mục Chung Đình đều khẽ giật mình.

Trà Cẩm vừa muốn nói gì, liền bị Tô Dịch phất tay ngăn cản.

Hắn giương mắt nhìn về phía lão thái quân, nói: "Nếu ta nhớ không lầm, ban đầu ở Nghiễm Lăng thành lúc, ta liền nói qua cho ngươi, ta Tô Dịch trước kia sẽ không như thế làm, về sau cũng quyết sẽ không như thế làm."

"Cái kia. . ."

Lão thái quân há mồm muốn nói.

Chu Tri Ly đã nghiêm nghị nói: "Lão thái thái, không ngại nói cho ngươi, hôm qua thời điểm, một cái tên là Nhạc Trường Nguyên Ngọc Kinh thành Tô gia chấp sự, đã bởi vì chửi bới Tô huynh mà mất đi tính mạng."

Nhạc Trường Nguyên!

Lão thái quân vẻ mặt đột biến, nàng tự nhiên biết cái này người, cũng biết Nhạc Trường Nguyên là Tô gia Tứ phu nhân Du Thanh Chi thủ hạ!

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Nhạc Trường Nguyên lại chết rồi. . .

Này hoàn toàn vượt quá lão thái quân đoán trước, để cho nàng không khỏi sững sờ tại cái kia, thật lâu vô phương hoàn hồn.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Tô tiên sinh có đó không? Vãn bối Viên Lạc Vũ cùng phụ thân, muội muội cùng một chỗ đến đây bái phỏng!"

Lúc này, đình viện ngoài cửa lớn vang lên Viên Lạc Vũ thanh âm.

Tô Dịch khẽ giật mình, phất phất tay, "Đi mở cửa."

Trà Cẩm vội vàng đi.

Không bao lâu, Viên Võ Thông, Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ liền cùng một chỗ đến đây.

"Viên mỗ gặp qua Tô tiên sinh, gặp qua Lục điện hạ, gặp qua Mục đại nhân!"

Viên Võ Thông cười chắp tay, từng cái chào.

Viên Lạc Hề cùng Viên Lạc Vũ theo sát lấy lần lượt chào.

"Viên đại nhân! ?"

Lúc này, Văn Trường Kính lấy làm kinh hãi, vụt đứng dậy, thất thanh mở miệng.

Trước kia thời điểm, hắn không biết Mục Chung Đình, cũng không biết Chu Tri Ly, có thể lại đâu có thể nào không biết Vân Hà quận thành bốn đại đỉnh tiêm thế lực chi chủ Viên Võ Thông?

Cần biết, Nghiễm Lăng thành chính là Vân Hà quận mười trong chín thành một cái.

Đối Nghiễm Lăng thành Văn gia mà nói, chiếm cứ tại Vân Hà quận thành Viên thị nhất tộc, đã có thể nói là cần ngưỡng vọng quái vật khổng lồ.

"Vị bằng hữu này là?"

Viên Võ Thông khẽ giật mình.

Một bên Viên Lạc Hề nói thật nhanh: "Phụ thân, đây là Văn gia chi chủ Văn Trường Kính, ta lúc đầu đi tới Nghiễm Lăng thành lúc, từng từng gặp mặt hắn."

Viên Võ Thông giật mình, cười chắp tay: "Nguyên lai là văn tộc trưởng, về sau nếu có nhàn rỗi, chúng ta nhiều hơn trao đổi."

Văn Trường Kính liền vội hoàn lễ, nụ cười khiêm tốn, nói: "Đây là Văn mỗ vinh hạnh!"

Lúc này, văn dài Thái Hòa Cầm Thiến đều càng câu nệ, đều nghẹn họng nhìn trân trối, Vân Hà quận thành Viên gia chi chủ như thế nào cũng tới?

Đồng thời, bọn hắn nhạy cảm chú ý tới, Viên Võ Thông là tiên triều Tô Dịch chào, sau đó mới hướng Lục hoàng tử, Tổng đốc từng cái chào.

Dạng này chào trình tự, ẩn chứa ý vị đã có thể quá dọa người!

"Các ngươi trước tùy ý ngồi đi."

Ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch mở miệng.

Viên Võ Thông, Viên Lạc Vũ, Viên Lạc Hề cười rộ lấy đáp ứng.

Mà nhìn thấy một màn này, nguyên bản nội tâm một bụng nghi ngờ Văn Trường Kính đám người, đều càng trầm mặc.

Liền là Cầm Thiến, lúc này đều đã kịp phản ứng ——

Bây giờ Tô Dịch, sớm đã không phải dĩ vãng nàng có thể mặc cho răn dạy con rể tới nhà!

Quân không thấy, tôn quý như Lục hoàng tử, Cổn Châu Tổng đốc, Vân Hà quận cự đầu thế lực Viên thị chi chủ, đều đối Tô Dịch tất cung tất kính?

Chỉ cần không phải mù lòa, liền có thể nhìn ra bây giờ chi Tô Dịch, sớm đã không phải trước kia có thể so sánh!

"Tô thúc thúc, ta cùng phụ thân đến bái phỏng ngài!"

Không bao lâu, bên ngoài đình viện vang lên một đạo mềm nhu trong veo thanh âm.

Trịnh Thiên Hợp cùng Trịnh Mộc Yêu cùng đi.

Vị này Cổn Châu thành đỉnh tiêm thế gia Trịnh thị chi chủ  đồng dạng là trước hướng Tô Dịch chào, lúc này mới hướng những người khác từng cái chào.

Căn bản không cần hỏi ý, thông qua đối phương cùng Tô Dịch đám người nói chuyện với nhau, liền để Văn Trường Kính đám người giải được Trịnh Thiên Hợp cha con thân phận.

Trong lúc nhất thời, Văn Trường Kính bọn hắn đều như ngồi bàn chông, chỉ cảm thấy nhìn thấy trước mắt hết thảy, giống như một giấc mộng không chân thực.

Mà hết thảy này cũng không như vậy kết thúc.

Rất nhanh, nương theo một đạo to rõ sạch gáy, Thanh Lân ưng chở Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung phiêu nhiên mà tới.

Lục hoàng tử Chu Tri Ly, Tổng đốc Mục Chung Đình đám người dồn dập tiến lên hướng Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung chào.

Mà Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung thì trước tiên hướng Tô Dịch chào.

Từng cảnh tượng ấy, thấy Văn Trường Kính bọn hắn triệt để ngốc trệ tại cái kia, lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Liền là lão thái quân đều sinh ra bản thân hoài nghi, chỉ dựa vào Ngọc Kinh thành Tô gia Tam thiếu gia thân phận, chỉ sợ cũng không có khả năng nhận nhiều như vậy đại nhân vật kính trọng a?

Sấu Thạch cư rất náo nhiệt, có thể này chút náo nhiệt lại cùng Văn Trường Kính bọn hắn không quan hệ.

Bọn hắn chỉ thấy, một cái kia cái để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật, bây giờ lại đều vờn quanh tại Tô Dịch bốn phía, nói cười yến yến, thần thái cách cư xử ở giữa, không không mang theo kính sắc.

Mà Tô Dịch một mực uể oải ngồi ở kia, thỉnh thoảng sẽ mở miệng nói một câu, nhưng phần lớn thời điểm thậm chí đều lười nói chuyện. . .

Cái kia thanh thản ung dung tư thái, thấy Văn Trường Kính chờ người nội tâm đều một hồi bốc lên.

Không bao lâu, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung trước tiên cáo từ rời đi.

Bọn hắn đã đi đến mục đích của chuyến này, cùng Tô Dịch thương định, sẽ tại sau ba ngày lên đường, cùng một chỗ đi tới Huyết Đồ yêu sơn!

Nhắc tới cũng đúng dịp, Tô Dịch sớm tại Vân Hà quận thành lúc, liền đáp ứng qua Vũ Linh hầu Trần Chinh, tại Huyết Đồ yêu sơn mười năm một lần thú triều lúc bộc phát, như có rảnh rỗi liền đi một chuyến.

Mà Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung cùng một chỗ tìm tới cửa, cũng là vì việc này, hai người đồng dạng dự định đi tới Huyết Đồ yêu sơn tìm tòi  có thể nói là cùng Tô Dịch không mưu mà hợp.

Vì vậy, Tô Dịch liền thoải mái đáp ứng.

Rất nhanh, Chu Tri Ly, Mục Chung Đình, Trịnh Thiên Hợp cha con, Viên Võ Thông toàn gia đều lần lượt cáo từ rời đi.

Bọn hắn này đến, vốn là không có gì sự tình, đơn giản là mượn bái phỏng danh nghĩa, củng cố một thoáng cùng Tô Dịch quan hệ trong đó.

Nguyên bản náo nhiệt Sấu Thạch cư, lại khôi phục dĩ vãng thanh tĩnh.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía lão thái quân, nói: "Lão thái quân, tìm một chỗ đơn độc tâm sự?"

Văn Trường Kính bọn hắn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo cái kia rung động, ngốc trệ, ngơ ngẩn trong tâm tình của tỉnh táo lại.

Lão thái quân vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, rất lâu mới thở dài một tiếng, đứng lên nói: "Tam thiếu gia cho mời, lão thân đâu có không đáp ứng đạo lý."

Nàng mơ hồ đã đoán được, Tô Dịch muốn hỏi gì..