Chương 224: Thâm căn cố đế chấp niệm

Chương 224: Thâm căn cố đế chấp niệm

Thư phòng.

Văn lão thái quân một chút yên lặng, liền mở miệng nói: "Có liên quan đến ngươi mẫu thân lá mưa phi sự tình, ta biết cũng không nhiều, một chút nghe đồn cũng là tin đồn."

Tô Dịch thân ảnh nhàn tản ngồi tại đối diện, gật đầu nói: "Ngươi nói là được."

"Mười ba năm trước đây mùng năm tháng năm ngày ấy, phụ thân ngươi bỗng nhiên hạ lệnh, phế bỏ mẫu thân ngươi lá mưa phi chính thê thân phận, cấm túc tại Vân Nghê tiểu trúc, vĩnh viễn không được ra ngoài một bước."

Lão thái quân con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc, "Lúc ấy, từ trên xuống dưới nhà họ Tô đều rất khiếp sợ, bao quát ta cũng không nghĩ tới, bởi vì tại dĩ vãng những năm kia, cha mẹ ngươi quan hệ vô cùng tốt, được xưng thần tiên phu thê. . ."

"Tộc trưởng cũng không có nói, tại sao lại đột nhiên phế bỏ ngươi thân phận của mẫu thân cùng địa vị, càng là xem nàng như tội đồ nhốt lại."

"Nhưng tại Tô gia lại một mực có một cái tin đồn, nghe nói phụ thân ngươi phát hiện, mẫu thân ngươi lá mưa phi chính là một cái nào đó thế lực thần bí xếp vào ở bên cạnh hắn một quân cờ, vì vậy mới có thể bị phụ thân ngươi chấn nộ phía dưới phế bỏ."

Nói đến đây, Văn lão thái quân giương mắt nhìn một chút đối diện Tô Dịch, lại phát hiện người sau vẻ mặt bình thản, hào không gợn sóng.

Tựa hồ đối với tất cả những thứ này hoàn toàn không thèm để ý.

Văn lão thái quân ổn ổn thần tâm, tiếp tục nói: "Đối Tô gia bực này đỉnh tiêm thế gia mà nói, tộc trưởng hạ lệnh phế truất thê thiếp, là một kiện hết sức thường gặp sự tình, mẫu thân ngươi tại mùng năm tháng năm ngày đó bị cấm túc về sau, liền thân nhiễm bệnh nặng, tại năm sau ngày 2 tháng 2 buông tay nhân gian. Chuyện này, Tam thiếu gia ngươi hẳn là có ấn tượng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Năm đó hắn bốn tuổi, đã có thể nhớ kỹ rất nhiều chuyện.

Trong đó có mẫu thân lá mưa phi mất đi ngày đó trí nhớ.

Đồng thời ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Bởi vì ngày đó vừa lúc là hắn bốn tuổi sinh nhật!

Ngày ấy, lá mưa phi kéo lấy bệnh lâu chi thân, làm bốn tuổi hắn làm một tô mì.

Ngoài cửa sổ gió thảm mưa sầu, trong phòng tàn đèn như đậu, ánh đèn ảm đạm mờ nhạt, mẹ con hai người ngồi đối diện nhau.

Tại hắn vui vẻ ngụm lớn ăn mì lúc, mẫu thân một mực lá mưa phi mỉm cười nhìn xem, vô thanh vô tức đột ngột mất.

Từng cảnh tượng ấy, giống như đao khắc lạc ấn, mỗi một chi tiết nhỏ đều rõ ràng khắc ở Tô Dịch trong lòng, cũng là hắn nội tâm lớn nhất một cái chấp niệm.

Mặc dù đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nhưng nhớ tới chuyện này lúc, Tô Dịch nội tâm vẫn như cũ nổi lên khống chế không nổi phẫn nộ cùng hận ý.

Đây là đối nó phụ thân Tô Hoằng lễ hận.

Cũng là đối Ngọc Kinh thành Tô gia hận.

Sớm thành làm một loại thâm căn cố đế chấp niệm.

"Thù này không báo, tâm ma khó trừ. . ."

Tô Dịch âm thầm thì thào.

"Tam thiếu gia, ta biết, đều đã nói cho ngươi, là thật là giả, ta cũng không cách nào khẳng định, tóm lại, tộc trưởng hẳn là không có khả năng vô duyên vô cớ phế bỏ mẫu thân ngươi, trong đó chân tướng, có lẽ chỉ có thể do chính ngươi tới tìm hiểu."

Lão thái quân thanh âm thong thả, mang theo một tia tự giễu, "Xét đến cùng, năm đó ta chẳng qua là Tô gia một cái tỳ nữ, giống như bực này việc lớn, có thể lẫn vào không nổi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Chuyện này, ta tự sẽ tìm Tô Hoằng lễ từng cái thanh toán, bất quá trước lúc này, ta một mực nghĩ mãi mà không rõ một sự kiện, vì sao Du Thanh Chi nữ nhân này như vậy cừu thị ta?"

Lão thái quân ngơ ngác một chút, ánh mắt phức tạp, nói: "Nguyên nhân chân chính, ta cũng không rõ ràng, nhưng theo ta được biết, trước kia cha mẹ ngươi quan hệ tốt nhất thời điểm, Du Thanh Chi một mực có thụ vắng vẻ, vô luận thân phận, địa vị cùng với hưởng thụ đãi ngộ, đều xa kém xa mẫu thân ngươi."

"Cho đến mẫu thân ngươi bị phế sạch về sau, Du Thanh Chi liền trở thành được sủng ái nhất thê thất. Nghĩ đến. . . Nàng sở dĩ hận ngươi, là bởi vì lúc trước từng ghen ghét mẫu thân ngươi duyên cớ a?"

Tô Dịch ồ một tiếng, không có làm thật.

Một cái ghen tị nữ nhân, cũng thực sự sẽ làm ra một chút không thể tưởng tượng tàn nhẫn sự tình.

Có thể đối với chuyện này, Tô Dịch cũng không cho rằng, Du Thanh Chi là bởi vì ghen ghét mà một mực đối với mình có mang địch ý.

Ở trong đó tất nhiên có mặt khác ẩn tình.

Bất quá, Tô Dịch cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy  chờ về sau đi Ngọc Kinh thành thời điểm, từng cái cùng bọn hắn thanh toán chính là.

Một kiếm liền có thể trảm chi sự tình, cũng không cần nghĩ phức tạp như vậy.

"Được rồi, ngươi có khả năng mang theo Văn Trường Kính bọn hắn rời đi."

Tô Dịch đứng lên nói.

Lão thái quân chần chờ một chút, vẫn là nhắc nhở: "Tam thiếu gia, ngươi như cùng Tô gia là địch, liền cực có thể là cùng toàn bộ Đại Chu là địch, bởi vì hiện thời hoàng đế bệ hạ, quyết sẽ không cho phép Tô gia ngã xuống!"

"Cùng toàn bộ Đại Chu là địch?"

Tô Dịch mỉm cười, đều chẳng muốn nói rõ lí do cái gì.

Rất nhanh, Tô Dịch cùng Văn lão thái quân quay về đình viện hồ nước trước.

Đang ngồi ở đó cùng Trà Cẩm nói chuyện trời đất Văn Trường Kính, văn dài Thái Hòa Cầm Thiến đều trước tiên đứng dậy, đối mặt Tô Dịch lúc, đều đã là kinh sợ, mang theo thật sâu kính sợ.

Tô Dịch nhìn văn dài Thái Hòa Cầm Thiến liếc mắt, nội tâm nổi lên vi diệu cảm xúc, nói: "Trước kia, trên danh nghĩa các ngươi là nhạc phụ ta mẹ, nhưng ta một mực chưa từng thừa nhận qua."

"Đây là tự nhiên, ngươi cùng Linh chiêu đều một dạng, mâu thuẫn vụ hôn nhân này, chúng ta đều biết."

Văn dài thái ngượng ngùng nói.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Tại Văn gia, đều nói ngươi hãy thành thật an phận, bình thường không có năng lực, nhưng trong mắt ta, ngươi lại là một vị khả kính trưởng bối."

Tại Văn gia một năm kia bên trong, văn dài thái cái này đàng hoàng đến có chút uất ức nam nhân, từ trước tới giờ không từng đối thân là người ở rể hắn ác ngôn đối mặt.

Chỉ bằng điểm này, đáng giá được bên trên "Khả kính" nhị chữ.

Theo Tô Dịch, Văn Linh Tuyết trên người thiện lương, liền hẳn là kế thừa từ hắn phụ thân văn dài thái.

Văn dài thái vội vội vàng vàng khua tay nói: "Ta. . . Ta có gì có thể kính, ngươi chớ nói như vậy, trước kia. . . Trước kia đều là chúng ta Văn gia có lỗi với ngươi."

Tô Dịch cười nói: "Đều là chuyện quá khứ, không đàm luận những chuyện này."

"Tốt, không đàm luận những chuyện này."

Văn dài thái liên tục gật đầu.

"Tô. . . Tô Dịch, ngươi cùng Linh chiêu ở giữa thật vô phương bù đắp lại sao?"

Lúc này, Cầm Thiến nhịn không được mở miệng.

Đã trải qua vừa rồi một màn kia màn trùng kích, nhường ý nghĩ của nàng cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dưới cái nhìn của nàng, dùng Tô Dịch bây giờ thân phận và địa vị, xứng con gái nàng Văn Linh Chiêu đã là dư xài.

Thậm chí, bọn hắn nhà cũng còn tính trèo cao. . .

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Cầm Thiến liền tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ thật tốt khuyên nhủ Linh chiêu, nàng đều đã là Thiên Nguyên học cung nội môn đệ tử, hẳn là so ta rõ ràng, vụ hôn nhân này đối nàng mà nói, có ích vô hại, đồng thời. . ."

Nàng càng nói càng hưng phấn, trong đầu cũng bắt đầu mặc sức tưởng tượng về sau sự tình.

Tỉ như có Tô Dịch dạng này con rể tại, về sau chính mình là tại đây Cổn Châu thành, ai dám bất kính?

Lại có cái nào không có mắt đồ vật dám trêu chọc chính mình?

Có thể Văn lão thái quân trực tiếp hừ lạnh, cắt ngang Cầm Thiến huyễn tưởng, "Đủ rồi, không ngại mất mặt sao?"

Một mực đứng ngoài quan sát Văn Trường Kính nội tâm rất muốn nói một câu, này làm sao liền gọi mất mặt, người ta Cầm Thiến làm như thế, cũng là vì chúng ta Văn gia tốt!

Nhưng hắn không dám chống đối lão thái quân, lại không dám tại lúc này mở miệng.

Có một số việc, Cầm Thiến có khả năng làm, hắn cái này làm tổ trưởng một khi làm như vậy, bị xem nhẹ cũng là thứ hai, cực khả năng sẽ còn rước lấy Tô Dịch phản cảm.

Một phần vạn Tô Dịch lại so đo trước kia tại Văn gia bị khi nhục sự tình, vậy coi như triệt để xong.

Rất nhanh, lão thái quân liền mang theo Văn Trường Kính bọn hắn rời đi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch phân phó Trà Cẩm đưa bọn hắn đi tới Thiên Nguyên học cung.

Trà Cẩm này một cái chớp mắt nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch an bài như vậy, cực có thể là nể tình Văn Linh Tuyết trên mặt mũi, mới có thể để cho mình đi đưa người nhà họ Văn.

"Linh Tuyết cô nương rời đi đến bây giờ, sắp có thời gian mười ngày đi? Công tử ngoài miệng không nói cái gì, trong lòng sợ là còn nghĩ về nàng đây."

Trà Cẩm âm thầm lẩm bẩm một câu.

Tô Dịch uể oải ngồi vào ghế mây bên trong, trong lòng yên lặng suy nghĩ lên đi tới Huyết Đồ yêu sơn sự tình.

Hôm nay Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung cùng đi thăm, nói một kiện không tầm thường sự tình ——

Lần này Huyết Đồ yêu sơn bùng nổ thú triều, vô luận là quy mô, vẫn là mức độ nguy hiểm, cực có thể sẽ cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Thân Cửu Tung nhận được tin tức, tuy nói trận này thú triều lại ở bảy ngày sau bùng nổ, nhưng bây giờ tại cái kia Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu, đã là xuất hiện rất nhiều quỷ dị cảnh tượng.

Có huyết sắc sương mù che đậy bầu trời, thật lâu không tiêu tan.

Có tối tăm không biết nỉ non âm thanh, thỉnh thoảng sẽ theo huyết sắc Yêu Sơn chỗ sâu vang lên, đứt quãng, phiêu phiêu miểu miểu.

Vô luận người vẫn là yêu thú, một khi nghe được, thần hồn liền sẽ sinh ra như tê liệt đau nhức, nhất là yêu thú, sẽ trực tiếp lâm vào nổi giận phát cuồng vô ý thức trong trạng thái.

Cần biết, dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, Huyết Đồ yêu sơn cách mỗi mười năm liền sẽ bùng nổ một lần thú triều  có thể lúc trước về sau, đều chưa từng phát sinh qua tương tự quỷ dị cùng khác thường.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều đánh giá ra, lần này Huyết Đồ yêu sơn đem bùng nổ thú triều, đem cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

"Sương máu tràn ngập. . . Tối tăm nỉ non tiếng. . . Đây là có Đại Yêu lâm thế dấu hiệu, vẫn là trọng bảo sắp xuất thế điềm báo?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn nguyên vốn là dự định đi tới Huyết Đồ yêu sơn đi một lần.

Một là từng đã đáp ứng Vũ Linh hầu Trần Chinh.

Hai là hắn bây giờ đã điều tra đến, có Khuynh Oản ký hồn khối kia thần bí hồn ngọc, cực khả năng liền là đến từ Huyết Đồ yêu sơn.

Nói cách khác, mong muốn tiến một bước điều tra Khuynh Oản thân thế, đi Huyết Đồ yêu sơn bắt buộc phải làm.

Cái cuối cùng nguyên nhân chính là, chỉ dựa vào hắn hiện tại ngày đêm chuyên cần khổ luyện, muốn đem một thân chân nguyên thối luyện ra "Đạo cương" ít nhất cũng phải một hai tháng.

Có thể nếu là có thể trong chiến đấu kịch liệt tiến hành ma luyện, thì đủ để rút ngắn thật nhiều thối luyện "Đạo cương" thời gian.

Không thể nghi ngờ, bây giờ Huyết Đồ yêu sơn, cực thích hợp chiến đấu.

"Ngô, cũng không biết Hoàng Kiền Tuấn tiểu tử này bây giờ tại Thanh Giáp quân lẫn vào thế nào. . ."

"Ba ngày sau, đi một chuyến là được."

Tô Dịch thầm nói.

——.