Chương 225: Khách tới ngoài ý muốn

Chương 225: Khách tới ngoài ý muốn

Vội vàng ba ngày thời gian trôi qua.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Tô Dịch một bên ăn điểm tâm, một bên ngáp.

Đối diện Trà Cẩm chói lọi, cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này, toàn thân tỏa ra một loại tươi đẹp khoa trương khí tức.

"Công tử, đây là ta tối hôm qua liền hầm bên trên canh sâm, ngài uống nhiều một chút, thật tốt bù thân thể một cái."

Trà Cẩm cười mỉm làm Tô Dịch đựng đầy một bát canh sâm.

Tô Dịch bưng lên, uống một hơi cạn sạch.

Ăn uống no đủ, Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, ánh mắt nhìn về phía Trà Cẩm, chân thành nói:

"Tối hôm qua thẳng truyền thụ cho ngươi thuật song tu, liền phí phạm quá nhiều thời gian cùng tinh lực, mặc dù cuối cùng nhìn như ngươi chiếm thượng phong, đó là vì nhường ngươi tận lực nhận thức môn bí pháp này chỗ huyền diệu, ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều."

Trà Cẩm cũng không biết nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu, lắp bắp nói:

"Công tử, ta không nghĩ nhiều, ta chẳng qua là không nghĩ tới, nguyên lai làm này loại cảm thấy khó xử sự tình, lại cũng có thể có trợ giúp tu hành, đến mức mới. . . Một đêm không ngủ. . ."

Thanh âm dần dần thu nhỏ, yếu ớt muỗi ninh, cái kia xinh đẹp khuôn mặt đều ửng đỏ như hà, bên tai cái kia óng ánh da thịt tuyết trắng đều nổi lên một tầng màu hồng.

Tô Dịch ngáp một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Nhiều năm chưa từng song tu, chưa từng nghĩ, lại kém chút có chút không chịu được nữa.

Cái này khiến Tô Dịch nội tâm hơi có chút nổi nóng, xét đến cùng, Tụ Khí cảnh chung quy là phàm tục chi cảnh, không chịu nổi một đêm quyết chiến cùng giày vò.

Như đổi lại là kiếp trước. . .

Tô Dịch âm thầm lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.

Không bao lâu, Thanh Lân ưng chở Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung phiêu nhiên mà tới.

"Đạo hữu có thể chuẩn bị thỏa đáng."

Ninh Tự Họa đổi một bộ thuận tiện chiến đấu nhung trang, liền cái kia tóc dài đen nhánh cũng chải thành một đầu dài biện, càng nổi bật lên nàng cái kia sạch trẻ con như thiếu nữ khuôn mặt đẹp đẽ vô song.

"Không có gì cần chuẩn bị, tùy thời đều có thể xuất phát."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn lúc này mới phát hiện, nữ nhân này thân thể nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng dáng người đúng là cực kỳ chuyện tốt.

Cái kia một thân kề sát thân thể mềm mại nhung trang, nắm hắn trước ngực bao la hùng vĩ cùng eo / mông chỗ ngạo nhân đường cong câu lặc đắc vô cùng nhuần nhuyễn.

Tựa hồ phát giác được Tô Dịch tầm mắt, Ninh Tự Họa chân mày to hơi nhíu, khóe môi nổi lên một tia giống như cười mà không phải cười độ cong.

Đổi lại nam nhân khác dám ... như vậy dò xét nàng, nàng sợ là sớm một bàn tay vung mạnh đi qua.

Bất quá, bị Tô Dịch cái kia rất thẳng thắn, thoải mái ánh mắt dò xét lúc, nàng lại không cách nào tức giận.

Nội tâm phản lại cảm thấy thú vị, này nhìn như Vô Tình ngạo mạn gia hỏa, xem ra cũng không phải là đối sắc đẹp thờ ơ a.

Nhường Ninh Tự Họa càng không có nghĩ tới chính là, lúc này, Tô Dịch lại trước mặt của mọi người, tán dương nàng một câu:

"Trước kia không nhìn ra, ngươi xác thực có ngạo nhân tiền vốn."

Thân Cửu Tung ngẩn ngơ, ánh mắt cổ quái, nội tâm cũng không khỏi âm thầm khâm phục, vị này Tô công tử, thật đúng là đủ có thể!

Đổi lại những người khác, người nào dám ... như vậy đùa giỡn Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa vị thần này bí đáng sợ khủng bố nhân vật?

Trà Cẩm cũng tối gắt một cái, công tử làm sao lại có thể như thế quang minh chính đại, nói ra như thế vô sỉ?

Ninh Tự Họa trầm mặc một lát, tựa hồ là đang nỗ lực hóa giải nội tâm quẫn bách cùng xấu hổ.

Sau đó, nàng nhẹ khẽ cười nói: "Đạo hữu, chơi thì chơi, cũng không thể đùa lửa."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Lo lắng ta nhóm lửa trên thân?"

Ninh Tự Họa cái trán tỏa ra hắc tuyến, cắn răng cải chính: "Là chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Lại nhìn Thân Cửu Tung cùng Trà Cẩm, đều nghiêng đầu qua, không dám nhìn tới Ninh Tự Họa, lo lắng người sau thẹn quá hoá giận, để bọn hắn gặp hồ cá chi ương. . .

Ninh Tự Họa cũng phát giác được chính mình có chút thất thố, ổn ổn thần tâm, này mới nói:

"Nếu đã chuẩn bị thỏa đáng, vậy chúng ta hiện tại liền lên đường đi  dựa theo Thanh nhi cước trình, chúng ta tại hôm nay chạng vạng tối lúc, liền có thể đến Huyết Đồ yêu sơn."

Tô Dịch cùng Thân Cửu Tung đều nhẹ gật đầu.

Ninh Tự Họa đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, nói ra: "Trà Cẩm cô nương, bây giờ Cổn Châu thành bên trong rung chuyển hỗn loạn, chúng ta không có ở đây thời điểm, ngươi có thể đi Thiên Nguyên học cung tránh một chút, ta đã cùng Đại trưởng lão còn thật đã thông báo."

Trà Cẩm bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nàng thật không nghĩ đến, đường đường Thiên Nguyên học cung chi chủ, lại vẫn có thể cân nhắc đến chính mình sự tình.

Nàng không khỏi nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Đi thôi."

Tô Dịch gật đầu.

Từ Tây Sơn tiệc trà kết thúc đến bây giờ, cũng có ba ngày thời gian.

Theo Tổng đốc Hướng Thiên Tù chết, cùng với Du Bạch Đình, Tiết Ninh Viễn, Triệu Kình, Bạch Hãn Hải bốn vị này đỉnh cấp thế gia người cầm quyền ngã xuống, toàn bộ Cổn Châu thành giống như quần long vô thủ, các thế lực lớn mượn cơ hội gây sóng gió, lẫn nhau đấu đá, làm cho cả thế cục ở vào một loại rung chuyển cùng trong hỗn loạn.

Hỗn loạn đã định trước sẽ mang đến huyết tinh, cũng mang ý nghĩa Cổn Châu thành các thế lực lớn tương nghênh tới một vòng mới tẩy bài.

Này chút mặc dù đều không có quan hệ gì với Tô Dịch, mà dù sao hắn cũng tính người khởi xướng.

Một khi bị những cái kia kẻ đối địch nắm lấy cơ hội, khó tránh khỏi sẽ làm ra một chút điên cuồng sự tình.

Này các loại tình huống dưới, Trà Cẩm trốn ở Thiên Nguyên học cung tránh một chút đầu ngọn gió, đích thật là cách làm ổn thỏa nhất.

Trà Cẩm thấy này, liền đáp ứng.

Mà liền tại Tô Dịch bọn hắn đang chuẩn bị lên đường lúc, bên ngoài đình viện chợt vang lên một thanh âm:

"Tô công tử, Ngọc sơn hầu đến đây bái phỏng."

Đây là Trịnh Thiên Hợp thanh âm, lộ ra một tia ngưng trọng trầm thấp mùi vị.

Ngọc sơn hầu?

Tô Dịch nhíu mày.

Một bên Thân Cửu Tung nói khẽ: "Cái này người tên là Bùi Văn Sơn, Tông Sư tứ trọng cảnh tu vi, mười lăm năm trước được sắc phong làm Ngọc sơn hầu, trấn thủ tại Lâm Châu cảnh nội. Hắn cũng là theo Ngọc Kinh thành Tô gia đi ra vị thứ năm họ khác hầu."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, đây là Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng đã tìm tới cửa.

"Trà Cẩm, ngươi đi đón khách."

Tô Dịch phân phó nói.

Rất nhanh, tại Trà Cẩm dẫn dắt dưới, Trịnh Thiên Hợp cùng một người trung niên văn sĩ bộ dáng nam tử đi đến.

Này văn sĩ trung niên một bộ cắt may đắc thể ngọc bào, tóc mai chải vuốt đến một tia bất loạn, mặt như ngọc, màu da trắng nõn, hào hoa phong nhã.

Hắn bộ dáng thoạt nhìn nhiều nhất hơn ba mươi tuổi.

Cái này người chính là Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn.

Thấy Tô Dịch, Trịnh Thiên Hợp há mồm liền muốn nói rõ lí do cái gì, liền bị Tô Dịch lắc đầu ngăn lại.

Hắn làm sao nhìn không ra, Trịnh Thiên Hợp là bị ép mang theo này Bùi Văn Sơn tới?

"Thân huynh?"

Làm thấy Thân Cửu Tung lúc, Bùi Văn Sơn không khỏi kinh ngạc, "Ngươi như thế nào ở đây?"

Thân Cửu Tung lạnh nhạt nói: "Ta cũng đang muốn hỏi, ngươi Ngọc sơn hầu lâu dài trấn thủ Lâm Châu cảnh nội, vì sao hôm nay lại xuất hiện ở chỗ này?"

Bùi Văn Sơn cười cười, nói: "Bùi mỗ là phụng mệnh tới."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn về phía Tô Dịch, hơi hơi ôm quyền nói: "Tam thiếu gia, tộc trưởng nắm Bùi mỗ cùng ngươi mang hộ câu nói."

Tộc trưởng!

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung lập tức ý thức được, Bùi Văn Sơn là phụng Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ Tô Hoằng lễ chi lệnh tới.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, nói: "Nói."

Bùi Văn Sơn nói: "Tộc trưởng nói, chỉ cần Tam thiếu gia cúi đầu nhận sai  có thể cho Tam thiếu gia một cái thay đổi triệt để cơ hội."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Tô Hoằng lễ thật như vậy nói?"

Bùi Văn Sơn nhíu mày, nhắc nhở: "Tam thiếu gia, thân là con của người, lại gọi thẳng phụ thân tục danh, đây chính là đại bất kính."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Thế nào, ngươi đây là muốn giáo huấn ta?"

Bùi Văn Sơn tầm mắt dò xét Tô Dịch một lát, chợt cười nói:

"Ta nghe nói tại vài ngày trước Tây Sơn tiệc trà bên trên, Tam thiếu gia đại phát thần uy, giết không ít người, nội tâm có chút kinh ngạc, cũng không biết là thật là giả. Bây giờ thấy một lần, lại không đàm Tam thiếu gia tu vi như thế nào, chỉ bằng loại khí chất này cùng dũng cảm, liền không tầm thường có thể so sánh."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm mang lên một tia cảm khái.

Hắn là Đại Chu Ngọc sơn hầu, danh khắp thiên hạ, lại thêm lưng tựa Ngọc Kinh thành Tô gia, có thể nói là quyền thế thao thiên.

Giống Trịnh Thiên Hợp dạng này tộc trưởng nhìn thấy hắn, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Nhưng từ đi vào này Sấu Thạch cư, nhìn thấy Tô Dịch lần đầu tiên bắt đầu, cho đến hiện tại, hắn nhưng không có theo trên người đối phương cảm nhận được dù cho một tia kiêng kị cùng kính sợ.

Cái này khiến Bùi Văn Sơn cũng không nhịn được ngoài ý muốn.

Tại hắn trong ấn tượng, Tô Dịch cái này con thứ thuở nhỏ có thụ vắng vẻ, không có tác dụng lớn, địa vị chi tầm thường, thậm chí không bằng Tô gia một chút quản sự nha hoàn cùng gã sai vặt.

Có thể hiện tại thấy một lần, Tô Dịch trở nên cùng hắn trong ấn tượng hoàn toàn khác nhau.

Hơi hơi yên lặng về sau, Bùi Văn Sơn nói: "Tam thiếu gia, tộc trưởng nói, sẽ cho ngươi nhất đoạn suy tính thời gian, dùng mùng năm tháng năm làm hạn định."

Mùng năm tháng năm!

Tô Dịch con ngươi híp lại, năm đó, mẫu thân hắn lá mưa phi cũng là tại mùng năm tháng năm ngày này bị Tô Hoằng lễ phế bỏ, như vậy một bệnh không nổi.

Không thể nghi ngờ, Tô Hoằng lễ nói bóng gió chính là, như chính mình không cúi đầu nhận sai, liền sẽ giống lúc trước phế bỏ mẫu thân hắn lá mưa phi như vậy phế bỏ hắn!

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung bọn hắn cũng nghe được ý ở ngoài lời, không khỏi đều nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, ngữ khí hào không gợn sóng, nói:

"Cho ta hơn một tháng cân nhắc thời gian sao? Cũng tốt, vậy ngươi trở về nói cho Tô Hoằng lễ, mùng năm tháng năm, ta sẽ đi cho ta mẹ tảo mộ, đến lúc đó, ta sẽ sớm đi Tô gia cầm một chút tế phẩm, dùng an ủi mẫu thân của ta lá mưa phi trên trời có linh thiêng."

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng đè nén.

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Thân Cửu Tung tối hít sâu một hơi.

Trà Cẩm mở to con mắt.

Trịnh Thiên Hợp tay chân khẽ run rẩy.

Bọn hắn làm sao nghe không ra, Tô Dịch cái kia nhìn như tùy ý bên trong, kì thực tích chứa vô tận sát ý?

Đây là muốn giết đến tận Ngọc Kinh thành Tô gia, làm mẫu thân hắn lá mưa phi lấy một cái công đạo, không thể nói trước còn muốn làm thịt mấy người làm tế phẩm!

Bùi Văn Sơn vẻ mặt sáng tối chập chờn, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch đáp lại lại cứng rắn như thế!

"Tam thiếu gia, ngươi cũng không thể hành động theo cảm tính, như thật nháo đến phụ tử các ngươi phản mục đích bước, vậy coi như không dễ thu thập."

Hít thở sâu một hơi, Bùi Văn Sơn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta có khả năng như thế nói cho ngươi, như tộc trưởng triệt để nổi giận, hiện thời bệ hạ sẽ không chút do dự phế bỏ bị ngươi coi là chỗ dựa Lục hoàng tử, đến lúc đó, chỉ dựa vào ngươi một người, lấy cái gì cùng toàn bộ Tô gia đấu?"

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Thân Cửu Tung, "Thân huynh hẳn là hiểu rõ, ta lời nói này cũng không phải là nói láo đe doạ, đúng hay không?"

Thân Cửu Tung ánh mắt dị dạng, nói: "Lời này cũng là không giả . Bất quá, theo ta thấy, Bùi huynh ngươi bây giờ chẳng qua là một cái truyền lời nhân vật, an phận truyền lời liền tốt, bao biện làm thay kể một ít không lời nên nói, có thể sẽ không tốt."

Trong lòng của hắn thẳng muốn bật cười, Bùi Văn Sơn lại lấy làm Tô Dịch cần nhờ Lục hoàng tử tới đối kháng Ngọc Kinh thành Tô gia, thật đúng là ý nghĩ hão huyền!

Bùi Văn Sơn khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được Thân Cửu Tung thái độ có vấn đề, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tam thiếu gia như thế nào tác tưởng?"

"Ta liền là để cho ngươi biết, bằng ta một người liền có thể đạp diệt Tô gia, đã định trước cũng sẽ không tin tưởng, đã như vậy, còn nói nhiều như vậy làm gì?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Thân Hầu gia nói không sai, ngươi chính là cái truyền lời nhân vật, ta cũng lười cùng ngươi so đo, trở về nắm ta từ đầu chí cuối một chữ không kém nói cho Tô Hoằng lễ là được."

"Tạm biệt không đưa."

Dứt lời, phất phất tay.

Như khu ruồi muỗi.

Bùi Văn Sơn biến đổi sắc mặt mấy lần, cuối cùng hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ nội tâm chấn nộ, một chữ không phát, phẩy tay áo bỏ đi.

——.