Chương 226: Tô Hoằng lễ kỳ ngộ

Chương 226: Tô Hoằng lễ kỳ ngộ

Đưa mắt nhìn Bùi Văn Sơn thân ảnh biến mất.

Ninh Tự Họa đột nhiên nói: "Nhìn như vậy đến, Tô gia tựa hồ cũng không biết, đạo hữu ban đầu ở Tây Sơn tiệc trà bên trên hành động vĩ đại."

Thân Cửu Tung một chút phẩm vị, cũng kịp phản ứng, nói:

"Lúc ấy, Hướng Thiên Tù đám người toàn bộ đền tội, mà Lục điện hạ người bên cạnh, đã định trước không có khả năng nắm chiến đấu chi tiết tuyên dương ra ngoài."

"Mà lúc trước tại tây dưới chân núi người quan chiến, cách xa nhau ba trăm trượng khoảng cách, trừ phi là nguyên đạo tu sĩ, bằng không, cũng không thể nào thấy được chiến đấu chi tiết."

"Bọn hắn có lẽ sẽ hoài nghi tất cả những thứ này Tô công tử cách làm, nhưng cũng sẽ hoài nghi, tất cả những thứ này tuyệt không phải Tô công tử có thể làm được."

"Dù sao, Tô công tử chính là Tụ Khí cảnh tu vi, đổi lại là ta lúc đầu không có tận mắt nhìn thấy cái kia hết thảy, nghe tới việc này lúc, cũng đã định trước rất khó tin tưởng, Tô công tử chỉ dựa vào Tụ Khí cảnh tu vi, liền đem Tông Sư ngũ trọng Tần Trường Sơn đánh giết tại Tây Sơn đỉnh."

Nói đến đây, Thân Cửu Tung nói: "Ngọc Kinh thành Tô gia, khẳng định còn chưa từng dò thăm cái kia một trận chiến đấu chi tiết, dù cho hoài nghi tất cả những thứ này cùng Tô công tử có quan hệ, sợ cũng không thể nào tin nổi, chỉ dựa vào Tô công tử tự thân lực lượng, liền có thể làm đến một bước này."

Trà Cẩm rất tán thành nói: "Cho nên, vừa rồi cái kia Bùi Văn Sơn mới có thể vô ý thức cho rằng, công tử nhà ta chỗ dựa là Lục điện hạ, cũng mới sẽ như vậy lên tiếng cảnh cáo, cái này. . . Sao mà hài hước."

Nàng hé miệng cười rộ lên.

"Đạo hữu thật muốn cùng Ngọc Kinh thành Tô gia quyết liệt?"

Ninh Tự Họa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lòng có phiền muộn, không trảm không vui."

"Theo ta được biết, Đại Chu mười đại tiên thiên Tông Sư bên trong, mặc dù dùng quốc sư Hồng tham thương vi tôn, có thể Tô Hoằng lễ lại là sâu không lường được nhất cái kia."

Ninh Tự Họa suy nghĩ một chút nói nói, " cái này người lúc tuổi còn trẻ từng xông vào bát đại Yêu Sơn một trong 'Tối la Yêu Sơn ' ở trong đó ngẫu lấy được đại cơ duyên, từ đó nhất phi trùng thiên."

"Sớm tại ba mươi tuổi lúc, Tô Hoằng lễ đã đưa thân Tiên Thiên Võ Tông trong hàng ngũ, thời điểm đó hắn, được vinh dự Đại Chu thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, cùng Hồng tham thương cùng một chỗ, cùng xưng là 'Đại Chu song vách tường' ."

"Bất quá, từ từ năm đó phụ tá hiện thời Chu Hoàng leo lên long ỷ về sau, đến nay gần thời gian hai mươi năm, Tô Hoằng lễ đã cực ít để ý tới tục sự."

"Nghe nói một mực tại tông tộc tu thân dưỡng tính, dốc lòng tại tu hành chi đạo. Dùng hắn năm đó lấy được đại cơ duyên, cùng với từng cho thấy nội tình đến xem, hắn nếu muốn bước vào nguyên đạo chi lộ, hẳn là rất nhẹ nhàng."

Nghe xong, Trà Cẩm cùng Trịnh Thiên Hợp cũng không khỏi hơi biến sắc, bọn hắn cũng là lần đầu tiên biết, Tô Hoằng lễ lại mạnh mẽ như thế.

"Tô Hoằng lễ đáng sợ không chỉ như vậy."

Thân Cửu Tung mang theo cảm khái nói, " tại hắn ngủ đông những trong năm này, theo Tô gia lần lượt đi ra ba vị họ khác vương cùng năm vị họ khác hầu!"

"Nghe nói những vương hầu này bên trong, có rất nhiều bị Tô Hoằng lễ lòng dạ cùng thủ đoạn hàng phục, có rất nhiều do Tô Hoằng lễ tự mình chỉ bảo tu luyện trưởng thành dâng lên."

"Nhưng bất kể như thế nào, tại thiên hạ Võ Đạo tông sư trong mắt, Tô Hoằng lễ địa vị chi vững chắc, tuyệt không tại quốc sư Hồng tham thương phía dưới."

"Trước đó Bùi Văn Sơn nói cũng không sai, như Tô Hoằng lễ thật sự nổi giận, hiện thời Chu Hoàng thà rằng bỏ qua Lục hoàng tử, cũng không muốn mất đi Tô Hoằng lễ vị này 'Đại Chu song vách tường' một trong duy trì."

Tất cả những thứ này, nhường Trà Cẩm cùng Trịnh Thiên Hợp nghe được vô cùng lo sợ.

Có thể Tô Dịch lại chỉ ồ một tiếng.

Phản ứng như vậy, ở trong mắt những người khác, liền có vẻ hơi qua loa cùng khinh mạn.

Tô Dịch thân là con của người, lại giống như căn bản không thèm để ý hắn cha Tô Hoằng lễ trên thân những cái kia đủ để rung chuyển thiên hạ võ giả thần tâm truyền kỳ trải qua.

Bất quá, vừa nghĩ tới Tô Dịch tại Tây Sơn tiệc trà bên trên chiến tích, mọi người nhất thời liền thoải mái.

Bây giờ Tô Dịch, mới mười bảy tuổi mà thôi, liền có thể dùng Tụ Khí cảnh tu vi, trảm Tông Sư ngũ trọng cảnh bá chủ, kinh khủng như vậy nội tình, đã có thể nói là yêu nghiệt.

Lại cho hắn một chút thành thời gian dài, lo gì vô phương cùng Tô Hoằng lễ tranh nhau phát sáng?

Thậm chí đè ép qua Tô Hoằng lễ phong mang cũng là chuyện sớm hay muộn!

"Ngươi mới vừa nói, hắn từng tại 'Tối la Yêu Sơn' đạt được kỳ ngộ, từ đó thực hiện tại con đường tu hành bên trên hát vang tiến mạnh?"

Tô Dịch hỏi.

Ninh Tự Họa gật đầu nói: "Không sai, đây là thiên hạ đều biết sự tình, chẳng qua là, đến nay không có ai biết, Tô Hoằng lễ lấy được là kỳ ngộ gì."

Tô Dịch hỏi lại: "Cái kia tối la Yêu Sơn có thể có cái gì chỗ đặc thù?"

Thân Cửu Tung nói tiếp: "Chỗ kia ta từng đi qua, ở vào Đại Chu Đông Bắc cương vực Thương Châu cảnh nội, núi này bao trùm Thiên Lý phạm vi, lâu dài bao trùm tại màu đen Băng Tuyết bên trong, lẫm phong như đao, yêu thú bừa bãi tàn phá, hoàn cảnh cực kỳ hung hiểm ác liệt."

"Núi này chỗ sâu, thỉnh thoảng sẽ có quỷ dị màu đen thần quang xông lên trời không, diễn hóa ra một phương Ám Dạ Sâm La đáng sợ cảnh tượng, vì vậy được xưng là 'Ám La cực quang' ."

"Xưa nay đến nay, không có Tông Sư cảnh tu vi, căn bản không có cách nào đi sâu trong đó."

"Mà cho dù là Tông Sư nhân vật, cũng không dám tùy tiện xông vào 'Ám La cực quang' tạo ra khu vực trung tâm."

"Nơi đó bị coi là cấm địa, nghe nói từng có đất liền thần tiên đi tới tìm kiếm, cuối cùng lại ly kỳ tan biến, đến nay cũng không có trở về."

Dừng một chút, Thân Cửu Tung nói: "Bất quá, bao quát ta ở bên trong rất nhiều người đều phỏng đoán, năm đó Tô Hoằng lễ đi tới tối la Yêu Sơn, cực khả năng liền là tại cái kia sinh ra 'Ám La cực quang' hạch tâm trong cấm địa, đạt được một cọc cơ duyên. Dĩ nhiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn thấy, tại linh khí này thiếu thốn Đại Chu triều, như Tô Hoằng lễ như vậy nhân vật, đã định trước mỗi cá nhân trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít "Kỳ ngộ" .

Bằng không, mặc dù bọn hắn tài hoa kinh diễm đến đâu, thiên phú chói mắt đi nữa, chỉ dựa vào chuyên cần khổ luyện, đã định trước không có khả năng có được hôm nay chi thành tựu.

Giống chính hắn, có được kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt, có được Cửu Ngục kiếm, có thể lúc tu luyện  đồng dạng không thể không đứng trước "Linh khí thiếu thốn" nan đề.

Mà lúc này, một chút có thể đi giành "Kỳ ngộ" không thể nghi ngờ liền có thể tu luyện nhanh hơn bước chân.

Thậm chí là nhường một người thoát thai hoán cốt, bởi vậy cải biến nhân sinh quỹ tích!

Rất nhanh, Trịnh Thiên Hợp cáo từ rời đi, Tô Dịch bọn hắn thì ngồi cưỡi Thanh Lân ưng phá không mà đi, trước tiên đem Trà Cẩm cùng Xích Nghê an trí tại Thiên Nguyên học cung.

Sau đó cải biến hướng đi, hướng Huyết Đồ yêu sơn tiến đến.

Trên đường, Tô Dịch nhìn phía sau tốc độ cao tan biến Thiên Nguyên học cung, chợt mà hỏi thăm: "Linh Tuyết hiện tại như thế nào?"

Ninh Tự Họa khóe môi hơi nhấc lên, lộ ra một tia sớm biết ngươi sẽ hỏi như thế nụ cười, nói: "Mới hơn mười ngày không thấy, liền muốn nàng?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đây là tự nhiên, ở trên đời này nếu nói ai còn có thể làm cho ta Tô mỗ người nhớ nhung, Linh Tuyết chắc chắn chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

Lời nói nói như vậy đương nhiên, nhường Ninh Tự Họa hơi ngẩn ra, nội tâm lại không khỏi nổi lên một tia vi diệu cảm xúc, cái tên này. . . Nguyên lai cũng không phải là ý chí sắt đá a. . .

Lúc này, nàng theo trong tay áo lấy ra một đầu do xanh nhạt sắc giấy hoa tiên gấp thành hạc giấy, đưa cho Tô Dịch, "Dạ, Linh Tuyết tiểu cô nương kia cho ngươi."

Tô Dịch nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa  nói, "Trước ngươi vì sao không cho ta?"

Ninh Tự Họa đón Tô Dịch tầm mắt, cười tủm tỉm nói: "Ta chính là muốn nhìn một chút, ngươi lần này đi Huyết Đồ yêu sơn lúc, có thể hay không nhớ tới nàng, chưa từng nghĩ, vừa rồi vẻn vẹn chẳng qua là đi qua Thiên Nguyên học cung mà thôi, ngươi liền không nhịn được."

Thanh âm mang theo một tia trêu chọc.

Tô Dịch biểu lộ cảm xúc nói: "Nữ nhân quả nhiên là nữ nhân, đối tình cảm của người khác sao sự tình cũng như thế nhớ, không biết dạng này sẽ cho người phiền chán à."

Ninh Tự Họa: ". . ."

Tô Dịch thì theo trong tay nàng cầm qua hạc giấy, nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy giấy hoa tiên bên trên không có viết chữ, lại vẽ lên cái tiểu nhân.

Tiểu nhân ngồi chồm hổm ở, ngẩng lên thật to đầu, thật nhỏ hai tay đan xen trước người, một bộ làm bộ đáng thương bộ dáng.

Vẽ mặc dù đơn sơ, làm bộ đáng thương thần thái lại giống như đúc.

Đại khái là này loại: ('? ? . ? ? ')

Tô Dịch giật mình, không khỏi yên lặng.

Cái này đích xác là Văn Linh Tuyết phong cách, thiếu nữ này vô phương để diễn tả nội tâm cảm xúc lúc, thường thường liền sẽ nắm cảm xúc sinh động hình tượng bộc lộ tại vẻ mặt.

Giống như ngày đó nàng theo Sấu Thạch cư lúc rời đi, đau lòng đến hốc mắt đỏ lên, thanh lệ chảy ngang. . .

Mà bây giờ, thấy dạng này một cái tiểu nhân, Tô Dịch mơ hồ trong đó đã có thể nắm chặt Văn Linh Tuyết bây giờ tâm thái.

Đương nhiên, vô luận nữ hài, vẫn là nữ nhân, tâm tình là khó khăn nhất suy nghĩ.

Huống chi, thiếu nữ tình hoài luôn là thơ, thi từ thứ này, cũng là nhất mông lung vi diệu, mỗi người đều có không giống nhau giải đọc phương thức.

Nhưng Tô Dịch có khả năng khẳng định một điểm là, Văn Linh Tuyết hiện tại cũng không có tức giận chính mình.

Này như vậy đủ rồi.

Nắm hạc giấy xếp xong thu hồi, Tô Dịch nhìn phía xa biển mây, thổi lạnh thấu xương như đao sóng gió, chợt cảm thấy lòng dạ khoáng đạt.

"Bên trên viết cái gì?"

Ninh Tự Họa hiếu kỳ nói, nàng phát giác được, Tô Dịch tâm tình tựa hồ trở nên rất không tệ.

"Bí mật."

Tô Dịch qua loa ứng trả lời một câu.

Ninh Tự Họa không khỏi mỉm cười, nhìn ra được Tô Dịch không muốn cùng chính mình trò chuyện Văn Linh Tuyết, lúc này không lại dây dưa cái đề tài này.

. . .

Tô Dịch lên đường đi tới Huyết Đồ yêu sơn cùng ngày.

Ngọc Kinh thành Tô gia.

Ngồi tại ven hồ trước thả câu Tô Hoằng lễ, tiếp đến đến từ Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn gửi thư.

Trên thư nắm cùng Tô Dịch gặp mặt đi qua cùng chi tiết đều kỹ càng trình bày.

Làm thấy Tô Dịch nói muốn tại mùng năm tháng năm trước đó, tới Ngọc Kinh thành Tô gia cầm một chút tế phẩm lúc, Tô Hoằng lễ con ngươi híp híp.

Nửa ngày, Tô Hoằng lễ thu hồi này tin, đối bên người ngồi đạo bào lão giả nói ra: "Đạo hữu, nếu như ta quân pháp bất vị thân, giết nghiệt tử kia, ngươi sẽ như gì đối đãi ta?"

Đạo bào lão giả im lặng.

Rất lâu, hắn mới thở dài nói: "Xem ra, lần này Ngọc sơn hầu xuất mã, cũng không thể nhường Tô Dịch đứa nhỏ này cúi đầu a."

"Có cốt khí là chuyện tốt, nhưng nếu ngu xuẩn đến cùng ta này làm phụ thân là địch, cái kia chính là đại nghịch bất đạo, làm Thiên Đạo luân thường chỗ không dung!"

Tô Hoằng lễ vẻ mặt đạm mạc nói, " năm đó ta sở dĩ tha hắn bất tử, đơn giản xem ở hắn trong cơ thể chảy xuôi theo ta Tô Hoằng lễ nhất tuyến huyết mạch, không đành lòng làm ra hổ dữ ăn Tử hành vi, để tránh bị thế nhân đâm cột sống, mang giết dòng dõi bêu danh."

"Thật không nghĩ đến, những năm này đi qua, hắn lại vẫn ôm hận tại tâm, cố gắng làm mẫu thân hắn giải tội cừu hận, này sao mà hài hước!"

Dứt lời, hắn hai đầu lông mày đã nổi lên một vệt lãnh khốc sát ý.

Đạo bào lão giả than nhẹ một tiếng, nói: "Bằng vào ta ý kiến, không bằng áp dụng một chút thủ đoạn, gõ một thoáng Tô Dịch, hắn năm nay cũng mười bảy tuổi, tin tưởng chịu đựng gõ về sau, cũng nên rõ ràng một khi làm như thế, hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Giết dòng dõi loại sự tình này, cuối cùng quá mức kinh thế hãi tục, Vu đạo hữu danh dự cùng danh vọng cực kỳ bất lợi, không phải đến bị bất đắc dĩ, không thể làm chi."

Tô Hoằng lễ yên lặng rất lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói:

"Thôi được, ta liền để này nghiệt tử kiến thức một chút, Tô gia chỉ cần vận dụng một góc của băng sơn lực lượng, liền có thể khiến cho hắn mất đi bây giờ có hết thảy!"

"Như như thế, hắn vẫn không cúi đầu hối cải, cái kia. . ."

Nói còn chưa dứt lời, trong hồ nước dây câu đột nhiên rung động.

Tô Hoằng lễ run tay một cái, một đầu to mọng màu vàng kim cá lớn vỡ nước mặt mà ra.

Đạo bào lão giả cười vỗ tay: "Cá chép vàng mắc câu, điềm tốt!"

——.