Chương 227: Chà đạp ngươi là vì tốt cho ngươi

Chương 227: Chà đạp ngươi là vì tốt cho ngươi

Hoàng hôn như máu.

Rộng lớn trên mặt đất, có tới Thiên Lý xa Huyết Đồ yêu sơn, tựa như một đầu thân thể uốn lượn uốn lượn cự xà.

Thiên địa u ám, khoảng cách Huyết Đồ yêu sơn Tây Nam khu vực cách đó không xa, xây dựng một tòa quân doanh.

Kiến trúc san sát, cờ xí phần phật.

Lệ thuộc vào Đại Chu Vũ Linh hầu tinh nhuệ chi sư "Thanh Giáp quân" liền lâu dài đóng giữ tại này.

Những năm gần đây, Thanh Giáp quân tại Vũ Linh hầu Trần Chinh suất lĩnh dưới, ở đây chém yêu vô số, lập xuống đầy rẫy quân công, cũng làm cho Thanh Giáp quân hung hãn tên vang vọng thiên hạ.

"Hầu gia còn chưa có trở lại?"

Một tòa do to lệ cự thạch dựng trong cung điện, Trương Nghị Nhận chắp tay tại lưng, đi qua đi lại, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt thật sâu thần sắc lo lắng.

"Không có."

Một tên thân phụ trọng giáp nam tử cao lớn lắc đầu.

Năm ngày trước, Huyết Đồ yêu sơn bên trong sinh ra dị động, có nặng trĩu sấm sét thanh âm vang vọng trọn vẹn nửa canh giờ, trong núi yêu thú đều xao động gào thét.

Vũ Linh hầu Trần Chinh phát giác được dị thường, lẻ loi một mình đi tới Huyết Đồ yêu sơn điều tra.

Ai có thể nghĩ, hắn chuyến đi này, đến nay chưa từng trở về.

"Hi vọng Hầu gia không có việc gì. . ."

Trương Nghị Nhận thở dài một hơi.

Tiếp qua bốn ngày, chính là mười năm một lần thú triều bùng nổ ngày.

Đến lúc đó, toàn bộ Thanh Giáp quân cần trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng cái kia giống như thủy triều theo Huyết Đồ yêu sơn bên trong lao ra đàn yêu thú.

Nếu không có Vũ Linh hầu Trần Chinh tọa trấn, đã định trước sẽ quân tâm tan rã.

Đột nhiên, xa xa truyền đến một hồi huyên náo tiếng gầm, rối bời.

"Trên giáo trường là tình huống như thế nào?"

Trương Nghị Nhận nhướng mày.

Nam tử cao lớn vẻ mặt hơi hơi dị dạng, thấp giọng nói: "Hẳn là Ma Sơn Uy Phó Đô thống tại cùng Hoàng Kiền Tuấn thiên phu trưởng luận võ luận bàn."

Trương Nghị Nhận lông mày vặn lên, cười lạnh nói: "Hắn Ma Sơn Uy một cái Tông Sư nhất trọng nhân vật, đi khi dễ một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ người trẻ tuổi? Đơn giản chẳng biết xấu hổ!"

"Theo Ma đại nhân lời giải thích, Hoàng Kiền Tuấn mới tiến vào chúng ta Thanh Giáp quân không đến một tháng thời gian, liền theo tầng dưới chót nhất binh lính, một đường trở thành thiên phu trưởng, hơn nữa là chúng ta Thanh Giáp quân bên trong trẻ tuổi nhất thiên phu trưởng. Này bên trên vọt tình thế quá mạnh, nhất định phải ép một chút hắn khí diễm."

Nam tử cao lớn trầm giọng nói.

"Chèn ép khí diễm?"

Trương Nghị Nhận không vui nói, " theo ta được biết, Hoàng Kiền Tuấn là bằng bản lĩnh thật sự chém giết ra công danh, đảm nhiệm thiên phu trưởng chức vụ vụ cũng hoàn toàn xứng đáng, hắn Ma Sơn Uy có tư cách gì đi chèn ép dạng này người trẻ tuổi?"

Nam tử cao lớn lập tức trầm mặc.

Hoàng Kiền Tuấn gia nhập Thanh Giáp quân thời gian mặc dù ngắn, thế nhưng dùng tham gia to to nhỏ nhỏ mấy chục lần huyết tinh chiến đấu, săn giết yêu thú gần ba trăm đầu!

Thanh Giáp quân chức vụ là dựa theo nhiều quân công ít đến đánh giá.

Quân công tích lũy càng nhiều, chức vụ tăng lên liền càng nhanh.

Hoàng Kiền Tuấn chính là bằng vào cái kia săn giết yêu thú chỗ tích lũy quân công, mới tại không đến thời gian một tháng bên trong, liền thành Thanh Giáp quân trẻ tuổi nhất một vị thiên phu trưởng.

Điểm này, không thể nghi ngờ.

"Đi, đi xem một cái."

Trương Nghị Nhận đứng dậy, rời đi đại điện, hướng xa xa võ đài bước đi.

Nam tử cao lớn vội vàng đuổi theo.

Ánh tà dương như máu.

Bão cát bay cuộn trên giáo trường, xúm lại rất nhiều Thanh Giáp quân binh lính.

Giữa giáo trường.

Hoàng Kiền Tuấn bị chế phục trên mặt đất, hắn hai tay bị một cái đại thủ khóa ở sau lưng, gương mặt bị một cái chân to hung hăng đạp trên mặt đất, dính đầy tro bụi, mặc cho giãy dụa, đều không thể thoát khốn.

Chân to chủ nhân, là một người mặc nhung trang thon gầy nam tử, hắn da màu đồng cổ, đầu trọc sáng loáng, một đôi trong mắt đều là hung ác nham hiểm hung hãn khí.

Lúc này, thon gầy nam tử nghiêm nghị quát: "Có phục hay không?"

Lúc nói chuyện, mũi chân hắn phát lực, áp bách đến Hoàng Kiền Tuấn gương mặt vặn vẹo xé rách, xương gò má đều có sụp đổ dấu hiệu.

Bốn phía giáo trường, rất nhiều binh lính phấn khởi kêu to:

"Đay đô thống uy vũ!"

Có người làm thon gầy nam tử trợ uy lớn tiếng khen hay.

"Hoàng Kiền Tuấn, nhanh nhận thua đi, thua với đay đô thống không mất mặt."

Có người lo âu xem trên mặt đất Hoàng Kiền Tuấn, thay hắn toát mồ hôi.

"Nhìn một cái, cái này là cùng đay đô thống đối nghịch xuống tràng, hắn một người mới mà thôi, mặc dù nhiều lần lập quân công, có thể quá mức xuất sắc, không biết thu lại cùng điệu thấp, đã định trước không có gì tốt trái cây ăn."

Có người cười trên nỗi đau của người khác.

Hoàng Kiền Tuấn mặt mũi bầm dập, trong con ngươi đều là ngoan ý, khàn giọng mắng: "Muốn cho ta cúi đầu, Thiên Vương lão tử tới đều không được!"

Ma Sơn Uy trong con ngươi hàn mang lóe lên, mũi chân hung hăng đạp mạnh, Hoàng Kiền Tuấn đầu đều bị đè ép đến bắt đầu vặn vẹo.

"Đay đô thống, luận bàn mà thôi, tuyệt đối đừng tức giận."

Lúc này, một người mặc nhung trang, bộ dáng xinh đẹp nữ tử lao ra, lập tức hấp dẫn ở đây rất nhiều tầm mắt.

Nam Ảnh!

Thanh Giáp quân có tới ba vạn tướng sĩ, có thể nữ tử lại lác đác không có mấy.

Nam Ảnh liền là một cái trong số đó, hơn nữa còn là cái cực kỳ xuất sắc mỹ nhân.

Lúc trước nàng và mặt khác Thanh Hà kiếm phủ đệ tử gia nhập Thanh Giáp quân lúc, thậm chí dẫn tới toàn bộ Thanh Giáp quân oanh động, bị không biết nhiều ít cẩu thả các lão gia thèm nhỏ dãi.

Thấy Nam Ảnh, Ma Sơn Uy ánh mắt trở nên hòa hoãn không ít, nói:

"Ta cũng là vì hắn tốt, mượn luận bàn sự tình, giết một giết hắn nhuệ khí, miễn cho hắn quá mức cậy tài khinh người, về sau chết đều không biết chết như thế nào."

Nam Ảnh nụ cười ngọt ngào nói: "Ma Thống lĩnh dụng tâm lương khổ, nghĩ đến Hoàng Kiền Tuấn về sau hiểu được lúc, khẳng định sẽ đối với ngài vô cùng cảm kích."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, khuyên nhủ: "Hoàng huynh, nghe ta một lời khuyên, mau cùng Ma Thống lĩnh cúi đầu chịu thua, bồi cái không phải, tin tưởng dùng Ma Thống lĩnh lòng dạ, khẳng định sẽ tha thứ cho ngươi."

Phi

Hoàng Kiền Tuấn trợn mắt mắng to, "Ngươi tiện nhân kia cũng không phải vật gì tốt, từ lúc tiến vào Thanh Giáp quân, liền lợi dụng sắc đẹp, thông đồng Ma Sơn Uy, lúc này còn nhảy ra giả bộ làm người tốt? Ác tâm! Tranh thủ thời gian cho ta cút!"

Ngươi

Bị như vậy nhục mạ, giận đến Nam Ảnh khuôn mặt phát xanh.

Ma Sơn Uy sầm mặt lại, con ngươi hàn mang dâng trào, mũi chân đột nhiên nhảy lên.

Ầm

Hoàng Kiền Tuấn cả người bị chọn bay lên, hung hăng quẳng nện ở ngoài mười trượng hơn, toàn thân xương cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Còn không đợi đứng lên, Ma Sơn Uy đã vọt tới một thanh nắm lấy cổ của hắn, đem hắn xách tới giữa không trung, nói:

"Nam Ảnh vì ngươi cầu tình, ngươi lại ngậm máu phun người, còn mượn cơ hội chửi bới danh dự của ta, có tin ta hay không một câu, liền có thể đem trên người ngươi chức vụ triệt tiêu  ấn quân pháp xử trí?"

Lời nói sâm nhiên, hùng hổ dọa người.

Toàn trường một tịch.

Ai cũng nhìn ra, Phó Đô thống Ma Sơn Uy tức giận.

"Đay đô thống, ta muốn hỏi một câu, hôm nay luận bàn, là từ ngài khởi xướng, vốn là chẳng qua là luận bàn, ngài lại mượn cơ hội đem Hoàng Kiền Tuấn đạp tại dưới chân chà đạp nhục nhã, đây là Phó Đô thống việc?"

Bỗng dưng, một thanh niên lao ra, trầm giọng chất vấn.

Toàn trường ghé mắt, nhận ra thanh niên này là Lý Mặc Vân, giống như Hoàng Kiền Tuấn, là cùng một ngày gia nhập Thanh Giáp quân.

"Đồ hỗn trướng, không thấy ta đây là dùng danh nghĩa tỷ thí, tại sửa chữa Hoàng Kiền Tuấn trên người tật xấu? Ta này một lời khổ tâm, lại bị ngươi coi là lấy lớn hiếp nhỏ, trả đũa, quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

Ma Sơn Uy ánh mắt hung ác nham hiểm băng lãnh, như lưỡi đao giống như nhìn về phía Lý Mặc Vân, "Tiểu gia hỏa, ngươi mới mới vừa gia nhập Thanh Giáp quân không lâu, ta không tính toán với ngươi, như còn dám hồ ngôn loạn ngữ, đừng trách ta trị tội ngươi!" Lời nói lộ ra sự uy hiếp mạnh mẽ.

Đã thấy Hoàng Kiền Tuấn giận quá mà cười: "Cái gì một lời khổ tâm tốt với ta, phi! Ta cần ngươi tốt với ta? Không phải liền là nhìn xem Hầu gia không tại, mượn cơ hội trừng trị ta sao? Ta cho ngươi biết Ma Sơn Uy, hôm nay ngươi không giết ta, về sau ta cam đoan gấp mười gấp trăm lần phụng trả lại!"

"Ngươi muốn chết!"

Ma Sơn Uy chấn nộ, nâng lên tay trái, liền muốn quất hướng  Hoàng Kiền Tuấn.

Đúng lúc này, Trương Nghị Nhận vội vàng chạy tới, quát lạnh nói: "Dừng tay!"

Ma Sơn Uy nhướng mày, nói: "Lão Trương, ngươi đây là ý gì? Không thấy ta đang giáo huấn Hoàng Kiền Tuấn nên như thế nào làm một tên hợp cách Thanh Giáp quân binh lính sao?"

Trương Nghị Nhận lạnh lùng nói: "Ngươi một cái Phó Đô thống, lại lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu, không cảm thấy e lệ? Còn luôn miệng là vì Hoàng Kiền Tuấn tốt, lão tử trước kia làm sao không biết, ngươi 'Lãnh Diện Đồ Phu' còn có hảo tâm như vậy ruột?"

Giữa sân bầu không khí trở nên ngột ngạt dâng lên.

Phụ cận một đám binh lính đều phát giác được, thế cục không được bình thường.

Tại Thanh Giáp quân, Vũ Linh hầu Trần Chinh là chí cao người cầm quyền, dưới trướng thiết trí năm cái Phó Đô chưởng quản hàm, các chưởng khống một nhánh khoảng sáu ngàn người quân ngũ.

Phó Đô thống phía dưới, chính là thiên phu trưởng, Bách phu trưởng cùng Thập phu trưởng.

Luận chức vụ, Trương Nghị Nhận giống như Ma Sơn Uy, đều là Phó Đô thống.

Trước mắt, bởi vì một cái Hoàng Kiền Tuấn, lại làm cho hai vị Phó Đô thống giằng co, giương cung bạt kiếm!

Ma Sơn Uy ánh mắt lấp lánh, nói: "Lão Trương, ngươi đừng quên, tại đây Hoàng Kiền Tuấn tiến vào Thanh Giáp quân ngày đầu tiên, Hầu gia liền dặn dò qua, muốn dùng nhất hà khắc thái độ yêu cầu nghiêm khắc Hoàng Kiền Tuấn, vì có thể làm cho hắn chân chính trưởng thành là chúng ta Thanh Giáp quân trụ cột."

Hắn nghĩa chính ngôn từ, vẻ mặt uy nghiêm, "Ta làm như vậy, có thể hoàn toàn xuất phát từ công tâm, vì ma luyện cùng uốn nắn tiểu tử này trên người khí diễm!"

Trương Nghị Nhận vẻ mặt âm trầm nói: "Ngươi này gọi công tâm? Như Hầu gia tại, ngươi dám đem ngươi lời nói này lặp lại lần nữa sao?"

Ma Sơn Uy cười lạnh nói: "Ta có gì không dám? Hầu gia như biết, ta là một lòng vì muốn tốt cho Hoàng Kiền Tuấn, cũng đoạn sẽ không nói cái gì!"

Trương Nghị Nhận không khỏi giận, vừa muốn nói gì.

Hoàng Kiền Tuấn đã lãnh đạm nói: "Trương đại nhân, ngài không cần cùng cái tên này nói nhảm  chờ về sau, ta cũng dùng này loại sứt sẹo lý do, thật tốt báo đáp một thoáng Ma Thống lĩnh!"

"Nhìn một cái, đây là một cái thiên phu trưởng đối mặt một vị Phó thống lĩnh lúc có thể nói? Quả thực là không biết lễ phép, vô pháp vô thiên!"

Ma Sơn Uy con ngươi hàn mang phun trào, "Như lại không nắm tiểu tử này trên người khí diễm dọn dẹp một chút, về sau không phải trở thành chúng ta Thanh Giáp quân tai họa không thể!"

Nói xong, hắn giơ tay liền muốn rút Hoàng Kiền Tuấn.

Đúng lúc này, một đạo trong trẻo hót vang đột nhiên ở trên vòm trời vang vọng.

Theo sát lấy, tại mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, một đầu thần tuấn phi phàm Thanh Lân ưng ví như nhanh như tia chớp phút chốc lướt đến, buông xuống tại đây trong giáo trường.

Thanh Lân ưng trên lưng, Tô Dịch, Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung lần lượt đi xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tầm mắt đều hội tụ đi qua.

"Tô Dịch! ?"

Thấy Tô Dịch, Nam Ảnh khuôn mặt khẽ biến, lặng yên lui ra phía sau, trà trộn tại vây xem binh lính bên trong, dường như sợ bị Tô Dịch thấy.

Lý Mặc Vân ngây ngốc một chút, im lặng không nói, nỗi lòng phức tạp.

Hoàng Kiền Tuấn cũng sửng sốt, kém chút không dám tin vào hai mắt của mình, Tô ca sao lại tới đây?

Trương Nghị Nhận trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm kêu một tiếng không tốt.

Bị Tô Dịch thấy Hoàng Kiền Tuấn bị Thanh Giáp quân Phó thống lĩnh như vậy khi nhục, này ví như Trích Tiên thiếu niên trong lòng nên như thế nào tác tưởng?

—— ——.