Chương 228: Dạy ngươi làm người

Chương 228: Dạy ngươi làm người

Ma Sơn Uy không biết Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa, lại trước tiên liền nhận ra Vân Quang hầu Thân Cửu Tung.

Hắn lúc này buông ra nắm chặt Hoàng Kiền Tuấn cổ tay phải, sửa sang lại y quan, chắp tay chào nói:

"Thanh Giáp quân Phó Đô thống Ma Sơn Uy, gặp qua thân hầu!"

Ở đây Thanh Giáp quân binh lính đều toàn thân chấn động, nhận ra thân phận của Thân Cửu Tung, đều nghiêm nghị hành lễ.

Thân Cửu Tung khẽ vuốt cằm, nói: "Không cần khách khí."

Lúc này, Trương Nghị Nhận vội vàng tiến lên, trước cười cùng Thân Cửu Tung chào.

Sau đó nói khẽ với Tô Dịch nói: "Tô công tử, không nghĩ tới ngài cũng tới."

Tô Dịch không để ý đến hắn.

Cho tới bây giờ đến võ đài một khắc này, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn.

Tự nhiên cũng mắt thấy Ma Sơn Uy vừa rồi như xách gà con giống như, dùng tay phải nắm chặt Hoàng Kiền Tuấn cổ một màn kia.

Cũng nhìn thấy Ma Sơn Uy cái kia nâng lên đang muốn quất hướng  Hoàng Kiền Tuấn gương mặt tay trái.

"Đây là có chuyện gì?"

Tô Dịch không để ý đến những người khác, chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kiền Tuấn, vẻ mặt bình thản hỏi.

Đối mặt Tô Dịch tầm mắt, Hoàng Kiền Tuấn không khỏi lộ ra một tơ vẻ xấu hổ, nói:

"Tô ca, ta. . . Lại cho ngài mất thể diện. . ."

Hắn đều hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Lúc trước tại Vân Hà quận thành phân biệt lúc, hắn từng âm thầm thề, nhất định phải tại Thanh Giáp quân kiếm ra cái trò, dùng không cô phụ Tô Dịch đối chiếu cố của mình cùng vun trồng.

Ai có thể nghĩ, hết lần này tới lần khác tại đây chịu khi dễ thời điểm, bị đột nhiên tới Tô Dịch cho bắt gặp!

Lần này, liền Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung cũng phát giác được không thích hợp, tầm mắt không khỏi đều nhìn về Hoàng Kiền Tuấn, như có điều suy nghĩ.

Ma Sơn Uy con ngươi hơi hơi ngưng tụ, cười chắp tay: "Xin hỏi thân hầu, vị công tử này là?"

Thân Cửu Tung vẻ mặt đã trở nên lạnh nhạt, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi vẫn là trước nói một câu, vừa rồi lại là chuyện gì xảy ra cho thỏa đáng."

Mắt thấy Thân Cửu Tung thái độ chuyển biến, Ma Sơn Uy trong lòng lộp bộp một tiếng, mơ hồ cảm giác được có chút không ổn.

Trương Nghị Nhận nhịn không được nói: "Lão Ma Tử, ngươi tốt nhất chi tiết bàn giao, bằng không, một khi nhường Tô công tử không hài lòng, liền là Hầu gia trở về, cũng không giữ được ngươi!"

Ma Sơn Uy sắc mặt biến hóa, nghe ra Trương Nghị Nhận là đang nhắc nhở chính mình.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt ý thức được, cái kia được xưng "Tô công tử" áo bào xanh thiếu niên, thân phận tuyệt không đơn giản.

Hít thở sâu một hơi, Ma Sơn Uy trầm giọng nói: "Này Hoàng Kiền Tuấn là ta Thanh Giáp quân một vị thiên phu trưởng, đoạn thời gian gần nhất nhiều lần xây kỳ công, biểu hiện trác tuyệt xuất sắc, có thể nói là khó gặp hạt giống tốt."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, "Khả cư ta quan sát, đoạn thời gian gần nhất, Hoàng Kiền Tuấn tâm tính cũng phát sinh một chút biến hóa."

"Cái gọi là ngọc bất trác bất thành khí, ta lo lắng hắn cậy tài khinh người, đắc ý quên hình, liền mượn danh nghĩa tỷ thí, cho gõ, cố gắng giết một giết trên người hắn khí diễm, để cho hắn tỉnh táo hơn nhận rõ chính mình, như thế, cũng có lợi cho hắn sau này trưởng thành. . ."

Mới nói được này, Hoàng Kiền Tuấn đã cười lạnh ngắt lời nói: "Ma Thống lĩnh, ngươi dám sờ lấy lương tâm mình nói, như lời ngươi nói từng chữ đều câu câu là thật, phát ra từ phế phủ?"

Ma Sơn Uy sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Ta thân là Phó thống lĩnh, có lý do gì muốn cố ý khi dễ ngươi dạng này một người trẻ tuổi?"

Nói xong, hắn nghiêm nghị nói: "Hầu gia lúc trước mang ngươi gia nhập Thanh Giáp quân lúc, đã dặn dò qua, muốn dùng nhất khắc nghiệt thái độ tới yêu cầu ngươi, ta vừa rồi mặc dù ra tay tàn nhẫn một chút, có thể cũng là vì tốt cho ngươi."

"Có thể ngươi đây, không biết cảm ân ngược lại cũng thôi, còn ngậm máu phun người, vu khống Nam Ảnh cùng ta có tư tình, cái này khiến ai có thể không tức giận?"

Từ đầu đến cuối, Ma Sơn Uy một bộ hiên ngang lẫm liệt, cương trực công chính trưởng bối tư thái.

Cái này khiến Hoàng Kiền Tuấn giận đến kém chút cười rộ lên, gặp qua vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy!

"Nam Ảnh?"

Tô Dịch nhíu mày, tầm mắt quét qua, lập tức liền thấy ẩn núp trong đám người Nam Ảnh.

Này một cái chớp mắt, Nam Ảnh tê cả da đầu, trong lòng hận không thể nắm Ma Sơn Uy mắng chết, êm đẹp, đề tên của ta làm gì?

Mà đối mặt Tô Dịch tầm mắt, Nam Ảnh không thể không cố gắng trấn định.

Nàng miễn cưỡng gạt ra một cái cứng đờ nụ cười, nói: "Tô sư huynh, đã lâu không gặp."

Mọi người đều là khẽ giật mình, này áo bào xanh thiếu niên là Nam Ảnh sư huynh! ?

Liền là Ma Sơn Uy cũng có chút hồ đồ, đây là cái gì tình huống?

Tô Dịch không để ý đến giữa sân mọi người thần sắc khác thường kia, cũng không tiếp tục để ý Nam Ảnh, hỏi: "Vũ Linh hầu không tại?"

Trương Nghị Nhận vội vàng nói: "Hầu gia năm ngày trước liền đi tới Huyết Đồ yêu sơn, đến nay còn chưa từng trở về."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy hôm nay cũng chỉ có thể do ta tự mình tới giải quyết chuyện này."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Ma Sơn Uy, lạnh nhạt nói: "Đến, ngươi ta luận bàn một trận, ta hôm nay cũng phá lệ một lần, tự tay dạy một chút ngươi như thế nào làm người."

Nhẹ nhàng một câu, nhường giữa sân bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Trương Nghị Nhận trong lòng căng lên, vội vàng nói: "Tô công tử, chuyện hôm nay, ta chắc chắn chờ Hầu gia sau khi trở về, chắc chắn cho Hoàng Kiền Tuấn một cái giá thỏa mãn, ngài ở xa tới là khách, vẫn là. . ."

"Trương Thống lĩnh, ta này là vì tốt cho hắn."

Tô Dịch lườm Trương Nghị Nhận liếc mắt, "Ngươi như vậy ngăn cản, liền là không muốn để cho ta đối tốt với hắn rồi?"

Trương Nghị Nhận cười khổ, thở dài không nói.

"Vị công tử này, Hoàng Kiền Tuấn sự tình, chung quy là ta Thanh Giáp quân sự tình, ngươi này tùy tiện nhúng tay, có hay không có chút không ổn?"

Ma Sơn Uy mày nhăn lại, trầm giọng mở miệng.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch cũng không đặt chân Tông Sư chi cảnh, toàn thân khí tức vẻn vẹn chỉ đem lấy từng tia cương sát khí mà thôi, đây là Tụ Khí cảnh hậu kỳ dấu hiệu.

Có lẽ Tô Dịch thân phận cực kỳ bất phàm, nhưng nếu thật sự động thủ, hắn cũng không sợ.

Thân Cửu Tung hừ lạnh nói: "Một trận luận bàn mà thôi, sao có thể gọi lẫn vào Thanh Giáp quân sự tình, Ma Sơn Uy, ngươi tốt nhất đừng chụp mũ lung tung."

Ma Sơn Uy bị rầy đến nội tâm cũng có chút nén giận, hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói:

"Nếu vị công tử này mong muốn luận bàn, Ma mỗ phụng bồi chính là ! Bất quá, đao kiếm không có mắt, như làm bị thương vị công tử này, còn mời chư vị xin đừng trách!"

Lời nói ở giữa đều là lãnh ý.

Thân là Thanh Giáp quân Phó thống lĩnh, lại lâu dài cùng Huyết Đồ yêu sơn bên trong yêu thú tắm máu chém giết, Ma Sơn Uy tính tình cũng cực kỳ hung hãn cùng thô bạo.

Mắt thấy Tô Dịch không biết tốt xấu, hắn cũng lười khách khí nữa cái gì.

Có thể nghe được Ma Sơn Uy, Ninh Tự Họa không khỏi mỉm cười, Thân Cửu Tung cũng một hồi lắc đầu.

Trương Nghị Nhận khóe môi run rẩy, yên lặng không nói.

Hoàng Kiền Tuấn nội tâm cảm động sau khi, cũng càng xấu hổ.

Trái lại ở đây những Thanh Giáp quân đó binh lính, thì đều lộ ra vẻ phấn khởi, tựa hồ ý thức được, một trận trò hay liền đem trình diễn.

Mọi người đều nhượng bộ đến nơi xa, cho Tô Dịch cùng Ma Sơn Uy đưa ra một mảnh đất trống.

"Vị công tử này, mời!"

Ma Sơn Uy ánh mắt lạnh lùng như dao, trên thân khí thế bỗng nhiên tăng lên, hung hãn khí giống như thủy triều bao phủ khuếch tán.

"Nếu là muốn dạy ngươi làm người, ta liền cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Ma Sơn Uy trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, nói: "Cái kia Ma mỗ liền không khách khí!"

Hắn bỗng dưng cất bước, cánh tay hất lên, huy quyền ném ra, thế như pháo chùy.

Oanh

Sáng chói chói mắt quyền kình, mang theo cô đọng như thực chất cương sát lực lượng, phá không mà đi.

Không khí bỗng nhiên nổ tung, sinh ra như sấm rền nổ đùng.

Quyền kình kia vô cùng bá đạo, đúng là cương mãnh cực điểm!

Thân Cửu Tung cũng không khỏi kinh ngạc, Vũ Linh hầu Trần Chinh dưới trướng tướng tài, cũng là có có chút tài năng.

Hắn nhìn ra, Ma Sơn Uy tuy là Tông Sư nhất trọng tu vi, có thể lâu dài chém giết tại này hung hiểm Huyết Đồ yêu sơn chỗ, một thân thực lực sớm đã xa không phải bình thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Giống như này oanh ra một quyền, rõ ràng đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Ma Sơn Uy hết sức thông minh, cũng không vì Tô Dịch hiển lộ ra tu vi mà có bất kỳ khinh thị, vừa vừa ra tay, liền vận dụng chân chính năng lực.

Đáng tiếc, Ma Sơn Uy căn bản không biết, hắn lúc này đối mặt là kinh khủng bực nào một vai. . .

Thân Cửu Tung vừa nghĩ đến này.

Ầm

Chỉ thấy Tô Dịch tiện tay vạch một cái, cái kia cách không oanh tới sáng chói quyền kình tựa như dễ dàng vỡ bọt biển, bị Tô Dịch đầu ngón tay vạch phá.

Hời hợt.

Phụ cận Thanh Giáp quân binh lính đều bị kinh đến, kém chút coi là hoa mắt.

Hoàng Kiền Tuấn, Nam Ảnh, Lý Mặc Vân bọn hắn cũng đều run lên trong lòng, thật mạnh! !

Còn không đợi mọi người phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Sau một khắc đã xuất hiện tại Ma Sơn Uy trước người, nhẹ nhàng một chưởng đè xuống.

Ma Sơn Uy sớm phát giác được không thích hợp, chấn động trong lòng, mắt thấy một màn này, không chút do dự thôi động toàn bộ lực lượng, dùng hai tay đón đỡ trước người,

Răng rắc!

Xương cốt sụp đổ tiếng vang triệt để.

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, Ma Sơn Uy đón đỡ trước người hai tay, bị Tô Dịch một bàn tay đập nát, như hai đầu mềm mại con rắn chết đẩy ra.

Mà Tô Dịch bàn tay, thì thừa dịp phá vỡ khe hở, dư thế không giảm  ấn tại Ma Sơn Uy trên bờ vai.

Ầm

Ma Sơn Uy thân thể đột nhiên hai đầu gối nện, bị một tát này mạnh mẽ trấn áp tại cái kia, tóe lên đầy đất tro bụi.

Hắn gương mặt kìm nén đến đỏ lên, kinh hãi muốn chết.

Một chưởng, liền đem hắn tuỳ tiện trấn áp?

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Ngoại trừ Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung vẻ mặt bình thản như trước, những người khác mở to hai mắt nhìn, bị này gọn gàng mà linh hoạt, bẻ gãy nghiền nát một màn chấn trụ.

Này quá bất khả tư nghị.

Theo Ma Sơn Uy ra quyền, đến bị trấn áp, cũng bất quá một cái nháy mắt thời gian mà thôi!

"Một chưởng này như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Ma Sơn Uy thần sắc biến ảo bất định, nửa ngày mới cắn răng nói: "Trước đó là Ma mỗ mắt vụng về, một chưởng này đánh cho ta tâm phục khẩu phục!"

Ầm

Tô Dịch một cước đá ra, Ma Sơn Uy thân ảnh bay rớt ra ngoài, miệng mũi phun máu, muốn giãy dụa đứng dậy, lại bởi vì thương thế quá nặng, lại ngã nhào trên đất.

Mọi người đều bị này tàn nhẫn một màn kinh đến, hít vào khí lạnh không thôi.

Tô Dịch hỏi lại: "Một cước này như thế nào?"

Ma Sơn Uy gấp rút thở dốc, thanh âm khàn khàn nói: "Công tử một cước này, nhường Ma mỗ cảm giác sâu sắc tự thân chi tầm thường, không dám tiếp tục giống như trước như vậy càn rỡ, từ nay về sau, nhất định ghi khắc công tử hôm nay dạy bảo, thống cải tiền phi!"

Tô Dịch đi lên trước, một cước đạp tại Ma Sơn Uy trên mặt, nhìn xuống mà xuống, nói: "Ta như vậy vì muốn tốt cho ngươi, ngươi lĩnh không lĩnh tình?"

Ma Sơn Uy gương mặt đều bị dẫm đến sụp đổ bắt đầu vặn vẹo, miệng sát mặt đất, hắn ngụm lớn thở dốc, lớn tiếng nói:

"Đây là thiên đại ân tình, tại Ma mỗ mà nói, không thua gì tái tạo chi ân, Ma mỗ phát ra từ nội tâm cảm kích, còn muốn cả một đời cảm niệm công tử tốt!"

Mọi người đều ngây dại.

Một là bị Tô Dịch cái kia gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn tàn nhẫn hù đến.

Hai là khiếp sợ tại Ma Sơn Uy biểu hiện, tựa hồ triệt để bị đánh phục tòng, mỗi một lần trả lời lời nói, đều cơ hồ nhanh phá vỡ mọi người đối với hắn nhận biết!

Dù sao, ai có thể nghĩ tới, Thanh Giáp quân vị này có "Lãnh Diện Đồ Phu" danh hiệu Phó thống lĩnh, như thế nào lập tức chịu thua đến trình độ như vậy?

Đơn giản thật giống như là một cái bỗng nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, nhận thức đến tự thân nghiệp chướng nặng nề tội đồ.

Duy chỉ có Thân Cửu Tung con ngươi ngưng lại, này Ma Sơn Uy, tuyệt đối là cái cầm được thì cũng buông được kẻ tàn nhẫn!

Cũng là căn bản không thèm để ý mặt mũi cùng tôn nghiêm Phong Tử.

Chỉ cần có thể mạng sống, hắn có khả năng bỏ qua hết thảy.

Loại người này, cũng thường thường nguy hiểm nhất!.