Chương 229: Người cạnh tranh

Chương 229: Người cạnh tranh

Ninh Tự Họa con ngươi cũng nổi lên dị sắc.

Ma Sơn Uy phản ứng, để cho nàng cũng phát giác được, một khi nhường loại người này sống sót, nói không chừng có một ngày, hắn liền sẽ tại ngươi suy yếu nhất thời điểm, giống một con chó điên xông lên đem ngươi cắn xé thành mảnh vỡ.

Đè nén cực điểm bầu không khí bên trong, chỉ thấy Tô Dịch mở miệng lần nữa:

"Ta nếu hảo tâm dạy ngươi làm người, ngươi có phải hay không nên nói cho ta biết, ai bảo ngươi như vậy khi nhục Hoàng Kiền Tuấn?"

Ma Sơn Uy lớn tiếng nói: "Chỉ trách Ma mỗ bị sắc đẹp mê tâm hồn, biết được Nam Ảnh cùng Hoàng Kiền Tuấn một mực không hợp nhau, liền muốn lấy bang Nam Ảnh xả giận, đến mức nhưỡng xuống sai lầm lớn. Công tử xuất hiện, có thể nói là cho đay một cái nào đó dừng cương trước bờ vực cơ hội, Ma mỗ cảm giác sâu sắc hổ thẹn, cũng thật lòng khâm phục!"

Mọi người tất cả giật mình, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Nam Ảnh.

Mà lúc này, Nam Ảnh khuôn mặt đã là trắng bệch khó xem.

Liền nàng đều không nghĩ tới, đường đường Thanh Giáp quân Phó thống lĩnh, lại sẽ không chút do dự trực tiếp bán đứng chính mình!

Mắt thấy ánh mắt mọi người xem ra, Nam Ảnh lại nhịn không được hét lớn: "Ta không có! Ngươi ngậm máu phun người! Ta Nam Ảnh chẳng qua là một cái Bách phu trưởng, đâu có thể nào mệnh lệnh ngươi một cái Phó thống lĩnh làm việc!"

Nói xong, nàng phù phù một tiếng quỳ tại đó, run giọng cầu khẩn nói: "Tô sư huynh, ta dám thề với trời, tuyệt không để cho Ma Sơn Uy làm như vậy!"

Ma Sơn Uy lớn tiếng nói: "Ma mỗ nói, quái chỉ tự trách mình thấy sắc liền mờ mắt!"

Nói bóng gió chính là, trúng ngươi Nam Ảnh mỹ nhân kế.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi nhìn chằm chằm Ma Sơn Uy liếc mắt, nói:

"Như ngươi loại này người, ta trước kia gặp qua rất nhiều, so ngươi ác hơn, càng không biết xấu hổ cũng không phải số ít, đại khái là đều từng trải qua qua nhiều lần sinh tử gặp trắc trở, khắc sâu ý thức được giữa sinh tử đại khủng bố, cố mà vì mạng sống, sẽ không tiếc hết thảy vứt bỏ hết thảy tôn nghiêm cùng mặt mũi."

Ma Sơn Uy thân thể bỗng nhiên trở nên cứng, sắc mặt biến đổi bất định.

Tô Dịch lời nói này, khiến cho hắn chỉ cảm thấy thể xác tinh thần trong ngoài đều bị nhìn thấu, toàn thân đều tỏa ra lạnh lẻo.

"Ngươi đoán xem những cái kia giống như ngươi dưới người tràng như thế nào?"

Tô Dịch mỉm cười, hỏi.

Đối mặt Tô Dịch cái kia đạm mạc thâm thúy mắt con ngươi cùng không mang theo tình cảm mỉm cười, Ma Sơn Uy con ngươi bỗng nhiên co vào như châm, nội tâm không thể ức chế mà dâng lên sợ hãi thật sâu.

Rất lâu, Ma Sơn Uy cố nén nội tâm e ngại, từng chữ nói ra: "Ma mỗ không dám tự mình đoán bừa, nhưng Ma mỗ dám thề, đời này kiếp này sẽ chỉ cảm niệm công tử tốt, đoạn sẽ không có bất luận cái gì trả thù ý nghĩ!"

"Không, ngươi có khả năng lựa chọn trả thù."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " đồng thời, ta trước kia đã từng cùng rất nhiều giống như ngươi người nói qua như vậy nhưng ta cho tới bây giờ còn sống được thật tốt, về phần bọn hắn. . ."

Ma Sơn Uy hoảng hốt kêu to: "Ma mỗ hiểu rõ! Ma mỗ hiểu rõ!"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, thu hồi đạp tại Ma Sơn Uy trên mặt chân, nói: "Ngươi không rõ, trong mắt ta, ngươi hoàn toàn không có tư cách cùng ta là địch."

Dứt lời, lại lười nhác xem Ma Sơn Uy liếc mắt.

Hắn trực tiếp đi vào Hoàng Kiền Tuấn trước người, nói: "Ta đem hắn lưu cho ngươi đến giải quyết, coi như là một khối đá mài đao, dùng ba tháng trong vòng hạn, có thể làm được hay không?"

Hoàng Kiền Tuấn nhếch môi, hung hăng gật đầu, "Có thể!"

Lần này đối thoại, bị toàn trường tất cả mọi người nghe được, những Thanh Giáp quân đó binh lính hơi giật mình, cũng không khỏi nghi hoặc.

Hoàng Kiền Tuấn một cái Tụ Khí cảnh sơ kỳ võ giả, làm sao có thể đủ trong ba tháng, nắm Ma Sơn Uy bực này Tông Sư nhất trọng cảnh kẻ tàn nhẫn hạ gục?

Ma Sơn Uy cũng nghe đến lần này đối thoại, hắn co quắp trên mặt đất, gấp rút thở dốc, lớn tiếng nói:

"Có thể bị công tử coi là Hoàng Kiền Tuấn đá mài đao, là Ma mỗ thiên đại vinh hạnh! Cũng đa tạ công tử hôm nay ân không giết!"

Mọi người đều không nói gì.

Tô Dịch không để ý đến Ma Sơn Uy, ánh mắt nhìn về phía Trương Nghị Nhận, nói: "Trương Thống lĩnh, tìm một chỗ tâm sự?"

Trương Nghị Nhận hít thở sâu một hơi, cười nói: "Tô công tử mau mời! Hầu gia đã sớm nói, như Tô công tử tới, liền dùng 'Bách Yêu linh huyết' cất 'Đốt mây rượu' chiêu đãi, đây chính là thế gian khó được rượu ngon."

"Ngươi cũng tới."

Tô Dịch nhìn thoáng qua Hoàng Kiền Tuấn.

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng đáp ứng.

Lúc này, Trương Nghị Nhận mang theo Tô Dịch bọn hắn quay người rời đi này mảnh võ đài.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch bọn hắn rời đi, võ đài phụ cận Thanh Giáp quân binh lính vẻ mặt, đều mang lên một vệt vẻ phức tạp.

Tô Dịch mạnh mẽ, rung động bọn hắn thần tâm, cũng để bọn hắn nội tâm dâng lên kính ngưỡng chi ý.

Trong quân ngũ quy củ rất đơn giản, người càng mạnh mẽ hơn càng được người tôn trọng.

Tô Dịch dùng Tụ Khí cảnh tu vi, dễ dàng trấn áp Ma Sơn Uy, cái này khiến những Thanh Giáp quân đó binh lính nghĩ không khâm phục cũng khó khăn.

Mà một mực quỳ gối trong giáo trường Nam Ảnh, lại trợn tròn mắt.

Nàng nguyên bản nội tâm hoảng hốt thấp thỏm, coi là Tô Dịch chắc chắn sẽ lôi đình chấn nộ, nói không chừng liền sẽ diệt giết mình.

Có ai nghĩ được, từ đầu đến cuối, Tô Dịch lại không có liếc nhìn nàng một cái.

So nhục nhã càng khiến người ta khó chịu, không thể nghi ngờ liền là này loại triệt để không nhìn mùi vị!

"Cái tên này. . . Càng ngày càng đáng sợ. . ."

Lý Mặc Vân thầm than, nội tâm dâng lên không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Trước kia, hắn là Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, là Thanh Hà kiếm phủ nội môn cực kỳ chói mắt phong vân đệ tử.

Trước kia, hắn từng cực xem thường Tô Dịch cái này Văn gia con rể tới nhà, thậm chí từng bởi vì muốn truy cầu Văn Linh Chiêu duyên cớ, cố gắng trong bóng tối đem Tô Dịch diệt trừ.

Khả thi đến bây giờ. . .

Lý Mặc Vân mới khắc sâu phát hiện, mình trước kia hạng gì ngây thơ hài hước.

"Sâu hè há có thể nói về mùa đông, đại khái tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, chính mình là một đầu khó coi kẻ đáng thương Tử đi. . ."

Lý Mặc Vân vừa nghĩ đến này, giữa sân chợt vang lên Ma Sơn Uy thanh âm:

"Người tới, nắm Nam Ảnh giam cầm dâng lên  chờ Hầu gia trở về, tự mình xử lý!"

Lý Mặc Vân đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đám Thanh Giáp quân binh lính tiến lên, nhào về phía quỳ tại đó Nam Ảnh.

Mặc cho nàng hoảng sợ thét lên, đều không làm nên chuyện gì, cuối cùng bị kéo lấy mang đi.

Một vệt hoang đường cảm giác xông lên Lý Mặc Vân trong lòng.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không để ý đến Nam Ảnh, hoàn toàn không thấy.

Buồn cười chính là, trước đó bị Tô Dịch hung hăng thu thập một chầu Ma Sơn Uy, lại xuống tay với Nam Ảnh. . .

Ma Sơn Uy đây là hận chính mình trúng Nam Ảnh mỹ nhân kế, mới sẽ làm như vậy, vẫn là vì dùng cái này hướng Tô Dịch lấy lòng?

Không ai đoán được.

Có thể Lý Mặc Vân lại sâu khắc hiểu rõ một sự kiện.

Làm có đầy đủ thực lực cường đại lúc, ngươi khinh thường đi giải quyết người, tự nhiên sẽ có nhân chủ động giúp ngươi đi giải quyết!

Giống như lúc này.

Tô Dịch căn bản không có nói muốn xử trí như thế nào Nam Ảnh, nhưng ai có thể nhìn không ra, dù cho Ma Sơn Uy không dưới đạt mệnh lệnh này, làm Vũ Linh hầu Trần Chinh khi trở về, cũng định sẽ không bỏ qua cho Nam Ảnh?

. . .

Ráng chiều ảm đạm, bóng đêm buông xuống.

Cự thạch dựng thô kệch trong cung điện, to như tay em bé lửa đèn rào rạt bùng cháy, chiếu lên đại điện sáng rực khắp.

Một chậu bồn nóng hôi hổi thức ăn trình lên, đều là đủ loại màu sắc hình dạng yêu thú máu thịt chỗ nấu nướng, mùi thơm nồng đậm  khiến cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Tại Tô Dịch mỗi người bọn họ công văn trước, đều bày biện một vò "Đốt mây rượu" tửu sắc đỏ tươi trong suốt, phảng phất như bùng cháy mây tía.

Rượu này do trên trăm loại yêu thú tinh huyết cùng rất nhiều linh dược cùng một chỗ ủ chế mà thành, tửu kình bá liệt, vào cổ họng như đốt, có thể kích phát võ giả toàn thân khí huyết tiềm năng.

Tô Dịch nếm nếm, mùi vị xác thực cực kỳ đặc biệt, như nhất tuyến lưỡi đao vào cổ họng, như tê liệt nóng bỏng rượu tràn vào trong cơ thể về sau, giống như dung nham phun trào giống như tràn vào toàn thân, thiêu đến toàn thân khí huyết như đốt như sôi.

Một chút phẩm chép miệng, mồm miệng ở giữa, tràn ngập đều là cam liệt thuần hậu mùi rượu.

Bình thường võ giả sợ là căn bản gánh không được bực này bá liệt tửu kình, một chén rượu say.

Trên bàn rượu, Tô Dịch bọn hắn vừa ăn vừa nói chuyện, rất nhanh liền theo Trương Nghị Nhận khẩu bên trong biết được một chút trọng yếu tin tức.

Lần này sắp bùng nổ tại Huyết Đồ yêu sơn thú triều, hấp dẫn Đại Chu không ít nhân vật đứng đầu quan tâm.

Một chút thế lực lớn càng là sớm đã sớm hành động, theo khu vực khác bên trong tiến vào Huyết Đồ yêu sơn.

Giống đứng hàng Đại Chu thập đại học cung lư dương học cung, Không Động học cung, tinh sườn núi học cung, đều có đỉnh tiêm đại nhân vật dẫn đội, sớm tại trước một hồi, liền tiến vào Huyết Đồ yêu sơn bên trong.

Trừ này, cũng có một chút mặt khác một chút thế lực nhân vật hung ác.

Cái này khiến Tô Dịch bọn hắn đều ý thức được, như lần này Huyết Đồ yêu sơn bên trong thật có gì ghê gớm cơ duyên sinh ra, đã định trước sẽ dẫn tới rất nhiều người cạnh tranh cướp đoạt.

"Này có thể có chút phiền phức."

Hiểu rõ này chút, Thân Cửu Tung nhíu mày, người cạnh tranh càng nhiều, liền mang ý nghĩa không thể tránh khỏi sẽ phát sinh xung đột.

"Lo lắng này chút làm gì, cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào rõ ràng, Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu dị biến, đến tột cùng là cơ duyên, vẫn là tai hoạ."

Ninh Tự Họa xem thường lắc đầu, "Huống chi, bằng vào chúng ta lực lượng, đủ ứng đối một chút đột phát hung hiểm."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thản nhiên cười nói, "Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đến lúc đó nhìn một chút tình huống rồi nói sau."

Ở kiếp trước, hắn xông qua được hung ác chỗ, tìm kiếm qua di tích bí cảnh sớm đã nhiều vô số kể, từng thu được cơ duyên, cũng tao ngộ qua thao thiên sát kiếp.

Thậm chí rất nhiều lần lâm vào tuyệt cảnh, cửu tử nhất sinh.

Nếu bàn về kinh nghiệm, tự nhiên phong phú cực điểm.

Có thể Tô Dịch rõ ràng hơn, đối đãi không biết chỗ hung hiểm lúc, không thể vọng thêm phỏng đoán, cũng quyết không thể phớt lờ.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia đạo hữu cảm thấy, chúng ta khi nào xuất phát cho thỏa đáng?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Trương Nghị Nhận, nói: "Vũ Linh hầu lúc trước là từ đâu xuất phát, có hay không có cụ thể con đường?"

Trương Nghị Nhận vội vàng nói: "Có."

Nói xong, hắn lấy ra một bức địa đồ bằng da thú, đứng dậy đưa cho Tô Dịch, "Đây là Hầu gia tự tay vẽ một phần cùng Huyết Đồ yêu sơn có liên quan địa đồ, thỉnh công tử xem qua."

Tô Dịch mở ra xem, chỉ thấy trên đó vẽ lấy địa đồ mặc dù đơn sơ một chút, nhưng lại đại khái nắm Huyết Đồ yêu sơn tình hình chung hiện ra ra tới.

Trong đó rất nhiều nơi, còn dùng bút son ghi chú một chút chữ viết, như là "Nguy hiểm" "Cực kỳ nguy hiểm" "Làm đi đường vòng mà đi" "Chặn đường cướp của" các loại chữ.

Mà tại vị ở Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu một một khu vực lớn bên trong, lại trống rỗng, chỉ ghi chú một câu ——

"Đây là đại hung chi địa, cũng có giấu Đại Huyền cơ!"

Xem chỉ chốc lát, Tô Dịch đem địa đồ bằng da thú đưa cho bên cạnh Ninh Tự Họa.

Ánh mắt của hắn thì nhìn về phía Trương Nghị Nhận, nói: "Nhà ngươi Hầu gia năm ngày chưa về, cực có thể là gặp phải một chút chuyện khó giải quyết, cũng hoặc là là tình cảnh nguy hiểm."

"Ngươi đợi chút nữa đem hắn đi tới Huyết Đồ yêu sơn lúc thời cơ, địa điểm, đường đi cùng hắn chuyến này lên núi mục đích, từng cái cho ta nói rõ chi tiết tới  chờ chúng ta đi tới Huyết Đồ yêu sơn lúc, có lẽ có thể giúp được hắn.".