Chương 230: Rên rỉ cùng nỉ non

Chương 230: Rên rỉ cùng nỉ non

Trương Nghị Nhận hổ khu chấn động, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Trương mỗ thay ta nhà Hầu gia, đa tạ công tử trượng nghĩa ra tay!"

Hắn mấy ngày này bản vẫn tại lo lắng Vũ Linh hầu Trần Chinh an nguy.

Nếu có thể có Tô Dịch bọn hắn đi tới Huyết Đồ yêu sơn hỗ trợ, cái kia không thể nghi ngờ không thể tốt hơn.

Sau đó, Trương Nghị Nhận đem Vũ Linh hầu Trần Chinh năm ngày trước lúc rời đi chi tiết một vừa nói ra, bao quát thời gian, địa điểm, đi tới con đường các loại.

"Đạo hữu cảm thấy, chúng ta khi nào xuất phát cho thỏa đáng?"

Lúc này, Ninh Tự Họa cũng nhìn qua cái kia một bức địa đồ bằng da thú, nhẹ giọng hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, ngày mai sáng sớm liền lên đường."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Tuy nói dựa theo ngày suy tính, khoảng cách lần này thú triều bùng nổ còn có bốn ngày thời gian.

Nhưng nếu có thể tại thú triều bùng nổ trước, liền đến Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu cái kia một mảnh chỗ hung hiểm, không thể nghi ngờ càng tốt hơn.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều đáp ứng.

Cả hai khi biết lư dương học cung, Không Động học cung, tinh sườn núi học cung chờ Đại Chu đỉnh tiêm thế lực cũng tham dự vào về sau, cũng hiểu rõ càng sớm đi tới Huyết Đồ yêu sơn càng tốt.

Màn đêm buông xuống, Trương Nghị Nhận làm Tô Dịch mỗi người bọn họ an bài ngủ lại chỗ.

Tô Dịch gian phòng.

"Có cái gì trên việc tu luyện hoang mang, ngươi bây giờ liền có thể hỏi ta."

Tô Dịch tùy ý ngồi ở kia, nhìn xem đứng ở đó Hoàng Kiền Tuấn, nhẹ giọng mở miệng.

Sự tình hôm nay, cũng làm cho Tô Dịch bên trong trong lòng có chút tự trách, tựa hồ. . . Chính mình một mực không có chân chính về việc tu hành cho Hoàng Kiền Tuấn nhiều ít trợ giúp.

Bằng không mà nói, Hoàng Kiền Tuấn đâu có thể nào sẽ bị một cái Tông Sư nhất trọng nhân vật khi nhục thành dạng này?

Vì vậy, thừa dịp đêm nay, Tô Dịch dự định thật tốt chỉ điểm một chút Hoàng Kiền Tuấn.

Hoàng Kiền Tuấn hít thở sâu một hơi, suy nghĩ một chút, liền bắt đầu khiêm tốn thỉnh giáo dâng lên.

Lúc trước tại Vân Hà quận thành, Tô Dịch từng tặng cho hắn một bộ "Đại tinh nguyên thuật" tu luyện bí pháp, đoạn thời gian này đến nay, làm cho hắn tu vi tăng nhanh như gió, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Có thể chỉ dựa vào ngộ tính của hắn, còn vô phương chân chính hiểu rõ đại tinh nguyên thuật toàn bộ huyền bí.

Mắt thấy do cơ hội này, Hoàng Kiền Tuấn làm sao bỏ qua.

"Tô ca, cái gì gọi là 'Chư Khiếu Thành Linh' ?"

Đây là Hoàng Kiền Tuấn vấn đề thứ nhất.

Tô Dịch cũng không kỳ quái, bây giờ Hoàng Kiền Tuấn đã là Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi, lại tu luyện là đại tinh nguyên thuật, tự nhiên sớm đã cùng này trong thế tục võ giả không giống nhau.

Tối thiểu, Chư Khiếu Thành Linh bực này nội tình, cũng không phải là những võ giả khác có thể biết đến.

Lúc này, Tô Dịch từng cái vì đó trình bày giảng giải, lời ít mà ý nhiều, thông tục dễ hiểu, rồi lại ý vị tuyệt vời.

Hoàng Kiền Tuấn sau khi nghe xong, rất có rẽ mây nhìn thấy mặt trời, rộng mở trong sáng cảm giác.

Hắn kềm chế nội tâm vui sướng, lần nữa thỉnh giáo một vấn đề.

Cứ như vậy, cả hai một hỏi một đáp, ví như sư đồ ở giữa thụ nghiệp giải hoặc.

Cho đến một lúc lâu sau.

Tô Dịch nói: "Ta đã nắm Tụ Khí cảnh bên trong tu hành bí quyết đều nhất nhất truyền thụ cho ngươi, như trong vòng ba tháng lại đánh không lại cái kia Ma Sơn Uy, ngươi về sau đừng nói là nhận biết ta."

Hoàng Kiền Tuấn lúng túng gãi đầu một cái, sau đó thôn trang túc ôm quyền nói: "Tô ca, ngươi yên tâm là được!"

Đúng lúc này, đột nhiên một hồi kỳ quái tiếng rên rỉ theo trong bóng đêm truyền đến, đứt quãng, như ẩn như hiện.

Tô Dịch khẽ giật mình, đứng dậy đi vào phía trước cửa sổ, hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một tòa bao phủ ở trong màn đêm cung điện trước, sắp xếp một đội người.

Mà cái kia kỳ quái tiếng rên rỉ liền là theo bên trong tòa cung điện kia truyền ra.

"Đây là?"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, mơ hồ đoán ra cái gì.

Hoàng Kiền Tuấn trên mặt lộ ra mập mờ chi sắc, cười hắc hắc nói: "Tô ca, ngươi còn nhớ rõ cái kia Âm Sát môn 'Thi phu nhân' liễu Tương Lam sao?"

Tô Dịch giật mình nói: "Là nàng?"

Hắn làm sao không nhớ rõ, ban đầu ở Vân Hà quận thành Chuyết An Tiểu Cư, Vũ Linh hầu Trần Chinh nắm liễu Tương Lam bắt sống, mang về Thanh Giáp quân, nói là Thanh Giáp quân binh lính huyết khí phương cương, ban đêm khó tránh khỏi không chỗ phát tiết dư thừa tinh lực. . .

"Không sai, chính là nàng."

Hoàng Kiền Tuấn thán nói, " ngươi cũng không biết, tại đây quân ngũ chỗ, nữ nhân là nhiều khan hiếm tồn tại, từ lúc liễu Tương Lam sau khi đến, hơn vạn Thanh Giáp quân tướng sĩ đều sôi trào, chỉ cần không chiến tranh thời điểm, mỗi lúc trời tối đều có không ít người đứng xếp hàng đi chơi. . ."

Tô Dịch cũng không khỏi hít sâu một hơi, này nên hạng gì hoang đường tình cảnh?

Ngàn người kỵ, vạn người vượt, một điểm môi son vạn người nếm?

Cũng quá biến thái!

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, đóng lại cửa sổ, chợt mà hỏi thăm: "Ngươi sẽ không phải cũng giống như bọn họ. . ."

Hoàng Kiền Tuấn vội vàng phủ nhận: "Tô ca, ta sao có thể là loại kia bụng đói ăn quàng người?"

Tô Dịch ồ một tiếng.

Hoàng Kiền Tuấn vốn định lại đợi một lát, thật tốt cùng Tô Dịch tâm sự, có thể mắt thấy Tô Dịch không quan tâm, liền thức thời cáo từ rời đi.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn thời gian, khoanh chân ngồi tại phủ lên da thú trên giường, một bên tu luyện một bên suy nghĩ.

"Ta bây giờ luyện hóa ra đạo cương mới chưa tới một thành, lần này đi tới Huyết Đồ yêu sơn, đã định trước sẽ không thiếu chiến đấu chém giết cơ hội."

"Nếu có thể mượn chiến đấu đem một thân chân nguyên đều thối luyện xuất đạo cương, tu vi của ta liền có thể đạt đến Tụ Khí cảnh đại viên mãn mức độ."

"Nếu có thể đạt đến một bước này, đột phá Tông Sư chi cảnh đối ta mà nói, dễ như trở bàn tay!"

Võ đạo tứ cảnh, Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu.

Dưỡng Lô cảnh được xưng Tông Sư chi cảnh.

Vô Lậu cảnh lại được xưng làm Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, mang ý nghĩa một bước bước vào Tiên Thiên cấp độ, có thể có được phạt mao tẩy tủy, thoát thai hoán cốt sinh mệnh thuế biến.

"Nếu ta bước vào Tông Sư chi cảnh, dùng Chư Khiếu Thành Linh, ẩn mạch, đạo cương này ba loại vạn cổ hiếm thấy nội tình, căn bản không lo vô phương tại ngũ tạng chi trong lò thối luyện ra 'Ngũ uẩn Tính Linh' . . ."

"Đúng rồi, đối thần hồn tu luyện không thể nới trễ, tại Tông Sư chi cảnh, lực lượng thần hồn càng cường đại, thối luyện ra ngũ uẩn Tính Linh phẩm tướng liền càng cao, lúc chiến đấu, chỗ phóng thích ra uy năng liền càng đại. . ."

"Trừ này, còn muốn sưu tập một chút đúc kiếm cần thiết linh tài."

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Sắc trời ảm đạm âm trầm.

Tại Trương Nghị Nhận đưa mắt nhìn dưới, Tô Dịch, Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung ba người thân ảnh rời đi doanh địa, hướng xa xa Huyết Đồ yêu sơn lao đi.

Huyết Đồ yêu sơn kéo dài nghìn dặm chỗ, thế núi uốn lượn, mênh mang Nguyên Thủy, từ xưa đến nay, liền bị coi là đại hung chi địa.

Trong núi lâu dài chiếm cứ nhiều vô số kể yêu thú, càng có sát khí, sương độc lượn lờ, đừng nói người bình thường, liền là võ giả cũng không dám tùy tiện bước chân trong đó.

Nhất là đoạn thời gian gần nhất, theo mười năm một lần thú triều lúc bộc phát ở giữa sắp tới, Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu, liên tiếp xuất hiện một chút cực kỳ khác thường quỷ dị dị tượng.

Cho tới bây giờ, tại Huyết Đồ yêu sơn vùng trời, hoàn toàn bị nồng đậm huyết sắc sương mù che đậy, thật lâu không tiêu tan.

Liếc nhìn lại, đúng như một phương máu khung, nhìn thấy mà giật mình.

Vừa mới đi vào Huyết Đồ yêu sơn nơi bao bọc phạm vi, Tô Dịch liền phát giác được, trong hư không tràn ngập một cỗ nồng đậm sát khí, để cho người phiền lòng ý buồn bực.

Bất quá, đối Tô Dịch bọn hắn mà nói, tự nhiên không bị ảnh hưởng.

"Lúc trước Vũ Linh hầu Trần Chinh nên liền là theo con đường tắt này tiến vào vào trong núi."

Thân Cửu Tung nhất chỉ cách đó không xa, nơi đó là một tòa hạp cốc, hai bên vách đá se lạnh, không có một ngọn cỏ.

"Cũng chẳng biết tại sao, ta bỗng nhiên có một loại dự cảm, lần này chúng ta nói không chừng có thể đụng tới một cọc đại cơ duyên."

Ninh Tự Họa hé miệng cười một tiếng.

Nàng một bộ gọn gàng mà linh hoạt nhung trang, tóc dài chải thành bím tóc, tay cầm Thanh Diễm Tàn Nguyệt Kích, tư thế hiên ngang.

"Đi thôi."

Tô Dịch trực tiếp cất bước, trước tiên hướng phía trước bước đi.

Hắn vẫn như cũ một bộ áo bào xanh, tóc dài bàn thành đạo búi tóc, vắng lặng hiên nâng, lạnh nhạt xuất trần.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đi theo phía sau.

Trên đường đi, đều là gập ghềnh se lạnh đường đá đường nhỏ, bầu trời như máu đỏ thẫm, trong không khí sát khí lượn lờ, nặng trĩu đè nén.

Chỉ một lát sau, đám người bọn họ liền gặp được một đám yêu thú công kích.

Đều là nhất giai, nhị giai bình thường yêu thú, có thể mỗi một con yêu thú đều con mắt đỏ lên, giống như điên cuồng, giống như hoàn toàn mất đi lý trí, liều lĩnh xung phong tiến lên.

Căn bản không cần Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa ra tay, Thân Cửu Tung một người liền đem bầy yêu thú này dễ dàng giải quyết hết.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là ——

Ở sau đó trên đường, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có thành đoàn yêu thú lao ra, tất cả đều giống điên cuồng, hoàn toàn không biết cái gì gọi là kinh hãi cùng sợ sệt.

Mặc dù Tô Dịch bọn hắn không sợ này chút, có thể bị như vậy lần lượt ngăn chặn, nhưng cũng phiền muộn không thôi.

"Này chút yêu thú rõ ràng là gặp giữa thiên địa huyết sát xâm nhiễm, trở nên khát máu, nóng nảy cùng điên, căn bản không biết e ngại, như tiếp tục như vậy, chúng ta trong vòng một ngày, sợ là căn bản là không có cách đến này Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu."

Ninh Tự Họa chân mày to hơi nhíu.

Theo bọn hắn tiến vào Huyết Đồ yêu sơn đến nay, đã qua đi hai canh giờ, mới vẻn vẹn chỉ đi tiếp không đến trăm dặm chỗ.

Nguyên nhân chính là, dọc theo con đường này liên tiếp tao ngộ yêu thú tập kích, có có thể tránh thoát, có căn bản liền tránh không khỏi, chỉ có thể giết đi qua.

"Không nóng nảy, chúng ta dọc theo con đường này gặp được yêu thú, phẩm giai càng ngày càng cao, lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, cho tới bây giờ, mới không đến trăm dặm chỗ, liền đã gặp ngũ giai yêu thú, đây chính là cái điềm tốt."

Tô Dịch thuận miệng nói, hai đầu lông mày mơ hồ có chút chờ mong, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, tiếp xuống trên đường  có thể xuất hiện một chút yêu thú càng mạnh mẽ hơn, nếu có thể có bát giai, cửu giai yêu thú, vậy thì càng tốt hơn."

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không cách nào hiểu rõ, Tô Dịch nói ra lời nói này lúc, là như thế nào một loại tâm tình.

Thân Cửu Tung cười hỏi: "Tô công tử, ngươi đây là muốn tìm một chút yêu thú luyện tay một chút?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Lấy chiến dưỡng chiến, mới có thể chân chính thối luyện thực lực bản thân, như này Huyết Đồ yêu sơn không đủ nguy hiểm, vì sao muốn tới?"

Thân Cửu Tung ách một tiếng, hơi có chút xấu hổ.

Hắn cùng Ninh Tự Họa là chạy cơ duyên tới.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô Dịch cùng tâm tư của bọn hắn không giống nhau, dường như là chạy chém giết chiến đấu tới. . .

Ninh Tự Họa khóe môi hơi nhấc lên, cười nói: "Nói như vậy, tiếp xuống gặp phải những cái kia cao giai yêu thú sợ là phải xui xẻo."

Mới nói được này, đột nhiên, một hồi như có như không nỉ non tiếng tại trong thiên địa vang lên.

Phảng phất như quỷ thần xì xào bàn tán.

Có giống như đến từ Cửu U địa ngục chỗ sâu câu hồn thanh âm.

Ninh Tự Họa nụ cười cứng đờ, trong môi đột nhiên phát ra tiếng rên rỉ, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

Gần như đồng thời, Thân Cửu Tung chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, như bị mũi đao giảo tại thần hồn bên trong, sinh ra như tê liệt đau nhức, làm cho hắn kiên nghị gương mặt đều run rẩy bắt đầu vặn vẹo.

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh hơi chao đảo một cái, liền khôi phục như lúc ban đầu, chẳng qua là cái kia lạnh nhạt thâm thúy trong mắt, nổi lên một vệt dị sắc.

Này tựa hồ là. . . Cấm chế lực lượng gợn sóng a. . ..