Chương 231: Cấm trận cùng phong ấn

Chương 231: Cấm trận cùng phong ấn

Huyết Đồ yêu sơn, một tòa sương máu lượn lờ đồi núi nhỏ đỉnh.

"Lại tới. . ."

Mộc Hi than nhẹ.

Cái kia đứt quãng nỉ non âm thanh, hình như có quỷ dị đáng sợ lực lượng, tựa như vô hình như lưỡi đao hung hăng đục tiến vào thần hồn, sinh ra như tê liệt đau nhức.

Sớm có kinh nghiệm Mộc Hi trước tiên vứt bỏ cảm giác, dùng bí pháp bảo vệ được thần hồn.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ thấy một hồi phiền muộn.

Hắn không chút do dự xuất ra một khỏa óng ánh sáng long lanh hỏa hồng ngọc bội, giữ tại lòng bàn tay.

Lập tức một cỗ ấm áp luồng nhiệt mồ hôi tuôn toàn thân, xua tan toàn thân khó chịu.

"Nếu không phải này 'Lân huyết ngọc đeo ' nghe được thanh âm này thật đúng là không tốt chịu."

Mộc Hi thì thào.

Hắn áo trắng như tuyết, phong thần tuấn tú, trong khi chớp con mắt, có sáng sủa sao trời bóng mờ lưu chuyển, thon gầy trội hơn thân ảnh hiên ngang như tùng trúc.

"Ngươi ra sao?"

Mộc Hi quay đầu, nhìn về phía một bên một người trung niên nam tử.

"Còn có thể nhịn được."

Nam tử trung niên trầm giọng nói.

Hắn yến quai hàm râu hùm, một bộ áo bào đen, thân ảnh cực sự cao to, đao đục búa khắc cương nghị trên gương mặt, hiển hiện một vệt vẻ thống khổ.

"Ha ha, như bị tinh sườn núi học cung đệ tử thấy, bọn hắn sùng bái nhất kính sợ bộc ấp đại nhân, lúc này lại lộ ra một bộ táo bón thống khổ bộ dáng, sợ là không phải đau lòng khổ sở không thể."

Mộc Hi không tim không phổi cười rộ lên.

Cái kia áo bào đen nam tử cao lớn, chính là thiên hạ thập đại học cung một trong tinh sườn núi học cung Phó cung chủ bộc ấp, một vị Tông Sư tứ trọng cảnh đỉnh phong tồn tại!

Bị như vậy trêu chọc, bộc ấp lại không cách nào tức giận, lắc đầu cười khổ không thôi.

Mộc Hi thoạt nhìn mới chừng hai mươi tuổi, có thể bộc ấp cũng không dám bất kính.

Bởi vì cái này y quan trắng hơn tuyết người trẻ tuổi, chính là Đại Chu họ khác Cửu vương một trong Trấn Nhạc vương!

Hắn hai mươi tuổi bước vào Tông Sư chi cảnh, hai mươi ba tuổi Chứng Đạo Tiên Thiên Võ Tông, bị hiện thời Chu Hoàng sắc phong làm vương, bởi vậy danh dương Tứ Hải Bát Hoang, hiển nhiên một cái tuyệt thế yêu nghiệt.

Đặt trước kia, họ khác Cửu vương bên trong, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi ve là trẻ tuổi nhất một vị vương.

Nàng mười lăm tuổi Chứng Đạo Tông Sư, mười bảy hàng năm Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, mười chín tuổi Phong Vương, được vinh dự Đại Chu ngàn năm dĩ hàng ngạo thế kỳ tài.

Nhưng bây giờ, họ khác Cửu vương bên trong, trẻ tuổi nhất là Mộc Hi, hắn so Vũ Lưu vương tuổi trẻ năm tuổi.

Mặc dù luận đến chiến tích, thiên phú và tu vi, thoạt nhìn phải kém hơn tại Vũ Lưu vương.

Có thể không người nào dám khinh thường người trẻ tuổi này.

Dù sao, một cái hai mươi ba tuổi họ khác vương, đủ để xấu hổ mà chết thế gian này tuyệt đại đa số thế hệ trước Tông Sư nhân vật!

"Tiểu vương gia, đều đến lúc này, ngươi dù sao cũng nên nói một chút, chúng ta lần này đến đây này Huyết Đồ yêu sơn, là muốn làm gì a?"

Bộc ấp nhịn đau khổ nói ra.

Mộc Hi suy nghĩ một chút, nói: "Theo ta được đến tin tức, này Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu, chôn dấu một cái thần bí di tích cổ xưa, trong đó cực khả năng phong ấn có trọng bảo."

"Di tích thần bí?"

Bộc ấp không khỏi ngơ ngác, "Trách không được Không Động học cung cùng lư dương học cung người cũng đều tới, nguyên lai đều là vì này tới."

"Tới có thể không chỉ đám bọn hắn những người này."

Mộc Hi trong con ngươi nổi lên từng tia từng sợi tinh mang  nói, "Ta có dự cảm, lần này Huyết Đồ yêu sơn bên trong, chắc chắn rất náo nhiệt."

Thanh âm bên trong mơ hồ mang theo vẻ mong đợi.

. . .

Rất nhanh, cái kia đứt quãng nỉ non tiếng biến mất không thấy gì nữa.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều nhẹ nhàng thở ra.

Làm thấy Tô Dịch giống một người không có chuyện gì giống như đứng ở đó, cả hai không khỏi khẽ giật mình, cái tên này liền không có bị chịu ảnh hưởng?

"Đạo hữu chẳng lẽ đã nhận ra cái gì?"

Ninh Tự Họa như có điều suy nghĩ.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu ta chỗ phỏng đoán không sai, vừa rồi cái kia quỷ dị nỉ non âm thanh, nên là một tòa cấm trận lực lượng chỗ phóng thích ra gợn sóng."

"Cấm trận lực lượng gợn sóng?"

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp híp lại, "Vậy theo đạo hữu xem ra, này tòa cấm trận nên hạng gì phẩm giai, lại là xuất từ cảnh giới cỡ nào nhân vật tay?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Khó mà nói, nhưng cũng dùng khẳng định là, này tòa cấm trận cực khả năng vào chỗ tại này Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu, lại bố trí này trận người tu vi, nên có lấy không kém gì Linh đạo cấp độ tu vi."

Linh đạo tu sĩ?

Ninh Tự Họa chấn động trong lòng.

Con đường tu hành, phân võ đạo, nguyên nói, Linh đạo, Huyền Đạo tứ đại giai đoạn.

Võ đạo tứ cảnh, được xưng phàm tục chi cảnh.

Chỉ có bước vào nguyên đạo chi lộ, mới có thể được xưng tu sĩ  có thể bữa ăn hà uống sương, tích cốc không ăn.

Nguyên đạo chi lộ phân "Tích cốc" "Nguyên phủ" "Tụ tinh" tam cảnh.

Tại Thương Thanh đại lục ở bên trên, có thể bước vào nguyên đạo chi lộ, đã được xưng lục địa thần tiên, là người thế tục trong mắt uyển như thần tiên tồn tại.

Toàn bộ Đại Chu cảnh nội, lục địa thần tiên tồn tại, cũng chỉ rải rác một nhóm nhỏ người thôi.

Phần lớn phân bố tại thập đại học cung, hoàng cung, Tiềm Long kiếm tông, Ngọc Kinh thành những địa phương này.

Mà Linh đạo, thì ở vào nguyên trên đường!

Bước vào Linh đạo chi lộ người, lại được xưng làm "Đại tu sĩ" phân "Hóa Linh" "Linh tướng" "Linh luân" ba Đại cảnh giới.

Đừng nói tại Đại Chu cảnh nội, liền là đặt tại cuồn cuộn vô ngần Thương Thanh đại lục ở bên trên, bước vào Linh đạo chi lộ người, đều cực kỳ hiếm thấy.

Theo Ninh Tự Họa biết, cũng chỉ có Thương Thanh đại lục chân chính tu hành quốc gia "Đại Hạ" cảnh nội, có một chút cùng Linh đạo tu sĩ có liên quan phiếu miểu nghe đồn.

Trước mắt, này Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu, lại hư hư thực thực tồn tại một tòa do Linh đạo tu sĩ bố trí thần bí cấm trận, cái này khiến Ninh Tự Họa như thế nào giật mình?

Thân Cửu Tung lại có chút mộng, nói: "Xin hỏi Tô công tử, cái gì gọi là Linh đạo tu vi?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nguyên trên đường một đầu tu hành đường."

Thân Cửu Tung đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt hít vào khí lạnh, tê cả da đầu.

Đối với hắn dạng này chư hầu nhân vật mà nói, tự nhiên rõ ràng, lục địa thần tiên chính là đặt chân nguyên đạo chi lộ tu sĩ.

Nhưng hắn nhưng vẫn là lần đầu nghe nói, tại nguyên trên đường, lại còn có càng cao đạo đồ! !

Hắn vô ý thức nhìn về phía Ninh Tự Họa, đã thấy người sau vẻ mặt như thường, rõ ràng cũng là sớm đã rõ ràng cái này bí mật.

Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn không khỏi một hồi bốc lên, lúc này mới đột nhiên ý thức được, vô luận là bên người Ninh Tự Họa, vẫn là vị này năm gần mười bảy tuổi Tô công tử, trên thân sợ là có hắn không cách nào hiểu rõ bí mật!

"Đi thôi."

Tô Dịch không muốn lại trì hoãn thời gian, trực tiếp tiến lên.

Đoàn người lúc này hành động.

Trên đường đi, vẫn như cũ thỉnh thoảng sẽ tao ngộ từng lớp từng lớp yêu thú xâm nhập, mặc dù giết phiền toái một chút, nhưng còn uy hiếp không được bọn hắn.

Đồng thời, nhìn qua Vũ Linh hầu Trần Chinh chỗ vẽ địa đồ bằng da thú, để bọn hắn dọc theo con đường này tránh đi rất nhiều chướng khí bao trùm, sương độc tràn ngập khu vực.

Cho đến lại đi tiếp sau ba canh giờ.

Thân Cửu Tung đã lộ ra vẻ mệt mỏi, một thân lực lượng tiêu hao rất lớn.

Dọc theo con đường này, động thủ săn giết yêu thú, cơ hồ là hắn một người, Ninh Tự Họa thỉnh thoảng sẽ ra tay giúp đỡ.

Đến mức Tô Dịch, một mực chắp tay tại lưng, chưa từng săn giết qua một con yêu thú.

Không phải không muốn hỗ trợ, cũng không phải lười.

Mà là hắn tại súc tích lực lượng, đang chờ đợi bát giai trở lên yêu thú xuất hiện.

Có thể cho đến trước mắt, dọc theo con đường này cũng chỉ thấy được hơn mười đầu yêu thú cấp bảy, căn bản là không có nhìn thấy bát giai yêu thú Ảnh Tử.

Cái này khiến Tô Dịch cũng có chút im lặng.

"Chúng ta tạm thời dừng lại nghỉ ngơi một phiên, tiếp xuống trên đường, đổi ta tới giết địch."

Ninh Tự Họa sạch tiếng mở miệng.

Thân Cửu Tung bỗng cảm giác dễ dàng, cũng không chối từ, xuất ra một bình đan dược liền bắt đầu bổ sung tiêu hao lực lượng.

Tô Dịch thì đứng yên tại trên một khối nham thạch, dò xét bốn phía.

Liền thấy bầu trời bao trùm nồng đậm đỏ thẫm sương máu, phóng nhãn nhìn một cái, phụ cận sơn hà ở giữa, trong hư không đều tung bay từng tia từng sợi màu đỏ tươi sương mù, làm cho thiên địa tối tăm nặng trĩu.

"Đáng tiếc, dọc theo con đường này nhìn thấy linh dược, đều bị huyết sát chi khí nhuộm dần, vô phương hái lợi dụng. . ."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Không chỉ là linh dược, dọc theo con đường này gặp được yêu thú trong cơ thể, cũng đều bị những cái kia huyết sát lực lượng ăn mòn, trên thân có thể lợi dụng linh tài cũng gặp ô nhiễm, trở nên không giá trị gì.

Thu hồi tầm mắt, Tô Dịch theo Mặc ngọc bội bên trong xách ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó, nhắm mắt dưỡng thần.

Thấy cảnh này, Ninh Tự Họa không khỏi một hồi buồn cười, cái tên này không khỏi cũng quá sẽ hưởng thụ, lại vẫn mang theo trong người một thanh ghế mây. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Một lúc lâu sau, Thân Cửu Tung thể lực đã khôi phục lại, đoàn người đang định lên đường.

Đột nhiên, một hồi như sấm rền tiếng nổ vang rền tại trong thiên địa vang vọng ——

Này một cái chớp mắt, cả tòa Huyết Đồ yêu sơn đều tựa hồ đi theo rung động, sơn hà lắc lư, nham thạch cỏ cây run rẩy rì rào.

Theo sát lấy, có yêu thú nóng nảy bất an tiếng gầm gừ không ngừng vang vọng, lộ ra kinh hoảng, điên cuồng mùi vị.

Ầm ầm!

Giống như có địa chấn phát sinh, trầm muộn nổ vang chấn động đến đại địa rung chuyển, không biết nhiều ít cự thạch từ trên núi lăn xuống mà xuống, nện đến cây cối sụp đổ, bụi mù tràn ngập.

Tô Dịch trước tiên theo ghế mây bên trong đứng dậy, tầm mắt quét nhìn bốn phía, một chút cảm ứng, nói:

"Này một cỗ chấn động lực lượng, tựa hồ là đến từ này Huyết Đồ yêu sơn sâu trong lòng đất, chẳng lẽ nói, năm ngày trước thời điểm, Vũ Linh hầu Trần Chinh liền là phát giác được dạng này dị động, mới có thể quyết định độc thân tiến vào này Huyết Đồ yêu sơn điều tra?"

Ninh Tự Họa gật đầu nói: "Rất có thể."

"Càng ngày càng có ý tứ, này Huyết Đồ yêu sơn phía dưới, hẳn là phong ấn một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, mà chúng ta trước đó nghe được quỷ dị nỉ non âm thanh, thì lại đến từ một tòa cấm trận gợn sóng."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, suy đoán nói, " này chỉ có một khả năng, cái kia chính là Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu cấm trận, chính là vì phong ấn cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ mà bố trí!"

"Nói cách khác, Huyết Đồ yêu sơn gần nhất xuất hiện dị thường, cực khả năng liền là cái kia sâu dưới lòng đất bị phong ấn lực lượng xuất hiện dị biến, cố gắng theo cái kia một tòa cấm trận trấn áp bên trong thoát khốn!"

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung cũng không khỏi động dung, bọn hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch lại có nhạy cảm như thế sức quan sát cùng hiểu biết.

Theo cái kia quỷ dị nỉ non âm thanh bên trong, khiến cho hắn suy đoán ra đây là tới từ một tòa cấm trận lực lượng gợn sóng.

Mà bây giờ, theo cái kia nặng trĩu như sấm nổ vang bên trong, thì khiến cho hắn suy đoán ra Huyết Đồ yêu sơn phía dưới, phong ấn một cỗ lực lượng đáng sợ.

Đồng thời, còn bởi vậy tiến một bước suy đoán ra cái kia một tòa cấm trận là vì trấn áp cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ chuẩn bị!

Mà hết thảy này, là Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung không hề nghĩ ngợi đến, chớ nói chi là bởi vậy làm ra suy đoán.

Này để cho hai người lại làm sao có thể không kỳ lạ?

Trong lúc nhất thời, hai người cũng không khỏi vui mừng, lần này may nhờ mời Tô Dịch tham dự tiến đến!

Bằng không, bọn hắn sợ là căn bản đều phát giác được không đến, này khác thường từng màn quỷ dị động tĩnh bên trong, đem cất giấu như thế Huyền Cơ.

"Đạo hữu nhưng biết, cái kia bị phong ấn lực lượng đến tột cùng là cái gì?"

Ninh Tự Họa không khỏi hỏi..