Chương 232: Hời hợt mà cuồng như tiên khoái chăng hắn kiếm

Chương 232: Hời hợt mà cuồng như tiên khoái chăng hắn kiếm

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ta cũng không phải Thần Toán tử, lại thế nào có thể biết này chút?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, xem động tĩnh này, cái kia bị phong ấn lực lượng, vô luận là một loại nào đó bảo vật, vẫn là một cái nào đó còn sống sinh linh, đã định trước không phải tầm thường."

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung con ngươi cùng nhau ngưng tụ.

Nếu là trọng bảo, vậy dĩ nhiên là thiên đại tạo hóa.

Nhưng nếu là một cái nào đó còn sống sinh linh, cái kia chỉ sợ sẽ là một trận không thể dự báo tai hoạ!

Ầm ầm!

Thiên địa rung động, nổ vang thật lâu không dứt.

Bỗng dưng, nơi xa truyền đến một hồi bén nhọn chói tai hí lên, chỉ thấy một mảnh che khuất bầu trời hồng vân hướng bên này tốc độ cao lướt đến.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là hàng trăm hàng ngàn huyết sắc hung cầm, dài hơn một trượng hai cánh như màu đỏ Đồng Trấp đổ bê tông mà thành, hiện lên hỏa diễm sáng bóng, hai vuốt như màu vàng kim lưỡi dao.

Mà đầu lâu của chúng nó, thì như dữ tợn quỷ vật, mặt xanh nanh vàng, đồng tử màu đỏ tươi, phát ra hót vang giống như lưỡi mác ma sát chói tai khó nghe.

Quỷ Diện huyết diêu!

Ninh Tự Họa con ngươi ngưng lại.

Đây là một loại thất giai hung cầm, thiên sinh có thể thao túng sóng lửa, hung ác bất thường, lại phi độn ở không trung, đủ để uy hiếp được Tông Sư nhất trọng cảnh nhân vật.

Đáng sợ nhất là, Quỷ Diện huyết diêu là thành đoàn xuất động, vậy đơn giản giống như một đám Tông Sư ngự không đi ra ngoài!

"Mau trốn!"

Thân Cửu Tung cũng tê cả da đầu, vẻ mặt biến.

Một khi bị này hàng trăm hàng ngàn Quỷ Diện huyết diêu vây khốn, liền là Tông Sư ngũ trọng cảnh nhân vật, không chết cũng phải trọng thương!

Đồng thời, Quỷ Diện huyết diêu là có tiếng không muốn sống, nhưng phàm bị chúng nó để mắt tới mục tiêu, tuyệt đối là không chết không thôi

Ninh Tự Họa cũng nảy sinh thoái ý, không muốn cùng dạng này hung cầm dây dưa.

Có thể đúng lúc này, Tô Dịch lại cười rộ lên, cuối cùng đụng phải một chút có thể chịu được chém giết đối thủ, này để trong lòng hắn làm sao có thể không vui sướng?

Thật dài duỗi hạ lưng mỏi, Tô Dịch nói: "Những nghiệt súc này giao cho để ta giải quyết, đợi chút nữa các ngươi giúp ta đem bọn nó nhọn mỏ sưu tập dâng lên liền có thể."

Còn chưa dứt lời dưới, hắn thân ảnh thoáng qua, bỗng dưng nghênh vọt lên.

Bạch

Áo bào xanh phần phật, Tô Dịch thân ảnh thả người đi vào một đỉnh núi, keng một tiếng, Ngự Huyền kiếm đã giữ tại tay phải.

Tùy ý mà đứng, như Trích Tiên dáng vẻ không bị trói buộc, trên người tán phát ra khí tức, thì như thần kiếm giữa trời, phong mang ngạo thế!

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, muốn nói lại thôi.

"Cái này. . ."

Thân Cửu Tung trong lòng căng lên, đây chính là hàng trăm hàng ngàn Quỷ Diện huyết diêu!

Có thể thoạt nhìn, Tô Dịch không những không sợ, ngược lại một bộ nóng lòng không đợi được dáng vẻ.

"Tô đạo hữu không tầm thường người, vì vậy hắn làm việc cũng không tầm thường có thể so sánh, chúng ta thì chờ một chút xem đi."

Ninh Tự Họa khẽ nói.

Ầm ầm!

Che khuất bầu trời Quỷ Diện huyết diêu đã gào thét tới, từng cái hai cánh ví như bùng cháy, phóng xuất ra nóng bỏng đốt cháy sóng lửa.

Chúng nó những nơi đi qua, nham thạch cỏ cây đều hóa thành tro tàn, cảnh tượng doạ người.

Keng

Nhưng vào lúc này, một sợi lành lạnh kiếm ngân vang vang vọng đất trời.

Đứng yên đỉnh núi Tô Dịch, tay áo phồng lên, Ngự Huyền kiếm Kình Thiên đâm ra.

Lập tức, một đạo dài mười trượng tấm lụa kiếm khí màu xanh lướt đi, Hoành Tảo Thiên Vũ mà đi.

Phốc phốc phốc!

Trong chốc lát, hàng trăm hàng ngàn Quỷ Diện huyết diêu bầy, bị xé nứt mở một đường vết rách, nhưng phàm bị kiếm khí quét trúng, thân thể đều như giấy mỏng chia năm xẻ bảy.

Máu tươi cùng tàn lụi lông chim lập tức dội mà xuống.

Tiện tay một kiếm, lại nhất cử chém rụng hơn hai mươi đầu có thể so với Tông Sư nhất trọng Quỷ Diện huyết diêu!

Thế nhưng bởi vì một kiếm này, triệt để chọc giận cái kia Quỷ Diện huyết diêu đại quân, này chút không sợ chết hung cầm đều phát ra cắn xé màng nhĩ rít lên, toàn thân lông chim điên cuồng đập.

Ầm ầm! Xa xa nhìn một cái, hàng trăm hàng ngàn hung cầm giống như một mảnh che khuất bầu trời hỏa diễm như gió bão, lên núi đỉnh Tô Dịch bao phủ mà đi.

Loại kia một màn, thấy Thân Cửu Tung kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tâm đều treo ở cổ họng.

Ninh Tự Họa cũng hơi hơi ngưng lông mày, trong lòng bàn tay nắm chặt Thanh Diễm Tàn Nguyệt Kích, dự định lúc cần thiết cho Tô Dịch viện trợ.

Nhưng lúc này, đặt chân ở đỉnh núi Tô Dịch, lại rất có hời hợt mà cuồng phóng túng tư thái, hắn ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, Ngự Huyền kiếm liên tục vung lên.

Trong chốc lát, từng đạo kiếm khí bao phủ mà xuất hiện.

Có như kéo lên Tinh Hà chi thủy, Khuynh Thiên phủ dày đất.

Có như kiếm Phá Sơn Hải, thẳng tiến không lùi.

Có loá mắt như mặt trời tháng, quang minh vạn trượng.

Có vẽ phân chia thanh khí trọc khí, không gì không phá.

Có kiếm như mưa sa mưa như trút nước, tới lui thập phương, bao phủ Bát Cực.

Có

Mỗi một đạo kiếm khí, đều bày biện ra một loại đủ để rung chuyển thế gian đặc biệt thần vận, uy năng khó lường, tuyệt không thể tả.

Đây cũng là 【  Đại Khoái Tai Kiếm Kinh 】 huyền bí, bây giờ bị Tô Dịch dùng phóng túng tư thái đàng hoàng, đều suy diễn ra tới.

Hắn cao to thân ảnh bốn phía, đều quanh quẩn lấy cá bơi giống như kiếm khí, sáng chói óng ánh, sáng long lanh tinh thuần, Ngự Huyền kiếm tại tiếng chuông thanh ngâm âm thanh bên trong, chém ra kiếm khí không không mang tới từng tia huyền diệu thần bí đạo vận.

Đến mức, cái kia từng đạo kiếm khí hoành không lúc, nghiễm nhiên bày biện ra các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Mà ở đây đợi sát phạt phía dưới ——

Một đám lại một đám Quỷ Diện huyết diêu bị chém giết, gãy chi tàn cánh bay tứ tung, thê lương thét lên bên tai không dứt.

Huyết vũ mưa lớn!

Loại kia từng màn, thấy Thân Cửu Tung thần trì hoa mắt, thần tâm run rẩy.

Tại Tây Sơn tiệc trà bên trên, Tô Dịch liền hiện ra qua đủ để kinh thế hãi tục chiến lực, cường đại như Tông Sư ngũ trọng cảnh Tần Trường Sơn, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng lúc này Tô Dịch, hoàn toàn không giống.

Hắn giống như một vị hời hợt mà cuồng phóng túng Kiếm Tiên, tại trên đỉnh núi sát phạt chinh chiến, kiếm khí tung hoành ở giữa, hiển thị rõ bễ nghễ ngạo thị phong thái.

Loại kia bay lên, bá đạo, lăng lệ tư thái, hoàn toàn cùng hắn cái kia bình thường lúc lạnh nhạt xuất trần khí chất không giống nhau.

Tựa như người bên trong tiên, huy kiếm như vẩy mực, giết đến trời đất quay cuồng, huyết vũ khắp núi sông!

"Cái này. . ."

Thân Cửu Tung lâm vào thật sâu rung động bên trong, đây mới là Tô Dịch lúc chiến đấu chân chính uy thế sao?

Ninh Tự Họa cũng giật mình tại cái kia.

Nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, Tô Dịch như vậy khoa trương thần thái, như kiếm bàn phong mang tất lộ, rất có một kiếm nơi tay, Vô Địch bễ nghễ phong phạm.

"Chém!" "Chém!" "Chém!"

Đỉnh núi, Tô Dịch giết tới hưng khởi, đục không còn bảo lưu, một thân Kiếm đạo tạo nghệ cực điểm suy diễn.

Một mình nuốt tận hạo nhiên khí, thở ra cả đời khoái chăng gió!

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh tinh túy, chính là như gió tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc, chỉ cầu một cái khoái chăng cùng thoải mái.

Làm thể xác tinh thần đều hoà vào Kiếm đạo, làm cho loại kia kiếm khí cũng nhiều ra một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, lại lăng lệ vô cùng thần vận.

Chỉ một lát sau.

Cái kia hàng trăm hàng ngàn tựa như hỏa diễm như gió bão Quỷ Diện huyết diêu đại quân, liền bị cái kia vô cùng kiếm khí giết đến quân lính tan rã.

Chi chít thi hài hỗn tạp tại thác nước mưa máu bên trong nhào rơi lã chã, làm cho giữa thiên địa đều tràn ngập bên trên nồng đậm tan không ra huyết tinh.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại trên trăm đầu Quỷ Diện huyết diêu, đúng là dọa đến hốt hoảng mà chạy, tiếng kêu thê lương hoảng sợ.

Cái này khiến Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, không phải nói Quỷ Diện huyết diêu không sợ chết sao?

Không phải nói chúng nó hung hãn không sợ chết, không chết không thôi sao?

Làm sao lại chạy trốn! ?

Đỉnh núi, Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, ánh mắt bên trong như hỏa chiến ý thiêu đốt một chút tiêu tán, khôi phục thư thái, trên thân cái kia tuỳ tiện thả ra uy thế cũng theo đó thu lại tan biến. Nội tâm của hắn thì có chút tiếc nuối, vẫn chưa thỏa mãn.

Này yêu thú cấp bảy. . . Cuối cùng vẫn là yếu một chút a. . .

Hô

Thở dài một ngụm trọc khí, Tô Dịch tầm mắt quét qua khu vực phụ cận đống kia tích khắp nơi trên đất Quỷ Diện huyết diêu thi hài, không tiếp tục chần chờ, ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu.

Này một trận chiến, mặc dù vẻn vẹn kéo dài một lát, nhưng lại khiến cho hắn tiêu hao khá lớn.

Ninh Tự Họa nhìn chằm chằm khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch liếc mắt, đối bên người Thân Cửu Tung nói: "Phụ một tay, thu thập những Quỷ Diện huyết diêu đó nhọn mỏ."

Nghe vậy, Thân Cửu Tung lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần, vội vàng cùng Ninh Tự Họa cùng một chỗ hành động.

Chẳng qua là trong lòng của hắn, lại không cách nào bình tĩnh.

Này một trận chiến, trùng trùng điệp điệp Quỷ Diện huyết diêu đại quân, lại bị Tô Dịch một người giết đến quân lính tan rã, này hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Dù sao, ai có thể nghĩ tới, một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, sẽ có được bực này khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi Kiếm đạo tạo nghệ?

"Yên tĩnh cung chủ, tại sao ta cảm giác, Tô công tử tựa như trên trời tiên nhân chuyển thế, đơn giản liền không giống này trong thế tục người."

Một bên sưu tập Quỷ Diện huyết diêu nhọn mỏ, Thân Cửu Tung cuối cùng vẫn là nhịn không được, thấp giọng nói ra.

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, ánh mắt vi diệu, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, trên trời thật sự có tiên nhân sao?"

Thân Cửu Tung cười khổ lắc đầu nói: "Ai biết được."

"Mỗi cá nhân trên người đều có bí mật của mình, thế gian này cũng từ trước tới giờ không thiếu một chút thần bí khó lường kỳ nhân dị sĩ."

Ninh Tự Họa nói, " chờ ngươi lúc nào thì đặt chân nguyên đạo con đường tu hành, liền sẽ rõ ràng, cái gọi là 'Lục địa thần tiên ' cũng vẻn vẹn chẳng qua là này trong thế tục xưng hô thôi, đặt tại chính thức đại tu sĩ trong mắt, nguyên đạo chi lộ, đơn giản là siêu thoát phàm tục phía trên bước thứ nhất mà thôi."

Thân Cửu Tung im lặng.

Cùng Tô Dịch, Ninh Tự Họa cùng một chỗ hành động đến nay, mặc dù thời gian rất ngắn, có thể cả hai cho thấy lực lượng cùng đối với tu hành nhận biết, lại một lần lại một lần đánh thẳng vào hắn nhận biết, phá vỡ tưởng tượng của hắn.

Hắn lúc này mới ý thức được, dù cho chính mình là cao quý chư hầu một phương, chấp chưởng thế tục quyền hành, có thể là tại tu hành chi đạo bên trên, cuối cùng vẫn là quá nông cạn vô tri!

Tư vị kia, giống như ở trước mắt mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn, thấy được một cái kỳ quái toàn thế giới mới.

Hắn rung động cùng trùng kích có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Rất lâu, Thân Cửu Tung có chút kìm nén không được cảm xúc trong đáy lòng, thấp giọng hỏi: "Yên tĩnh cung chủ, ngươi nói thân mỗ đời này có cơ hội thành là chân chính tu sĩ sao?"

Ninh Tự Họa ngơ ngác một chút, ý vị thâm trường nói: "Bằng chính ngươi đi nỗ lực, có lẽ chỉ có một chút hi vọng, nhưng nếu có người nguyện ý thuận tay kéo ngươi một cái, vẻn vẹn chỉ bước vào nguyên đạo chi lộ mà thôi, tuyệt chuyện đương nhiên."

Thân Cửu Tung chấn động trong lòng, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía ngồi tại đỉnh núi tĩnh tọa Tô Dịch.

Nửa ngày, hắn hướng Ninh Tự Họa khom người chào nói: "Đa tạ yên tĩnh cung chủ chỉ bảo, thân mỗ hiểu rõ!"

Ninh Tự Họa không cần phải nhiều lời nữa, có mấy lời điểm đến là dừng là được, Thân Cửu Tung có hay không có thể nắm chặt cơ hội như vậy, vẫn phải xem Tô Dịch tâm tư.

Sau nửa canh giờ.

Cả hai theo cái kia từng đống thi hài bên trong, sưu tập đến hơn năm trăm cái hoàn chỉnh không hao tổn Quỷ Diện huyết diêu nhọn mỏ, ánh vàng rực rỡ, chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Đây là một loại tam giai hiếm thấy linh tài, mài thành bụi phấn có thể làm thuốc, cũng có thể dùng tới luyện khí, đưa đến tẩm bổ binh khí linh tính diệu dụng.

Đặt tại Đại Chu, vẻn vẹn dạng này một đống nhọn mỏ, đều có thể đổi được ít nhất một trăm khối tam phẩm linh thạch!

Nơi xa đỉnh núi.

Tô Dịch vẫn đang ngồi, toàn thân quanh quẩn lấy từng tia đạo cương, vắng lặng bất động, ví như bàn thạch.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung thấy này, cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Lại qua nửa canh giờ.

Chưa kịp đến Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, nơi xa giữa thiên địa, chợt vang lên một tràng tiếng xé gió..