Chương 233: Ta không tin!

Chương 233: Ta không tin!

Ninh Tự Họa nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa giữa thiên địa, ba đạo thân ảnh hướng bên này lướt đến.

Cầm đầu là một tên tay cầm ngọc xích, đầu đội nga quan, râu tóc phiêu nhiên lão giả, tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành.

Bên trái là một tên mang song kiếm, rộng eo hẹp, mắt như như chim ưng sắc bén thon gầy trung niên, trong khi chớp con mắt, lôi mang phun trào.

Phía bên phải là một tên tay cầm trường thương, một bộ áo bào đen, màu da trắng nõn nam tử, ước chừng ba mươi mấy tuổi, toàn thân đều là xơ xác tiêu điều thiết huyết khí.

Làm thấy ba người này, Ninh Tự Họa lập tức có chút ngoài ý muốn.

Nàng liếc mắt nhận ra, cầm đầu đầu kia mang nga quan, tay cầm ngọc xích lão giả, chính là lư dương học cung cung chủ Vương Thuần Độ.

Một vị chân chính Vô Lậu cảnh Tiên Thiên Võ Tông!

"Hai người khác là ai?"

Ninh Tự Họa thấp giọng truyền âm.

"Mang song kiếm, là lư dương học cung Phó cung chủ hiên du long."

Thân Cửu Tung nhanh chóng nói, " tay cầm trường thương, thì là Hoài Dương hầu Lặc Chinh."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, nói: "Hoài Dương hầu? Là theo Ngọc Kinh thành Tô gia đi ra cái kia năm vị chư hầu một trong?"

"Chính là, nghe nói này Lặc Chinh tuổi nhỏ lúc theo tại Ngọc Kinh thành Tô Hoằng Lễ bên người làm việc, hắn mười lăm năm trước, bước vào Tông Sư chi cảnh, tám năm trước dùng Tông Sư tứ trọng tu vi, được sắc phong làm Hoài Dương hầu."

Thân Cửu Tung nói, " cái này người tính tình trầm ngưng, sát phạt lãnh khốc, những năm này tại biên thuỳ trên chiến trường lập xuống không ít lừng lẫy công tích, thực lực cực kỳ cường hãn."

Mới nói được này.

Râu tóc phiêu nhiên, tiên phong đạo cốt Vương Thuần Độ còn không có đến, liền xa xa cao giọng mở miệng:

"Yên tĩnh cung chủ, đã lâu không gặp!"

Còn chưa dứt lời dưới, bọn hắn một nhóm ba người đã đi tới giữa sân.

Tầm mắt quét qua cái kia đầy đất Quỷ Diện huyết diêu thi hài, ba cái hai đầu lông mày cũng không khỏi lộ ra một vệt dị sắc.

Ninh Tự Họa lạnh nhạt nói: "Không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này gặp được ngươi lão gia hỏa này."

Mặc dù được xưng lão gia hỏa, Vương Thuần Độ lại cũng không thèm để ý, cười ha hả nói: "Ta cũng không nghĩ tới, thần long kiến thủ bất kiến vĩ yên tĩnh cung chủ, sẽ đến đây này này Huyết Đồ yêu sơn, chẳng lẽ. . . Cũng là vì núi này chỗ sâu cái kia một cọc cơ duyên tới?"

Ninh Tự Họa thản nhiên nói: "Xem như thế đi."

Vương Thuần Độ cười cười, giới thiệu nói: "Yên tĩnh cung chủ, vị này là ta lư dương học cung Phó cung chủ hiên du long, vị này là Hoài Dương hầu Lặc Chinh."

Mang song kiếm hiên du long ôm quyền chào: "Hiên mỗ gặp qua Ninh đại nhân!"

Trước mắt Ninh Tự Họa, mặc dù hình dạng sạch trẻ con như thiếu nữ, có thể hiên du long cũng không dám bất kính.

Đây chính là một vị truyền kỳ nhân vật thần bí, bị Đại Chu quốc sư Hồng tham thương đánh giá làm "Một thân như yêu, không thể ngông cuồng ước đoán" !

Huống chi, dùng thân phận của Ninh Tự Họa, có thể đủ cùng Vương Thuần Độ ngồi ngang hàng, cũng không phải do hiên du long bất kính.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Mà lúc này, Hoài Dương hầu Lặc Chinh cũng ôm quyền chào, lời ít mà ý nhiều nói: "Lặc Chinh, gặp qua yên tĩnh cung chủ."

Ninh Tự Họa đồng dạng gật đầu ra hiệu.

Nàng luôn luôn không thích cùng người xa lạ chào hỏi cái gì.

Có ai nghĩ được, Lặc Chinh suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Ta nghe ta gia chủ thượng nói, yên tĩnh cung chủ tu luyện có huyền diệu khó lường Đại Đạo bí thuật, có thể phản lão hoàn đồng, vĩnh bảo thanh xuân, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ngươi gia chủ bên trên? Chẳng lẽ là Tô Hoằng Lễ?"

Ninh Tự Họa chân mày to chau lên.

Nói đến Tô Hoằng Lễ, Lặc Chinh hai đầu lông mày hiển hiện một vệt kính sắc, nghiêm nghị nói: "Đúng vậy."

"Tô Hoằng Lễ lại vẫn đã nói với ngươi ta sự tình?"

Ninh Tự Họa không khỏi kinh ngạc.

"Ta gia chủ thượng từng nói qua, Đại Chu cảnh nội, chân chính được xưng tụng là tu hành hạng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, yên tĩnh cung chủ liền là một cái trong số đó." Lặc Chinh trầm giọng nói.

Ninh Tự Họa ồ một tiếng, nói: "Ta cùng Tô Hoằng Lễ từ trước tới giờ không từng gặp mặt, nhưng không ngờ, hắn lại đối ta giống như này đánh giá, đảo thật là làm cho ta ngoài ý muốn."

Lúc này, Thân Cửu Tung cũng tới trước, cùng Vương Thuần Độ đám người từng cái chào.

Mặc dù không có gì giao tình, có thể lẫn nhau đều là đại Chu thanh danh hiển hách hạng người, luận đến địa vị, cũng xê xích không bao nhiêu.

Chẳng qua là, Lặc Chinh giống như nhớ tới cái gì, đối Thân Cửu Tung nói: "Thân huynh, ba ngày trước, ta từng đạt được Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn tin tức, nói từng tại Cổn Châu thành gặp qua ngươi một mặt, nghe nói ngươi lúc đó cùng với Tô Dịch?"

Thân Cửu Tung con ngươi híp lại, nhớ tới vài ngày trước tại Tô Dịch Sấu Thạch cư, nhìn thấy Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn từng màn.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đỉnh núi.

Tình cảnh như vậy, nhường Vương Thuần Độ, hiên du long, Lặc Chinh đều cùng nhau khẽ giật mình, nhìn về phía cách đó không xa đỉnh núi.

Chỉ thấy một cái tuấn tú thiếu niên ngồi xếp bằng, vắng lặng bất động, lạnh nhạt xuất trần.

"Còn chưa thỉnh giáo yên tĩnh cung chủ, vị này là?"

Vương Thuần Độ hỏi.

Không đợi Ninh Tự Họa mở miệng, Lặc Chinh đã lạnh lùng mở miệng: "Là Tô Dịch! Ta gia chủ thượng dưới gối cái kia nhất không giống như nghiệt tử!"

Ngôn từ ở giữa đều là lãnh ý cùng khinh thường.

Vương Thuần Độ khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn, thần bí như Ninh Tự Họa bực này nhân vật, như thế nào cùng Tô gia chi chủ bất tài con trai cùng một chỗ hành động?

"Lặc Chinh, ngươi nói chuyện khách khí một chút!"

Thân Cửu Tung hai đầu lông mày hiển hiện một vệt tức giận, "Huống chi, Tô công tử dù sao cũng là ngươi gia chủ bên trên dòng dõi, há lại cho ngươi như vậy chửi bới?"

Cái này khiến Vương Thuần Độ đều có chút hồ đồ rồi.

Theo Tô gia đi ra Hoài Dương hầu Lặc Chinh, không chút khách khí trách cứ Tô Dịch là Tô Hoằng Lễ bất tài nghiệt tử.

Mà cùng Tô gia không hề quan hệ Thân Cửu Tung, lại không tiếc lên tiếng tới bảo vệ Tô Dịch tôn nghiêm.

Cái này quá kì quái.

"Thật sự là hắn là ta gia chủ thượng dòng dõi không giả, nhưng tại Ngọc Kinh thành Tô gia, người nào không biết hắn cái này Tam thiếu gia là hạng gì đại nghịch bất đạo?"

Lặc Chinh ánh mắt băng lãnh, "Vân Quang hầu, đây là chúng ta Tô gia sự tình, ngươi cũng căn bản không biết nguyên do trong đó, ta không tính toán với ngươi, cũng khuyên ngươi tốt nhất chớ có lẫn vào tiến đến. Bằng không, mặc dù ngươi là đường đường chư hầu một phương, sợ cũng sẽ đại họa lâm đầu!"

Ngôn từ khí phách, khí tức nghiêm nghị bốn phía.

Bầu không khí lập tức căng cứng.

"Các ngươi Tô gia sự tình?"

Thân Cửu Tung cười lạnh, "Ngươi họ Tô sao? Đơn giản là Tô Hoằng Lễ bên người môn khách thôi, ta lời đặt xuống tại đây, ngươi nếu dám lại đối Tô công tử bất kính, đừng trách ta không khách khí!"

Lặc Chinh trong con ngươi hàn mang phun trào, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thân Cửu Tung.

Mắt thấy bầu không khí không thích hợp, Vương Thuần Độ vội ho một tiếng, cười nói: "Hai vị đều là chư hầu một phương, không cần làm bực này việc nhỏ tranh chấp, đều thối lui một bước như thế nào?"

Một mực yên lặng Ninh Tự Họa đột nhiên đột nhiên nói: "Một bước này, không thể lui."

Vương Thuần Độ con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Yên tĩnh cung chủ có ý tứ là?"

Ninh Tự Họa vẻ mặt không màng danh lợi nói: "Ta ý tứ rất đơn giản, Tô đạo hữu bây giờ cùng chúng ta là đồng bạn, người nào chửi bới hắn, người nào chính là địch nhân của chúng ta."

Một câu, nhường Vương Thuần Độ triệt để sửng sốt.

Ninh Tự Họa nhân vật như vậy, lại xem Tô Dịch dạng này một thiếu niên thành đạo bạn?

Thậm chí, còn không tiếc tự mình ra mặt, bảo vệ hắn tôn nghiêm?

Tất cả những thứ này, hoàn toàn vượt quá Vương Thuần Độ dự kiến, cũng làm cho hắn thật sâu ý thức được, cái kia bị ghìm chinh hình dung là Tô Hoằng Lễ "Bất tài nghiệt tử" Tô Dịch, cực khả năng không đơn giản!

Bằng không, sao có thể đạt được Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung nhất trí che chở?

Lúc này, Lặc Chinh cau mày, ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, nói: "Yên tĩnh cung chủ, ta gia chủ thượng kính ngươi làm người tu hành, ngươi chẳng lẽ muốn lựa chọn cùng ta Tô gia là địch?"

Ninh Tự Họa liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Ngươi xác định ngươi có thể đại biểu toàn bộ Tô gia?"

Lặc Chinh một trận trầm mặc, nửa ngày mới lắc đầu nói: "Không thể, nhưng. . ."

Hắn con ngươi lập tức trở nên sắc bén mà kiên định, lãnh đạm nói: "Ba ngày trước, ta đã biết được ta gia chủ thượng minh xác thái độ, này Tô Dịch như không cúi đầu hối cải, ta định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Lời nói âm vang, khí phách.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm theo đỉnh núi truyền đến: "Ngọc sơn hầu không có nói cho ngươi biết, ta khiến cho hắn mang hộ cho Tô Hoằng Lễ?"

Chỉ thấy ngồi xếp bằng Tô Dịch, chẳng biết lúc nào đã mở mắt ra, dùng nhìn xuống tư thái, nhìn về phía Lặc Chinh.

Rõ ràng, vừa rồi đối thoại, đã đều bị hắn nghe được trong tai.

Lặc Chinh hai đầu lông mày hiển hiện một vệt xơ xác tiêu điều chi ý, "Ngươi nói là, muốn tại mùng năm tháng năm lúc, đi cho mẫu thân ngươi tảo mộ sự tình?"

Tô Dịch tiện tay phủi phủi quần áo, vươn người đứng dậy, chắp tay tại lưng, nói: "Sai, ta nói chính là, mùng năm tháng năm trước, đi Ngọc Kinh thành Tô gia cầm một chút tế phẩm sự tình."

Hắn thâm thúy mắt, xa xa nhìn về phía Lặc Chinh, lời nói tùy ý, nói: "Ngươi nếu muốn chết, ta không ngại hiện tại thu ngươi thủ cấp, miễn cưỡng cũng có thể tính một cái nói còn nghe được tế phẩm."

Vương Thuần Độ bực này chấp chưởng lư dương học cung quyền hành Tiên Thiên Võ Tông nhân vật, cũng không khỏi hít sâu một hơi, thiếu niên này. . . Khẩu khí thật lớn!

Đã thấy Lặc Chinh con ngươi như điện, lạnh lùng nói: "Ngọc sơn hầu nói, ngươi từng tham dự Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà chiến đấu, nhìn như chỉ Tụ Khí cảnh tu vi, lại có kiếm giết Tông Sư năng lực, không thể khinh thường."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, nói: "Nhưng. . . Ta không tin!"

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung liếc nhau, vẻ mặt đều có chút cổ quái.

Quả nhiên, có quan hệ Tây Sơn tiệc trà chi tiết, vị này Hoài Dương hầu còn không rõ ràng lắm!

Bằng không, như cho hắn biết, Tông Sư ngũ trọng Tần Trường Sơn liền là chết tại Tô Dịch trong tay, sợ là căn bản không dám ... như vậy nói.

"Ngươi không tin?"

Tô Dịch cười rộ lên, thân ảnh thoáng qua, theo đỉnh núi phiêu nhiên mà xuống, dậm trên trên mặt đất cái kia thật dày một tầng Quỷ Diện huyết diêu thi hài, thản nhiên cất bước hướng bên này đi tới.

"Cái kia có muốn thử một chút hay không?" Hắn hỏi.

Vương Thuần Độ nhíu mày, mơ hồ cảm giác chỗ nào có chút không đúng, nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung.

Chợt, hắn chấn động trong lòng, rốt cuộc minh bạch là lạ ở chỗ nào.

Mắt thấy Tô Dịch cùng Hoài Dương hầu Lặc Chinh đối chọi gay gắt, nhưng vô luận là Ninh Tự Họa, vẫn là Thân Cửu Tung, đều lộ ra quá bình tĩnh, hoàn toàn không một vẻ lo âu cùng khẩn trương!

Nghĩ đến nơi này, Vương Thuần Độ thấp giọng nhắc nhở: "Hoài Dương hầu, đừng quên chúng ta này tới Huyết Đồ yêu sơn mục đích. Huống chi, có yên tĩnh cung chủ cùng Vân Quang hầu tại, như nắm sự tình làm lớn chuyện, đã có thể không dễ thu thập."

Lặc Chinh lông mày một chút nhăn lại, tầm mắt quét qua Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung, sau đó một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm lẫm liệt nói:

"Như những người khác không nhúng tay vào ngăn cản, ta cũng thực sự nghĩ thử một lần!"

Chữ chữ như đao, tại Lặc Chinh trong con ngươi, còn có xơ xác tiêu điều vẻ ác lạnh tuôn ra.

Hắn thuở thiếu thời theo tại Tô Hoằng Lễ bên người làm việc, đối Tô Hoằng Lễ sùng mộ đến cực hạn.

Thẳng đến bây giờ, mặc dù đã là danh dương thiên hạ chư hầu một phương, hắn cũng đối Tô Hoằng Lễ nói gì nghe nấy, theo không hai lòng.

Vì vậy, đối với Tô Dịch cái này bị Tô Hoằng Lễ coi là đại nghịch bất đạo Tam thiếu gia, tự nhiên cũng là sâu ghét cay ghét đắng tuyệt.

Trước mắt nếu ở đây bắt gặp, nếu có cơ hội, Lặc Chinh không ngại ra tay, thật tốt dạy một chút Tô Dịch nên làm như thế nào người!

—— ——.