Chương 234: Một quyền một kiếm

Chương 234: Một quyền một kiếm

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều nghe được Lặc Chinh lời nói bên trong ý tứ.

Lặc Chinh kiêng kị chính là bọn hắn hai người nhúng tay, nhưng lại không muốn từ bỏ đối Tô Dịch ý động thủ!

Này để cho hai người ánh mắt đều trở nên trở nên tế nhị.

Cái tên này. . . Thật đúng là chính mình muốn chết a. . .

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ta cam đoan bọn hắn sẽ không nhúng tay."

Lặc Chinh tựa hồ không tin, ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung, nói: "Hai vị nói như thế nào?"

Ninh Tự Họa ánh mắt thương hại nói: "Từ hôm nay trở đi, Đại Chu mười tám lộ họ khác hầu, sợ sẽ đem biến thành mười bảy đường."

Thân Cửu Tung da nụ cười không cười, nói: "Đã ngươi muốn tìm chết, vì sao muốn ngăn cản? Mời đi."

"Chậm đã!"

Vương Thuần Độ sắc mặt biến hóa, trước tiên ngăn cản, hắn càng cảm giác được không thích hợp  nói, "Hoài Dương hầu, nghe ta một lời khuyên, việc này dừng ở đây, bằng không. . ."

Lặc Chinh vẻ mặt đạm mạc ngắt lời nói: "Trước mắt có thể thay ta gia chủ thượng giáo huấn một thoáng hắn bất tài nghịch tử, ta sao có thể từ bỏ, Vương huynh không cần lại khuyên!"

Vương Thuần Độ lập tức nghẹn lời.

Có thể tiếp đó, càng làm cho hắn cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh.

Chỉ thấy một mực yên lặng Hiên Du Long đột nhiên mở miệng: "Trước khi động thủ, ta muốn theo vị này Tô Dịch Tô công tử xác định một sự kiện."

Ánh mắt mọi người đều nhìn sang.

"Chuyện gì?" Tô Dịch hỏi.

"Vân Hà quận quận trưởng Tần Văn Uyên, có hay không bị ngươi giết chết?"

Hiên Du Long con ngươi như điện, chăm chú nhìn Tô Dịch.

Tần Văn Uyên!

Vương Thuần Độ sắc mặt biến hóa.

Làm Lư Dương học cung cung chủ, hắn tự nhiên biết, Tần Văn Uyên lúc tuổi còn trẻ từng tại Lư Dương học cung tu hành nhiều năm, cùng Hiên Du Long quan hệ tốt nhất, Uyển Như huynh đệ.

Một đoạn thời gian trước, làm Hiên Du Long biết được Tần Văn Uyên tin chết về sau, từng một lần mất khống chế, nổi giận như điên, thề muốn vì Tần Văn Uyên báo thù rửa hận.

Chuyện này, Vương Thuần Độ tự nhiên cũng rõ ràng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, giết chết Tần Văn Uyên hung thủ, lại hư hư thực thực cũng là Tô Dịch!

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, có chút ngoài ý muốn nói, " làm sao, ngươi dự định báo thù cho hắn?"

"Dĩ nhiên!"

Hiên Du Long con ngươi lập tức trở nên cực kỳ làm người kinh hãi, một thân khí thế như sơn băng hải tiếu dâng trào khuếch tán.

Cái thân ảnh này thon gầy, rộng eo hẹp nam tử trung niên, trước đó hết sức không đáng chú ý.

Nhưng lúc này, lại lại như một tòa yên lặng núi lửa bỗng nhiên bùng nổ, mắt hiện lôi mang, uy thế đáng sợ.

Cái này khiến Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều thấy ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới, Hiên Du Long vị này Lư Dương học cung Phó cung chủ, lại cũng sẽ xem Tô Dịch làm cừu địch.

"Quấy rối!"

Vương Thuần Độ sầm mặt lại, "Hiên Du Long, ngươi có thể là đường đường Lư Dương học cung Phó cung chủ, sao có thể tại lúc này về sau hành động theo cảm tính?"

"Giết chết Tần sư đệ cừu địch phía trước, ta sao có thể thờ ơ?"

Hiên Du Long hít thở sâu một hơi, ánh mắt dứt khoát, "Vương huynh, đây là ta cùng hắn ân oán cá nhân, đoạn không sẽ liên lụy đến Lư Dương học cung."

Ngươi

Vương Thuần Độ nhân vật bậc nào, nhưng lúc này cũng giận đến mặt mo biến thành màu đen.

Một cái Lặc Chinh, liền để đầu hắn đau, hiện tại ngược lại tốt, liền Hiên Du Long cũng đứng ra, phải cứ cùng Tô Dịch không qua được.

Cái này khiến hắn vừa vội vừa tức, đều không biết nên làm thế nào cho phải.

"Vương đạo hữu, nếu sự tình đến mức độ này, đã không có lại khuyên can tất yếu."

Ninh Tự Họa nói khẽ.

Vương Thuần Độ thở dài một tiếng, đột nhiên hỏi lại: "Yên tĩnh cung chủ, ngươi liền không vì vị này Tô Dịch tiểu hữu lo lắng?"

Ninh Tự Họa khóe môi hơi nhấc lên, nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng chính mình sẽ không nhúng tay vào."

Vương Thuần Độ vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Trong lòng của hắn càng cảm giác có chút không đúng.

Có thể không đợi hắn lại mở miệng.

Keng! Keng!

Mang sau lưng song kiếm, bị Hiên Du Long rút ra nắm trong tay, nói: "Tô Dịch, có dám đánh với ta một trận?"

Thanh âm băng lãnh, sát ý kinh người.

Lúc này, Lặc Chinh lại có chút không vui, nói: "Hiên huynh, Tô Dịch là ta gia chủ thượng dòng dõi, chính là muốn động thủ, cũng không thể do ngươi tới! Còn có, Tô Dịch sinh tử, chỉ có thể do ta gia chủ thượng tới định đoạt!"

Hiên Du Long vẻ mặt âm trầm, nói: "Ta nếu không đáp ứng đâu?"

Lặc Chinh lạnh lùng nói: "Hiên huynh, ta cũng không hy vọng bởi vì Tô Dịch, mà nhường ngươi ta ở giữa trở mặt thành thù."

Lời nói cường ngạnh, không nhượng bộ chút nào.

Từng cảnh tượng ấy, thấy Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung bọn hắn đều lại là kinh ngạc vừa buồn cười.

Này hai gia hỏa còn vì ra tay mà tranh chấp, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch chẳng lẽ liền là mặc cho làm thịt con cừu non hay sao?

Tô Dịch cũng một hồi buồn cười, đề nghị: "Không bằng các ngươi hai cái cùng lên đi, cùng một chỗ đưa các ngươi lên đường liền có thể, trên hoàng tuyền lộ, cũng có thể làm một đôi hoạn nạn huynh đệ."

"Muốn chết!"

Hiên Du Long hét lớn một tiếng, vung động trong tay song kiếm, thả người đánh tới.

Oanh

Hắn khí thế như cầu vồng, một thân Tông Sư tứ trọng đạo hạnh thi triển ra, làm cho phụ cận cát bay đá chạy, không khí hỗn loạn nổ đùng.

Mà hắn trong tay song kiếm, thì cuốn lên một tràng chói mắt quang ảnh, hướng Tô Dịch nổi giận chém mà xuống, vừa nhanh vừa mạnh, nhanh chóng bá đạo.

Nghiễm nhiên có khai sơn ngăn nước chi thế!

"Hiên Du Long, ngươi tránh ra cho ta!"

Lặc Chinh thấy này, không chút do dự run động trường thương trong tay, hoành không đâm ra, cố gắng ngăn cản Hiên Du Long.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch cong ngón búng ra.

Keng

Lặc Chinh đâm ra trường thương bỗng nhiên chấn động, bị cái kia lăng lệ chỉ lực oanh chếch đi mở.

Gần như đồng thời, Tô Dịch tay áo phồng lên, hoành không phất một cái.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nặng trĩu tiếng vang, nhẹ nhàng phất một cái mà thôi, Hiên Du Long chém tới song kiếm lại bị chấn động đến kém chút rời tay mà bay, thế công cũng theo đó tán loạn.

Nhất chỉ, phất một cái, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Mà Hiên Du Long cùng Lặc Chinh công kích, đều bị bẻ gãy nghiền nát tan rã!

Toàn trường một tịch.

Vương Thuần Độ con ngươi co vào như châm, nội tâm chấn động, rốt cuộc minh bạch vì sao Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung như vậy bình tĩnh.

Chỉ bằng Tô Dịch vừa rồi hời hợt kia hai kích, liền để Vương Thuần Độ vị này Tiên Thiên Tông Sư phát giác được, Tô Dịch cái này Tụ Khí cảnh thiếu niên, kì thực là một cái cực kỳ đáng sợ nhân vật!

Suy nghĩ một chút, Tụ Khí cảnh mà thôi, lại có thể dễ dàng phá vỡ hai vị Tông Sư tứ trọng công kích, như thế mà còn không gọi là đáng sợ?

Cùng một thời gian, Hiên Du Long cùng Lặc Chinh cũng cùng nhau biến sắc, tầm mắt đồng loạt rơi vào Tô Dịch trên thân, hai đầu lông mày đã hiển hiện ngưng trọng vẻ kinh nghi.

Tụ Khí cảnh cùng võ đạo tứ trọng ở giữa, có thể chênh lệch không ngừng một hai cái cảnh giới!

Nhưng mới rồi, Tô Dịch lơ đãng triển lộ ra lực lượng, nhưng lại làm cho bọn họ đều bị trùng kích, này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng.

"Ta nói để cho các ngươi cùng tiến lên, vì sao muốn tự giết lẫn nhau đâu? Thật sự cho rằng ta Tô mỗ người là cái thớt gỗ thịt cá, chỉ có thể mặc cho bằng xẻ thịt?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Hiện tại, các ngươi hiếu động nhất dùng toàn lực, bằng không, ta cam đoan các ngươi bị chết sẽ rất nhanh."

Lời nói tùy ý, lại cực điểm bễ nghễ khoa trương, nghiễm nhiên không có đem hai cái này đối thủ không để trong mắt.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung vẻ mặt như thường, sớm đã không thấy kinh ngạc.

Có thể Vương Thuần Độ mí mắt nhưng không khỏi nhảy lên, tiểu tử này. . . Thật đúng là không có chút nào khiêm tốn a. . .

"Như ngươi mong muốn!"

Hít thở sâu một hơi, Hiên Du Long khí thế càng cường thịnh, thân ảnh thon gầy hiện ra màu đỏ, màu xanh, màu vàng kim, màu đen bốn loại cương sát thần sáng chói.

Đây là Tông Sư tứ trọng cảnh thể hiện, rèn luyện bốn phía tạng phủ chi lô, toàn lực vận chuyển lúc, bản thân chân nguyên cương sát lực lượng, tựa như cùng thêm ra bốn loại thuộc tính khí tức.

Mà khi đạt đến Tông Sư ngũ trọng lúc, ngũ tạng như lô, đúng như ngũ hành hợp nhất, một thân cương sát thuộc tính tùy theo toàn bộ dung hợp, đến lúc đó, mới là Tông Sư cảnh đại thành mức độ.

Giống lúc trước chết tại Tô Dịch dưới tay Tần Trường Sơn, chính là như vậy một vị Tông Sư ngũ trọng cao thủ.

Giết

Quát to một tiếng, Hiên Du Long bàn chân đạp lên mặt đất, thân ảnh vút không mà lên, hai tay huy kiếm, phách không chém xuống.

Oanh

Hư không như vẽ bố, bị đánh ra hai đạo thẳng tắp vết nứt, kiếm khí quá lớn, đơn giản như sấm chớp vút không mà xuống.

Khai sơn chém!

Đây là Hiên Du Long cả đời võ đạo đích đỉnh phong tuyệt kỹ, nhất kích phía dưới, có thể khai sơn đoạn ngọn núi!

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Lặc Chinh cũng động, trường thương trong tay lắc một cái, bạo trán ra muôn vàn huyết sắc phong mang, hình bóng lay động, phô thiên cái địa, còn như huyết sắc mưa sa vung vãi, sinh ra kinh thiên động địa nổ đùng.

Huyết Vũ Lục Ma Thương!

Một môn Thiên giai thượng phẩm tuyệt học.

Do Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ truyền thụ, là chiến trường chân chính sát phạt chi thuật, luyện đến đăng phong tạo cực mức độ lúc, đâm ra một thương, vạn phu mạc đương!

Bây giờ, môn tuyệt học này do Lặc Chinh dùng Tông Sư tứ trọng cảnh tu vi toàn lực thi triển lúc, nghiễm nhiên suy diễn ra gió tanh mưa máu, quỷ khóc sói gào đại thế, mạnh mẽ khôn cùng.

Không thể nghi ngờ, giờ khắc này vô luận là Hiên Du Long, vẫn là Lặc Chinh, đều không giữ lại chút nào, động chân chính sát tâm, toàn lực ra tay rồi!

Tình cảnh như vậy, thấy Thân Cửu Tung trong lòng cũng là phát lạnh, hít vào khí lạnh.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là hắn, sợ là căn bản không dám cứng rắn chống đỡ, chỉ có thể trước tránh né mũi nhọn.

Vương Thuần Độ con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, muốn xem thử xem Tô Dịch này Tụ Khí cảnh thiếu niên, nên như thế nào hóa giải hai vị Tông Sư tứ trọng toàn lực công phạt.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, lại là có mấy phần thất vọng.

So sánh Tần Trường Sơn mà nói, hai cái này đối thủ cuối cùng kém một đoạn dài.

Hắn cũng lười lại giữ lại cái gì, dự định tốc chiến tốc thắng.

Oanh

Làm Hiên Du Long song kiếm theo Thiên Trảm lúc đến, Tô Dịch đột nhiên giương ra thân ảnh, tay phải nắm quyền, tại trong hư không bỗng dưng ném ra.

Toàn lực thi triển phía dưới, cả người lực lượng, cũng là hoàn mỹ vô khuyết đều hoà vào một quyền này bên trong.

Ầm! Ầm!

Sáng long lanh óng ánh quyền kình, mang theo từng sợi huyền diệu khó lường đạo vận, ví như vô kiên bất tồi phong mang, nện đến cái kia một đôi song kiếm gào thét rung động, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, trực tiếp rời tay mà bay.

Sau đó, đạo này quyền kình dư thế không giảm, trực tiếp đánh vào Hiên Du Long tập kích bất ngờ mà tới thân ảnh lên.

Vị tông sư này tứ trọng cường đại tồn tại, đúng là bị một quyền này đánh bay ra ngoài, giống như diều đứt dây, hung hăng ngã tại hơn mười trượng bên ngoài.

Hắn lồng ngực sụp đổ ra một cái quyền ấn, trong môi ho ra máu, trong cơ thể tạng phủ đều bị bị thương nặng.

Một quyền oai, đúng là khủng bố như vậy!

Mà cái này cũng không coi xong.

Bởi vì tại này đấm ra một quyền đồng thời,

Lặc Chinh trường thương đã cuốn theo lấy huyết sắc như mưa to phong mang phá giết mà tới, phô thiên cái địa, thanh thế đáng sợ.

Chỉ thấy Tô Dịch tay trái biến chỉ thành kiếm, tại trong hư không vạch một cái.

Một đạo mười trượng tấm lụa kiếm khí hoành không, uốn cong nhưng có khí thế như rồng, mang theo mịt mờ Nhược Hư huyễn huyền diệu đạo vận, nhẹ nhàng chém xuống.

Đầy trời huyết sắc thương ảnh sụp đổ, như bọt biển nổ tung.

Keng

Mà khi một kiếm này trảm tại Lặc Chinh trường thương bên trên, chỉ thấy cái kia linh tính mười phần trường thương lập tức như gặp phải tựa là hủy diệt trùng kích, bỗng nhiên uốn lượn thành một cái to lớn hình cung.

Theo sát lấy, liền răng rắc một tiếng tách ra.

Gặp bực này lăng lệ phách tuyệt trùng kích, Lặc Chinh mặc dù trước tiên lựa chọn né tránh, vẫn như cũ bị kiếm khí bổ trúng bả vai, gọt sạch hắn nắm trường thương cánh tay phải.

Máu tươi lập tức như thác nước giống như bay tung tóe mà ra.

—— ——.