Chương 235: Khó được

Chương 235: Khó được

Lặc Chinh cánh tay phải bị trảm, hoảng hốt né tránh thân ảnh hung hăng lăn rơi xuống đất, trong môi phát ra bị đau kêu rên.

Vương Thuần Độ đột nhiên trừng to mắt, ngốc trệ tại cái kia.

Một quyền, phá vỡ Hiên Du Long song kiếm tuyệt sát chi thuật, Hiên Du Long cũng bởi vậy thụ trọng thương, ho ra máu không thôi.

Một kiếm, phá vỡ Lặc Chinh Huyết Vũ Lục Ma Thương, đoạn hắn cánh tay phải.

Bá đạo!

Thực sự quá bá đạo!

Ai dám tưởng tượng, một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, lại có lực lượng kinh khủng như vậy?

Vương Thuần Độ bực này kiến thức rộng rãi Tiên Thiên Võ Tông, nội tâm cũng không khỏi nhấc lên sóng lớn giật mình, bị chấn động đến.

Cần biết, vô luận là Hiên Du Long, vẫn là Lặc Chinh, đều là Đại Chu cảnh nội phải tính đến Đại Tông Sư.

Người trước kiếm thuật siêu quần, đứng hàng Lư Dương học cung Phó cung chủ chức vụ.

Người sau đưa thân Đại Chu mười tám lộ họ khác hầu liệt kê, chiến tích chấn thế.

Đừng nói võ giả tầm thường, liền là thế gian này phần lớn Tông Sư nhân vật, đều hoàn toàn không phải hai vị này đối thủ.

Nhưng hôm nay, lại lại chỉ trong một chiêu, liền bị vẻn vẹn có được Tụ Khí cảnh tu vi Tô Dịch trọng tỏa!

Cái này lộ ra quá kinh thế hãi tục.

Nếu không phải vô cùng vững tin Tô Dịch tu vi đích thật là Tụ Khí cảnh, Vương Thuần Độ cũng hoài nghi thiếu niên này là cái có thuật trú nhan lão yêu quái.

Ngược lại là Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đối lập bình tĩnh không ít.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn còn chính mắt thấy Tô Dịch một người một kiếm, liền tàn sát Quỷ Diện huyết diêu đại quân từng màn.

Cùng so sánh, vẻn vẹn chẳng qua là trọng thương Hiên Du Long cùng Lặc Chinh mà thôi, vốn là tại hai người trong dự liệu, tự nhiên cũng sẽ không quá mức kinh ngạc.

"Liền này, còn dự định giáo huấn ta Tô mỗ người?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, ánh mắt đều là thất vọng, mất hết cả hứng.

Đặt tại Tụ Khí cảnh sơ kỳ lúc, hắn đều có thể cùng có thể so với Tông Sư ngũ trọng Cửu Cực yêu thú toàn lực chém giết, huống chi là hiện tại?

Cũng chỉ có giống Tần Trường Sơn dạng này Tông Sư ngũ trọng nhân vật, miễn cưỡng còn có thể vào được Tô Dịch pháp nhãn.

Đến ở trước mắt Hiên Du Long cùng Lặc Chinh, hoàn toàn chính xác kém một đoạn dài.

"Ngươi. . . Ngươi như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Lặc Chinh con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, như nhìn xem một cái vô phương ước đoán quái vật, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn tới từ Tô gia, tuổi nhỏ lúc liền bắt đầu tại Tô Hoằng Lễ bên người làm việc, tự nhiên rõ ràng vị Tam thiếu gia này tình cảnh hạng gì tầm thường, địa vị hạng gì dưới mặt đất, tu vi lại là hạng gì không thể tả.

Nhưng đánh vỡ đầu hắn cũng không nghĩ đến, đi năm vẫn là phế vật tu vi mất hết Tô Dịch, tại thời gian qua đi một năm về sau, càng trở nên khủng bố như thế!

Nhất không cách nào tưởng tượng là, Tô Dịch vẫn là Tụ Khí cảnh tu vi. . .

"Là ngươi quá bất kham."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " Tông Sư chi cảnh, tên gọi Dưỡng Lô, cái gì gọi là Dưỡng Lô? Nuôi ngũ tạng chi lô, dung tinh khí thần làm Tính Linh, có thể ngươi tu luyện công pháp, lại một vị truy cầu sát phạt chi lệ, hoàn toàn liền là lẫn lộn đầu đuôi."

"Cũng không trách ngươi thẳng đến bây giờ cũng không cách nào đột phá Tông Sư ngũ trọng cảnh, tạng phủ đã sớm bị sát khí nhuộm dần, sao có thể dưỡng dục ra chân chính linh tính rồi?"

Nói đến đây, Tô Dịch hỏi nói, " Tô Hoằng Lễ tự xưng là chính mình là người tu hành, năm đó ở truyền thụ cho ngươi con đường tu luyện lúc, chẳng lẽ liền không có đã nói với ngươi này chút?"

Lặc Chinh vẻ mặt triệt để biến, chỉ cảm thấy toàn thân trong ngoài bí mật giống như đều bị Tô Dịch dòm ra, rất có không chỗ che thân cảm giác.

"Chủ thượng hoàn toàn chính xác nói qua, tu luyện Huyết Vũ Lục Ma Thương, nhiều nhất chỉ có thể để cho ta tu luyện tới Tông Sư tứ trọng, nếu muốn đột phá, khó hơn lên trời. . ."

Nửa ngày, Lặc Chinh mới đắng chát lên tiếng, thất hồn lạc phách.

Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch trước đó nói, lại nói trúng tim đen hầm ngầm xem xét đến Hoài Dương hầu trên tu hành trí mạng thiếu hụt!

"Khó hơn lên trời?"

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu  nói, "Như vậy đi, ta cho ngươi một lựa chọn, ngươi chỉ phải đáp ứng từ nay về sau hiệu mệnh tại ta, ta không ngừng tha cho ngươi một mạng, lại cam đoan nhường ngươi có thể bước vào Tông Sư ngũ trọng cảnh, như thế nào?" Lặc Chinh sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Có lẽ ngươi có thể làm được một bước này, có thể ngươi không khỏi cũng quá khinh thường ta Lặc Chinh! Tam thiếu gia, ta không ngại nói cho ngươi, dù có chết, ta cũng sẽ không phản bội chủ thượng!"

Ngôn từ âm vang, khí phách.

Tô Dịch nói: "Vì Tô Hoằng Lễ mà chết, đáng giá?"

Lặc Chinh im lặng một lát, trong môi khẽ nhả một chữ: "Giá trị!"

Dứt lời, hắn dùng tay trái cầm lên trường thương, hít thở sâu một hơi, nói: "Thỉnh Tam thiếu gia ban thưởng Lặc Chinh vừa chết!"

Trong tiếng hét vang, hắn dáng vẻ dứt khoát, bạo xông mà ra, vung động trường thương trong tay, hướng Tô Dịch đâm tới.

Giống như Thấy Chết Không Sờn mãnh sĩ.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Giờ khắc này Lặc Chinh, có lẽ như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng hắn loại kia dũng cảm tư thái, lại làm cho người nổi lòng tôn kính!

"Thôi được, liền cho ngươi một cái tôn nghiêm kiểu chết!"

Tô Dịch giương tay vồ một cái, Ngự Huyền kiếm lăng không mà ra, bỗng dưng hướng phía trước đưa tới.

Vô cùng đơn giản, lại lăng lệ đến cực hạn, mang theo đầy trời chói mắt kiếm sáng chói.

Cái kia một cái chớp mắt, Lặc Chinh ánh mắt hoảng hốt một thoáng, ví như thấy thế gian kinh diễm nhất một đạo ánh sáng, xinh đẹp làm say lòng người.

Phốc

Kiếm quang lóe lên, Lặc Chinh cổ họng bị xuyên thủng, mang theo máu đỏ tươi.

Hắn sửng sốt một chút, chợt lộ ra thoải mái nụ cười, nói: "Đa. . . Đa tạ, ta. . . Ta không có phản bội chủ thượng. . ."

Thanh âm khàn khàn đứt quãng.

Sau đó, Lặc Chinh thân ảnh im lặng ngã xuống đất.

Vị này theo Ngọc Kinh thành Tô gia đi ra Hoài Dương hầu, vốn là Tô Hoằng Lễ bên người một tên thiếu niên tôi tớ, may mắn đạt được Tô Hoằng Lễ thưởng thức, thụ dùng diệu pháp, có thể tại con đường tu hành bên trên hát vang tiến mạnh, từng bước một trưởng thành là danh chấn thiên hạ mười tám lộ họ khác hầu một trong.

Mà lúc này, hắn liền như vậy ngã xuống tại Tô Dịch kiếm hạ!

Cái này chết vong một màn, nhường Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung cũng không khỏi lòng sinh cảm khái, mặc kệ Lặc Chinh trước đó biểu hiện được hạng gì cường ngạnh, nhưng hắn cái kia thà chết cũng trung tâm không thay đổi khí phách, không phải do người không động dung.

Vương Thuần Độ thở dài một tiếng, "Tốt một cái Hoài Dương hầu!"

"Xem ra, ta có chút khinh thường Tô Hoằng Lễ. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Lặc Chinh thà chết cũng không tuyển chọn phản bội, này đã thể hiện ra lòng trung thành của hắn hạng gì kiên định, cũng không thể nghi ngờ làm nổi bật lên Tô Hoằng Lễ thủ đoạn hạng gì khó lường.

Cũng có thể làm cho Tông Sư tứ trọng cảnh nhân vật, cam tâm tình nguyện vì đó chịu chết!

Tại Tô Dịch dùng trước 17 năm trong trí nhớ, đối với Tô Hoằng Lễ người phụ thân này  có thể nói tràn đầy oán khí cùng hận ý.

Cũng không thể phủ nhận là, thân là Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ, đích thật là một cái mạnh mẽ cực điểm tồn tại.

Hắn là Đại Chu mười đại tiên thiên Võ Tông bên trong nhất thâm tàng bất lộ một cái, cùng quốc sư Hồng tham thương cùng xưng là "Đại Chu song vách tường" .

Vẻn vẹn do hắn vun trồng ra nhân vật lợi hại, liền có ba vị họ khác vương, năm vị họ khác hầu!

Đặt tại này trong thế tục, Tô Hoằng Lễ đơn giản liền là sừng sững Đại Chu đỉnh phong một cái nhân vật truyền kỳ!

Đương nhiên, đối thức tỉnh trí nhớ kiếp trước Tô Dịch mà nói, Tô Hoằng Lễ cường đại tới đâu, cũng cuối cùng chẳng qua là trong thế tục một cái người tu hành thôi.

Đến mức giết chết Lặc Chinh, Tô Dịch căn bản không có để ở trong lòng.

Trên đời này có thể khẳng khái chịu chết người, số lượng cũng không ít, mặc dù để cho người ta tán thưởng, cũng rất khó Tô Dịch lòng sinh nhiều ít cảm xúc.

Hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa Hiên Du Long.

Vị này Lư Dương học cung Phó cung chủ vốn là thụ trọng thương, tinh thần mất tinh thần, làm mắt thấy Lặc Chinh cái chết, không khỏi lòng sinh bi thương chi ý.

Làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn đến, hắn đau thương cười một tiếng, nói: "Ta mặc dù không bằng Lặc Chinh như vậy Thấy Chết Không Sờn, có thể cũng sẽ không như vậy cúi đầu, muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi động thủ là được."

Vương Thuần Độ trong lòng căng lên, không nhịn được hỏi: "Tô công tử, có thể hay không bán lão phu một cái chút tình mọn, cho Hiên Du Long một đầu sinh lộ?"

Hắn giống như e sợ cho Tô Dịch không đáp ứng, cắn răng nói: "Coi như. . . Ta Lư Dương học cung thiếu Tô công tử một cái nhân tình!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta có thể không có thèm dạng này người tình."

Vương Thuần Độ trong lòng cảm giác nặng nề.

Có thể sau một khắc, chỉ thấy Tô Dịch nói: "Bất quá, ta có khả năng cho hắn một cái cơ hội, hắn không phải muốn vì Tần Văn Uyên báo thù sao? Về sau hắn chỉ cần coi là có thể giết được ta Tô Dịch, cứ tới tìm ta chính là."

Vương Thuần Độ ngẩn ngơ, đột nhiên mừng như điên dâng lên, chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ Tô công tử khoan dung!"

Lại nhìn Hiên Du Long, hắn lại là sững sờ ở đó, giống như hoàn toàn không thể tin được Tô Dịch lại sẽ như vậy buông tha mình.

Rất lâu, hắn không nhịn được hỏi: "Vì sao không hiện tại giết ta?"

Tô Dịch hỏi lại: "Ngươi vì sao muốn báo thù cho Tần Văn Uyên?"

Hiên Du Long không chút nghỉ ngợi nói: "Hắn là sư đệ ta, cùng ta quan hệ tốt nhất, hắn bị ngươi giết chết, thù này làm sao có thể không báo?"

Tô Dịch nói: "Này chính là ta hiện tại không giết ngươi nguyên nhân."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Vương Thuần Độ, nói: "Thừa dịp ta còn không có thay đổi chủ ý trước đó, ngươi tốt nhất hiện tại liền mang theo hắn rời đi."

Vương Thuần Độ trong lòng run lên, lần nữa hướng Tô Dịch làm một đại lễ, liền dẫn bị thương nghiêm trọng Hiên Du Long quay người mà đi.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, Ninh Tự Họa không khỏi nói: "Bị người ghi hận cũng không là một chuyện tốt."

Tô Dịch lại lần đầu tiên cảm khái một tiếng, nói: "Hiên Du Long nghĩa bạc vân thiên, khó được, chỉ dựa vào điểm này, đáng giá ta thả hắn một con đường sống."

Hắn nhớ tới kiếp trước chính mình thu những đệ tử kia, sư huynh sư muội ở giữa, nhưng bởi vì tranh đoạt chính mình lưu lại bảo vật mà trở mặt thành thù. . .

Lại so sánh Hiên Du Long hôm nay báo thù cử chỉ, nhường Tô Dịch làm sao có thể không cảm khái?

Ninh Tự Họa giật mình, nàng đột nhiên phát hiện, càng có chút nhìn không thấu Tô Dịch.

Cái này áo bào xanh thiếu niên làm việc rõ ràng sát phạt quả đoán, có thể có đôi khi, rồi lại hay làm ra một chút khác thường sự tình.

Tỉ như hiện tại, vẻn vẹn bởi vì tán thưởng Hiên Du Long vì đó sư đệ báo thù hành vi, liền tha thứ Hiên Du Long. . .

Cái này thực sự không giống phong cách của hắn.

Tô Dịch lại làm sao nói rõ lí do những thứ này.

Huống chi, hắn chính là cho Hiên Du Long về sau báo thù cơ hội, có thể vậy cũng phải xem Hiên Du Long có hay không có bản lãnh này.

"Đạo hữu, đây là ngươi nhường sưu tập Quỷ Diện huyết diêu nhọn mỏ."

Ninh Tự Họa không tiếp tục suy nghĩ nhiều, chỉ cách đó không xa chồng chất đầy đất màu vàng kim nhọn mỏ, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, trực tiếp tiến lên, đem này một đống chiến lợi phẩm phân ba phần, chính mình lưu lại một phần, mặt khác hai phần đưa cho Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung.

Mắt thấy cả hai muốn cự tuyệt, Tô Dịch trực tiếp đều: "Lần này nếu ba người chúng ta cùng một chỗ hành động, chiến lợi phẩm coi như chia đều, chớ muốn cự tuyệt."

"Đa tạ đạo hữu."

Ninh Tự Họa hé miệng cười rộ lên.

Thân Cửu Tung lại có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt lại phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Thân là chư hầu một phương, hắn đảo không thèm để ý những chiến lợi phẩm này trân quý cỡ nào.

Mà là thông qua việc này, khiến cho hắn thấy được Tô Dịch trên người một chút đáng quý bản tính cùng khí độ!

Tô Dịch thì căn bản không có đem những này coi ra gì.

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa, lẩm bẩm nói: "Chỉ hi vọng tiếp sau đó dọc theo con đường này, có thể làm cho ta đụng phải một chút bát giai, cửu giai yêu thú. . ."

—— ——.