Chương 236: Bách Luyện linh thi

Chương 236: Bách Luyện linh thi

Đêm khuya.

Huyết Đồ yêu sơn bầu trời vẫn như cũ màu đỏ tươi như máu.

Trong hư không, Tô Dịch thân ảnh lăng không dậm chân, một cái thủ đao bổ ra.

Phốc

Có tới cao mười trượng một đầu màu trắng đầu lâu của con vượn lớn ném không mà lên.

Máu vẩy như thác nước.

Hắn thi thể ầm ầm ngã xuống đất, bụi mù văng khắp nơi.

Mà Tô Dịch thân ảnh vững vàng rơi xuống đất, toàn thân quanh quẩn lấy đạo cương khí hơi thở chầm chậm thu lại.

Trắng đồng Ma Viên.

Có thể so với Tông Sư ngũ trọng yêu thú cấp chín, mình đồng da sắt, đao thương khó làm thương tổn, lực lớn vô cùng, thiên sinh chưởng khống gió sát lực lượng, tuyệt đối là yêu thú bên trong bá chủ tồn tại.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn không đến ba cái hô hấp ở giữa, dạng này một đầu mạnh mẽ vô cùng yêu thú cấp chín, liền bị Tô Dịch dễ dàng chém xuống thủ cấp!

Cũng không đúng.

Tại ba cái hô hấp trước đó, Tô Dịch không có sử dụng sát chiêu, cùng trắng đồng Ma Viên chém giết kịch chiến trọn vẹn nửa khắc đồng hồ thời gian.

Một người một vượn, lẫn nhau dùng nắm đấm đối oanh, đều hung hãn vô cùng, lẫn nhau không muốn để cho, như muốn tại luyện thể một đạo bên trên ganh đua cao thấp.

Cuối cùng dùng Tô Dịch hơn một chút, khí thế bên trên chấn trụ trắng đồng Ma Viên.

Sau đó, mới có trước đó chém giết trắng đồng Ma Viên một màn kia.

Cách đó không xa, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung liếc nhau, vẻ mặt rất bình tĩnh, không cảm thấy kinh ngạc.

Theo cùng Lư Dương học cung Vương Thuần Độ sau khi tách ra, cho đến hiện tại đã qua năm canh giờ.

Tại đoạn thời gian này, bọn hắn tuần tự gặp năm đầu bát giai yêu thú cùng ba đầu yêu thú cấp chín.

Tô Dịch nóng lòng không đợi được, chủ động xuất kích, từng cái đem mấy cái này cường đại đến đủ để cho thế gian phần lớn Tông Sư tuyệt vọng yêu thú chém rụng.

Mỗi một lần, đều trước kịch chiến chém giết một phiên, thẳng dí đối thủ muốn chạy trốn lúc, liền thống hạ sát thủ.

Dựa theo Tô Dịch lời giải thích, giống như vậy miễn cưỡng có thể chịu được so tài đối thủ cuối cùng quá ít, đến trân quý mỗi một lần gặp nhau cơ lại. . .

Lúc mới đầu, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung còn vì này khiếp sợ cảm khái không thôi.

Có thể cho đến hiện tại, đã là rất khó lại sinh ra quá ăn nhiều kinh hãi cảm xúc.

Bọn hắn đều nhìn ra, Tô Dịch là nắm những cái này bát giai, cửu giai yêu thú xem như đá mài đao.

Mỗi lần gặp được, e sợ cho không cẩn thận nắm đối phương lập tức đánh chết, cho nên lộ ra đặc biệt trân quý. . .

Cái này thực sự hết sức để cho người ta dở khóc dở cười, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, lại đủ để cho thế gian bất luận cái gì Tông Sư nhân vật đều sợ hãi.

Dù sao, cầm yêu thú cấp chín tới thối luyện thực lực, vốn là có thể xưng kinh thế hãi tục, phóng nhãn Đại chu thiên dưới, lại có mấy cái Tông Sư có thể làm được?

Nhưng hôm nay, yêu thú cấp chín cũng vẻn vẹn chỉ có thể cho Tô Dịch làm bồi luyện. . .

Ở trong đó ý vị, đã có thể quá làm người ta sợ hãi.

Cách đó không xa, Tô Dịch nắm Ngự Huyền kiếm, thành thạo giải phẫu trắng đồng Ma Viên cái kia thi thể khổng lồ, như đầu bếp róc thịt trâu tinh chuẩn.

Rất nhanh, một khỏa lớn chừng quả đấm đỏ tươi yêu đan xuất hiện tại Tô Dịch trong tay.

"Không sai, có thể so với một gốc tứ phẩm linh dược."

Tô Dịch bên môi lộ ra vẻ hài lòng.

Sau đó quay đầu đối Ninh Tự Họa hai người nói nói, " các ngươi có khả năng động thủ, nhớ kỹ lưu cho ta hai cái nanh, mặt khác linh tài đều là các ngươi."

Nói xong, hắn tới đến một bên nham thạch bên trên, ngồi xếp bằng, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên, cái kia viên đỏ tươi yêu đan phá vỡ một cái miệng nhỏ.

Cầm tới bên miệng khẽ hấp, một cỗ tràn trề nóng bỏng máu huyết luồng nhiệt liền tràn vào cổ họng, khuếch tán đến toàn thân chỗ.

Theo Tô Dịch vận chuyển một thân khí thế, hắn trong cơ thể bỗng nhiên vang lên hồng lô sôi trào nổ vang thanh âm, tinh thuần bàng bạc chân nguyên như sông lớn Trường Giang dâng trào tuần hoàn.

Rất nhanh, Tô Dịch cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh bên trên, đều tràn ngập bên trên sáng sủa như vòng ánh sáng bảo vệ đạo cương lực lượng.

Ví như thuỷ triều, mang theo đặc biệt mà thần diệu đạo vận.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung thấy này, trực tiếp đi vào trắng đồng Ma Viên trước thi thể, cùng một chỗ động thủ sưu tập linh tài. Thế gian yêu thú, toàn thân không có chỗ nào mà không phải là bảo vật, lân giáp, lợi trảo, gân cốt, Răng Nanh, máu thịt. . .

Có có khả năng dùng làm thuốc, có có khả năng luyện chế làm vũ khí lưỡi đao.

Thất giai trở lên yêu thú trên thân, càng có thể thu thập được trân quý linh tài.

Giống trước mắt này một đầu trắng đồng Ma Viên, ở trong mắt Võ Đạo tông sư, đơn giản liền là một cái bảo khố.

Hắn da lông là luyện chế linh giáp thượng giai linh tài, gân cốt cùng Răng Nanh có thể luyện chế làm vũ khí lưỡi đao, hắn máu thịt ẩn chứa có thể so với tam giai linh dược tinh hoa lực lượng. . .

Liền con mắt của nó, tạng phủ đều đều có các diệu dụng.

Nếu đem dạng này một cái hoàn chỉnh thi thể cầm tới Đại Chu trong thế tục buôn bán, có thể đủ dẫn tới rất nhiều Tông Sư nhân vật tranh đoạt.

Một lát sau, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đem chiến lợi phẩm chia cắt sạch sẽ.

Đương nhiên, hai người chưa quên nắm một đôi Răng Nanh để lại cho Tô Dịch.

"Ninh cung chủ, Tô công tử dọc theo con đường này săn giết năm đầu bát giai yêu thú cùng ba đầu yêu thú cấp chín, chiến lợi phẩm đều phân cho chúng ta một phần, cái này. . . Này nhưng để ta về sau nên như thế nào báo đáp?"

Thân Cửu Tung cười khổ, như dùng một cái từ để hình dung tâm tình của hắn, cái kia chính là nhận lấy thì ngại.

"Bình thường người, liền thiếu hắn nhân tình cơ hội cũng không có chứ."

Ninh Tự Họa mỉm cười, "Huống chi, ngươi về sau từ từ trả là được, ngươi không phải chờ mong đạp vào nguyên đạo chi lộ sao? Này có thể khó được cơ hội quý giá."

"Cơ hội?"

Thân Cửu Tung ngơ ngác.

Chợt, hắn giống như minh ngộ tới, liên tục gật đầu nói: "Đa tạ Ninh cung chủ chỉ bảo, thân mỗ thụ giáo!"

Thiếu Tô Dịch nhân tình, liền có thể coi đây là thời cơ, chủ động đến gần Tô Dịch, thời gian lâu dài, lo gì vô phương chân chính đứng ở Tô Dịch chiếc thuyền này bên trên?

Nghĩ đến nơi này, Thân Cửu Tung bên trong lòng không khỏi phấn chấn.

Lần này Huyết Đồ yêu sơn chuyến đi, khiến cho hắn chân chính thấy được cái gì mới gọi chân chính tu hành hạng người.

So sánh trong thế tục quyền hành cùng thân phận, tại người tu hành lực lượng cường đại trước mặt, không thể nghi ngờ lộ ra hết sức hài hước.

Tất cả những thứ này, nhường Thân Cửu Tung không thể ức chế sinh ra đi trùng kích nguyên đạo con đường tu hành suy nghĩ.

Mà đi qua Ninh Tự Họa "Chỉ điểm" thì nhường ý thức hắn đến, chính mình nếu có được đến Tô Dịch tán thành, không thể nghi ngờ chẳng khác nào đạt được "Tiên nhân chỉ đường" cơ hội!

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, vươn người đứng dậy, nói: "Đi thôi."

Dứt lời, hướng nơi xa bước đi.

Mặc dù mới mới vừa gia nhập Huyết Đồ yêu sơn không đến một ngày thời gian, có thể đã trải qua từng tràng chém giết cùng ma luyện, lại làm cho Tô Dịch cô đọng "Đạo cương" tốc độ tăng nhanh như gió tăng lên.

Cho tới bây giờ, một thân chân nguyên bên trong đã ngưng luyện ra bốn thành đạo cương!

Nói cách khác, chỉ kém sáu thành, là hắn có thể đem Tụ Khí cảnh hậu kỳ này "Hóa Cương" cấp độ rèn luyện đến đại viên mãn mức độ.

Đến lúc đó, một thân chân nguyên đều là "Đạo cương" dựng nên liền võ đạo căn cơ sự hùng hậu, nhất định so kiếp trước cùng một cảnh giới lúc mạnh mẽ quá nhiều!

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đi theo phía sau, tiếp tục tiến lên.

Chẳng qua là trên đường đi, hai người đều trở nên không có việc gì.

Bởi vì càng đi Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu, thời gian dần qua đã rất khó nhìn thấy thất giai trở xuống yêu thú.

Mà một khi gặp được thất giai trở lên yêu thú, thường thường sẽ bị Tô Dịch trước tiên giải quyết đi.

Đến mức Thân Cửu Tung càng kiên định một sự kiện, Huyết Đồ yêu sơn nguy hiểm không?

Nguy hiểm cực kỳ!

Có thể chỉ cần theo đúng người, lại nguy hiểm Huyết Đồ yêu sơn, cũng biến thành như giẫm trên đất bằng.

Giống như lúc này.

Bọn hắn tại Tô Dịch dẫn đầu dưới, hoàn toàn liền là một đường nghiền ép lên đi!

Lại là hai canh giờ đi qua.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch lại vẻn vẹn chỉ gặp được hai đầu bát giai yêu thú.

Mà theo đi sâu, giữa thiên địa khí tức bắt đầu trở nên hỗn loạn lên.

Bầu trời huyết sắc âm trầm nồng đậm, giống tan không ra huyết mực, hỗn tạp ô trọc huyết sát chi khí hóa thành cuồng phong, tại rừng núi ở giữa gào thét, để cho người ta tâm cảnh đều trở nên ngột ngạt sốt ruột rất nhiều.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch dậm chân.

Cơ hồ cùng một thời gian, một hồi như nỉ non thanh âm tại trong thiên địa vang lên.

Phảng phất như quỷ vật xì xào bàn tán.

Vừa giống như tới từ địa ngục câu hồn thanh âm.

Nghe được này quen thuộc quỷ dị thanh âm, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung trước tiên liền vứt bỏ tạp niệm, kiên thủ thần hồn.

Nhưng dù cho như thế, Ninh Tự Họa vẫn như cũ nhíu nhíu mày, sạch trẻ con trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện một vệt khó chịu.

Thần hồn của nàng quá dị ứng duệ, ở đây đợi quỷ dị lực lượng trùng kích vào, ngược lại đụng phải đả kích sẽ lớn hơn.

Thân Cửu Tung càng là thống khổ đến co quắp một thoáng gương mặt, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Duy chỉ có Tô Dịch thần sắc ung dung, giống như không hề hay biết.

Thức hải bên trong có Cửu Ngục kiếm tọa trấn, lại tu luyện có "Tha Hóa Tự Tại Kinh" bực này thần hồn chi đạo vô thượng truyền thừa, khiến cho hắn căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thậm chí, bằng vào lực lượng thần hồn cảm ứng, nhường Tô Dịch từ nơi này nỉ non âm thanh bên trong nhận ra rất nhiều Huyền Cơ.

"Này chính là một tòa dùng Huyết Đồ yêu sơn xuống núi mạch làm hạch cấm trận, có được nhiếp hồn, trấn thủ, hóa sát, Phá Linh các loại diệu dụng. . ."

"Dựa theo bực này lực lượng gợn sóng suy đoán, không ra nửa ngày thời gian, liền có thể đến này trận nơi bao bọc chỗ."

"Ngô, có ý tứ, lại có người đang lợi dụng này trận lực lượng."

Tô Dịch tầm mắt bỗng dưng nổi lên vẻ khác lạ.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một hồi như có như không chém giết chiến đấu tiếng theo tại chỗ rất xa truyền đến.

Bởi vì khoảng cách quá xa, nghe được cũng không chân thiết.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại giống như phát hiện cái gì chuyện thú vị, nói: "Hai vị có hay không còn có thể nhịn được?"

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta liền đi xem một trận náo nhiệt."

Tô Dịch nói xong, đã tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Xem náo nhiệt?

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là nhẫn nhịn thần hồn bên trong khó chịu đi theo.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một tòa thật to như dạng cái bát hẻm núi xuất hiện tại trong tầm mắt.

Hẻm núi phía trên huyết sát như sương, kịch liệt quay cuồng.

Mà tại trong hạp cốc, lại có một trận chiến đấu kịch liệt ở trên diễn.

Trong hạp cốc, một đám hình thù kỳ quái hoạt thi, nắm hai bóng người tầng tầng vây khốn trong đó.

Những chuyện lặt vặt kia thi, có nam có nữ, trẻ có già có, có tới hơn mười cái, đều cùng thường nhân không khác.

Duy chỉ có màu da ảm đạm trong suốt, vẻ mặt đờ đẫn, toàn thân tràn ngập màu đen âm sát khí tức.

Làm người ta giật mình chính là, mỗi một bộ hoạt thi đều có không kém gì Tông Sư lực lượng!

Lại, này chút hoạt thi không sợ đao kiếm chém vào, không biết sinh chết là gì, này để chúng nó cũng trở nên vô cùng nguy hiểm.

"Đây là Âm Sát môn 'Bách Luyện linh thi ' giống thi khôi chi thuật, thủ pháp luyện chế vô cùng tàn nhẫn, trước dùng cổ trùng nuôi dưỡng tại Tông Sư nhân vật trong cơ thể, xâm chiếm hắn máu thịt xác thịt."

Ninh Tự Họa con ngươi ngưng lại, nhẹ giọng nói, " sau đó, dùng bí thuật đem Tông Sư nhân vật thần hồn giam cầm phong ấn, lại trải qua do các loại âm độc thủ đoạn lặp đi lặp lại tế luyện, mới có thể luyện chế ra một bộ dạng này linh thi."

Thân Cửu Tung vẻ mặt cũng âm trầm xuống, nói: "Ta cũng đã được nghe nói, mấy trăm năm trước, Âm Sát môn sở dĩ được xưng thế gian đệ nhất tà đạo thế lực, liền ở chỗ bọn hắn nắm giữ lấy hàng loạt Bách Luyện linh thi."

"Những thi thể này thực lực có thể so với Tông Sư nhân vật, lại ẩn chứa âm sát kịch độc, có thể nói là hình người hung binh!"

—— ——.