Chương 237: Mộc Hi trên người bảo khí

Chương 237: Mộc Hi trên người bảo khí

Cái gọi là Bách Luyện linh thi, đơn giản là luyện chế thi khôi một loại cấp thấp nhất pháp môn.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, chỉ cần có chút điểm thế lực quỷ tu môn phái, đều khinh thường tại luyện chế này loại không ra gì âm hiểm đồ chơi.

Tô Dịch chỉ liếc qua, liền đưa ánh mắt đặt ở cái kia bị vây nhốt trên thân hai người, "Bọn họ là ai?"

"Không Động học cung Đại trưởng lão Khương Đàm Vân cùng Nhị trưởng lão Lô Trường Phong."

Thân Cửu Tung nhanh chóng nói, " hai người đều là Tông Sư tứ trọng nhân vật  bất quá, Khương Đàm Vân nội tình càng lớn mạnh một chút, danh liệt Đại Chu Tông Sư bảng thứ bốn mươi bảy, một chút Tông Sư ngũ trọng nhân vật, đều không phải là đối thủ của hắn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Võ đạo tứ cảnh, dù sao cũng là phàm tục chi cảnh.

Nhìn như là cùng một cảnh giới nhân vật, thực lực thì sai lệch quá nhiều, hạch tâm ngay tại ở võ đạo nội tình khác biệt.

"Tô công tử, chúng ta muốn không muốn đi hỗ trợ?"

Thân Cửu Tung nhịn không được hỏi.

Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong bị Bách Luyện linh thi tầng tầng vây khốn, tình cảnh hung hiểm cực điểm, lại cả hai vẻ mặt biến thành màu đen, đôi mắt xích hồng, rõ ràng là trúng thi độc.

Như không đi nữa cứu viện, hậu quả khó mà lường được.

"Ngươi bây giờ như đi qua, nhất định sẽ phải gánh chịu cái kia tựa như nỉ non tiếng cấm trận lực lượng công kích, đến lúc đó, ngươi dù có Tông Sư tứ trọng tu vi, có thể thần hồn gặp trùng kích phía dưới, lại bị những thi thể này vây khốn, đã định trước hữu tử vô sinh."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thân Cửu Tung sợ hãi cả kinh.

Ninh Tự Họa thì giống như nhìn ra cái gì, thanh mâu ngưng lại, nói: "Trách không được giống như Khương Đàm Vân bực này nhân vật, lại thân hãm mức độ này, nguyên lai là có người lợi dụng cái kia cấm trận lực lượng công kích thần hồn của hắn, làm cho một thân thực lực đều không thể chân chính phát huy ra. . ."

Dưới cái nhìn của nàng, những Bách Luyện linh thi đó mặc dù có thể so với Tông Sư, lại căn bản không phải Khương Đàm Vân bực này nhân vật đối thủ.

Mà trước mắt thế cục sở dĩ lại biến thành dạng này, không thể nghi ngờ tựa như Tô Dịch nói, có người đang lợi dụng cấm trận lực lượng đối phó Khương Đàm Vân hai người!

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, này phía sau màn hung thủ là người nào."

Ninh Tự Họa dự định tự mình ra tay.

Một là bang Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong hóa giải nguy hiểm, thứ hai là nhìn một chút, đến tột cùng là thần thánh phương nào đang lợi dụng cái kia cấm trận lực lượng.

Cũng không đợi nàng ra tay, liền bị Tô Dịch ngăn lại: "Chờ một chút."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, có chút không hiểu.

Nhưng rất nhanh, ngay tại Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong hai người sắp chống đỡ không nổi lúc, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên ——

"Hai vị chớ hoảng sợ, bổn vương tới giúp các ngươi diệt địch!"

Chữ chữ như Thần Chung mộ cổ, chấn động giữa sân.

Chỉ thấy một cái áo trắng như tuyết thanh niên lăng không dậm chân mà tới, toàn thân vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, uy thế hạo đãng như biển.

Hắn thân ảnh trội hơn như tùng trúc, tuấn tú Thanh Dật, vừa mới lướt vào cái kia huyết sát tràn ngập trong hạp cốc, liền thôi động một thanh kim sắc chiến mâu, hoành không một bổ.

Oanh

Từng đạo sáng sủa như màu vàng kim hồ quang điện xen lẫn mà thành bóng mâu hoành không, mang theo thao thiên hủy diệt khí tức trấn sát mà xuống.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Theo cái kia như lưới lớn giống như màu vàng kim hồ quang điện giống như bóng mâu hạ xuống, cái kia hơn mười cái Bách Luyện linh thi cũng không kịp né tránh, liền bị oanh giết tại chỗ, chúng nó cái kia cứng rắn không sợ đao kiếm thân thể sụp đổ thành mảnh vụn bay tứ tung, thật giống như giấy không chịu nổi một kích.

Trong chốc lát mà thôi, Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong bị nguy hiểm thế cục, đúng là bị này nhất kích chi lực hóa giải!

Lại nhìn thanh niên mặc áo trắng kia, tay cầm màu vàng kim chiến mâu, Thanh Dật tuyệt tục, phong thái khoáng thế.

"Trấn Nhạc vương!"

Thân Cửu Tung rung động, nhận ra thanh niên mặc áo trắng kia, chính là danh dương thiên hạ họ khác Cửu vương một trong, dùng tuổi trẻ rõ rệt tại thế Trấn Nhạc vương Mộc Hi!

"Nguyên lai là cái này người."

Ninh Tự Họa lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nàng cũng đã được nghe nói rất nhiều cùng này Trấn Nhạc vương có liên quan nghe đồn, dùng hai mươi mấy tuổi tuổi tác Phong Vương bái hầu, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là trong thế tục một cái tuyệt thế như yêu nghiệt nhân vật."Đạo hữu vừa rồi liền phát giác được này Trấn Nhạc vương sẽ đến?"

Ninh Tự Họa ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Chúng ta đến lúc, hắn liền ở phía xa quan chiến, chỉ bất quá các ngươi đều không có phát hiện thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn xa nghiêng nhìn cái kia y quan trắng hơn tuyết Trấn Nhạc vương, hai đầu lông mày hơi có chút dị dạng.

"Thật sao. . ."

Ninh Tự Họa trong lòng run lên.

Lấy nàng nội tình cùng nhãn lực, lại không có phát giác được trước đó giấu tại âm thầm Trấn Nhạc vương!

Cái này khiến nàng hơi giật mình, cũng là ý thức được, vị này tuổi trẻ họ khác vương thực lực cũng đã định trước không tầm thường có thể so sánh.

"Khống thi đạo người, đến lúc này còn không cho bổn vương cút ra đây?"

Trong hạp cốc, Trấn Nhạc vương Mộc Hi cao giọng mở miệng, tay hắn nắm chiến mâu, thân ảnh lỗi lạc, con ngươi nhìn quanh ở giữa, đều là ngạo thế phong thái.

Hắn thanh âm kia ầm ầm vang vọng hẻm núi, nhường Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều nghiêm nghị không thôi, khống thi đạo người?

Đây chính là Âm Sát môn nổi danh đỉnh tiêm cao thủ, Đại Chu cảnh nội người người đàm mà biến sắc một cái tà đạo cự phách!

Đột nhiên, hẻm núi một bên dưới mặt đá, chui ra một cái giống như hài đồng khôi lỗi, thiên chân vô tà trên mặt, che kín từng đạo con rết giống như may đường, dữ tợn làm người ta sợ hãi.

Hài đồng khôi lỗi ngửa đầu, nhìn về phía xa xa Mộc Hi, miệng nứt ra, lộ ra hai hàng răng nanh sắc bén, phát ra như dao và cưa ma sát bén nhọn thanh âm:

"Trấn Nhạc vương, nghe Chung mỗ một tiếng khuyên, tốt nhất chớ có lại lẫn vào tiến đến, bằng không, Chung mỗ cam đoan, ngươi chính là người mang đại khí vận tuyệt thế kỳ tài, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh âm phiêu đãng hẻm núi  khiến cho người toàn thân thẳng nổi da gà.

"Đồ hỗn trướng! Liền là ngươi Âm Sát môn môn chủ tới, cũng không dám tại bổn vương trước mặt càn rỡ!"

Mộc Hi hừ lạnh một tiếng, trong tay chiến mâu tại trong hư không đâm một cái.

Ầm

Bên ngoài hơn mười trượng, đứa bé kia khôi lỗi bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Ha ha, đã như vậy  chờ ngươi Trấn Nhạc vương sau khi chết, Chung mỗ nhất định tự tay giúp ngươi nhặt xác, nhất định đem ngươi luyện thành một bộ thật xinh đẹp thi khôi."

Tiếng cười âm lãnh tại trong hạp cốc phiêu đãng, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mộc Hi xem thường lắc đầu.

Keng

Hắn thu hồi màu vàng kim chiến mâu, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong, đưa tay ném ra ngoài một cái bình ngọc, nụ cười ấm áp nói:

"Bình này trung đan dược có thể giải thi độc, hai vị còn mời lập tức nuốt, như lại tiếp tục trì hoãn, sợ rằng sẽ bị thi độc công tâm."

Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong cùng nhau lộ ra vẻ cảm kích, chắp tay chào: "Đa tạ Trấn Nhạc vương!"

"Chớ có khách khí, trước giải độc đi."

Mộc Hi cười khoát tay.

Lúc này, Khương Đàm Vân hai người các nuốt nuốt một viên đan dược, ngồi xếp bằng.

Mộc Hi thì đưa ánh mắt xa xa nhìn về phía Tô Dịch bọn hắn nơi ở, cất cao giọng nói: "Ba vị bằng hữu, nơi này đã lại không có nguy hiểm, còn mời đến đây thấy một lần."

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, không thể nghi ngờ, Trấn Nhạc vương từ lâu phát hiện tung tích của bọn hắn.

Tô Dịch không nói gì, trực tiếp cất bước đi tới.

Trong hạp cốc.

Thân Cửu Tung cười chào: "Nhiều năm không thấy, Tiểu vương gia phong thái càng hơn trước kia, trước đó cái kia oanh sát Bách Luyện linh thi uy thế, nhường thân mỗ nhìn mà than thở."

Mộc Hi cởi mở cười một tiếng, khiêm tốn nói: "Vân Quang hầu quá khen rồi."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, hơi hơi chắp tay chào nói: "Như bổn vương không có đoán sai, vị này chính là Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa Ninh đại nhân, đúng hay không?"

Hắn khí vũ hiên ngang, nói nói cười cười, khiêm tốn ấm áp, cùng vừa rồi cái kia giết địch lúc ngạo thị phong phạm hoàn toàn không giống.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Nhưng không thể không nói, Mộc Hi trên thân cái kia ấm áp khiêm tốn khí tức, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Mộc Hi tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, cười ôm quyền nói: "Tha thứ tại hạ mắt vụng về, xin hỏi công tử tôn tính đại danh?"

Thân Cửu Tung liền vội vàng giới thiệu: "Tiểu vương gia, vị này là Tô Dịch Tô công tử."

"Họ Tô?"

Mộc Hi như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là Ngọc Kinh thành Tô gia tử đệ?"

"Cái này. . ."

Thân Cửu Tung do dự một chút, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Này có cái gì khó mà nói, nói cho hắn biết cũng không sao."

Thân Cửu Tung rồi mới lên tiếng, "Tiểu vương gia đoán không sai, Tô công tử chính là Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ con trai."

Mộc Hi cười rộ lên, nói: "Tô gia là thế gian cao cấp nhất cuộc sống xa hoa nhà, nội tình hùng hậu, tàng long ngọa hổ, tộc nội tử đệ không thiếu một chút kinh thái tuyệt diễm hạng người. Bổn vương liếc mắt liền nhìn ra, Tô công tử tất nhiên không phải hạng người tầm thường có thể so sánh."

Đây đương nhiên là lời khách sáo, dù sao chẳng qua là lần đầu gặp gỡ mà thôi.

Bất quá, Mộc Hi cũng không có qua loa cùng xem nhẹ Tô Dịch.

Dù sao, có thể cùng Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung cùng một chỗ hành động, cũng đã định trước không thể nào là nhân vật đơn giản.

Mà đối mặt Mộc Hi lời khách sáo, Tô Dịch chỉ qua loa nhẹ gật đầu.

Bất quá, hắn thật không có như vậy xem nhẹ Mộc Hi.

Vừa rồi tại nơi xa quan sát lúc, hắn liền phát hiện vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất Trấn Nhạc vương trên thân, có khác hẳn với thường địa phương.

Hắn trên người có một tia cực tối tăm "Bảo khí" !

Cũng nguyên nhân chính là như thế, đưa tới Tô Dịch một tia hứng thú.

Bây giờ khoảng cách gần xem xét, trong lòng đã mơ hồ đoán được một chút mánh khóe.

Này Mộc Hi trên thân, định tồn tại một loại nào đó huyền diệu "Bí bảo" vô thanh vô tức, khiến cho hắn một thân khí tức phát sinh biến hóa, trở nên tối tăm mà bình thản.

Không cẩn thận cảm ứng lời, rất khó phát hiện này loại nhỏ xíu dị thường.

Trước đó, cái kia cấm trận lực lượng gợn sóng sinh ra nỉ non đáng sợ đến bực nào, làm cho Khương Đàm Vân hai người đều gặp ảnh hưởng nghiêm trọng, hãm sâu trùng vây trong tuyệt cảnh.

Có thể Mộc Hi lại đục không bị ảnh hưởng.

Này chỉ sợ cũng cùng trên người hắn món kia "Bí bảo" có quan hệ.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch phỏng đoán.

Mỗi cá nhân trên người đều có bí mật, này Mộc Hi có thể dùng như thế tuổi trẻ tuổi tác, nhảy lên trở thành danh chấn thiên hạ họ khác vương, chắc chắn cũng có thuộc về chính hắn "Kỳ ngộ" cùng "Át chủ bài" .

"Như cái tên này địch nhân là của ta liền tốt. . . Dạng này liền có thể nhìn một chút, trên người hắn món bảo vật kia đến tột cùng là lai lịch gì. . ."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Dùng hắn kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm, vẻn vẹn từ trên người Mộc Hi cái kia một tia tối tăm "Bảo khí" bên trong liền đánh giá ra, hắn trên người bí bảo đã định trước không phải chuyện đùa.

Bất quá, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chẳng qua là tò mò thôi.

Dùng tính tình của hắn cùng thân phận, còn khinh thường tại bởi vì vì một kiện bảo vật, liền là Mộc Hi làm con mồi, tự nhiên cũng sẽ không đi làm loại kia giết người đoạt bảo thủ đoạn.

Lúc này, Mộc Hi cùng Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung đã bắt chuyện dâng lên.

Biết được Tô Dịch bọn hắn cũng vì Huyết Đồ yêu sơn dị biến tới, Mộc Hi cười mời Tô Dịch bọn hắn cùng một chỗ đồng hành.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung thì nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, chuyện này tự nhiên phải do Tô Dịch quyết định.

Đối với cái này, Tô Dịch không có cự tuyệt.

Hắn muốn nhìn một chút, ở sau đó hành động bên trong, có thể hay không nhìn rõ đến Mộc Hi trên thân cái kia một kiện bảo vật chân diện mục.

Mà nhìn thấy Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung bực này nhân vật, lại làm cho Tô Dịch tới làm quyết đoán lúc, làm cho Trấn Nhạc vương Mộc Hi trong lòng cũng là run lên.

Điều này cũng làm cho hắn càng ý thức được, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên thân phận, chỉ sợ cũng không phải Ngọc Kinh thành Tô gia tử đệ đơn giản như vậy!

"Tiếp xuống cùng một chỗ hành động lúc, cũng là được nhiều quan tâm kỹ càng một thoáng cái này người. . ."

Mộc Hi thầm nghĩ trong lòng.

——.