Chương 238: Huyết sát hoa sen thần bí tế đàn

Chương 238: Huyết sát hoa sen thần bí tế đàn

Mộc Hi tại cùng Thân Cửu Tung nói chuyện với nhau.

Ninh Tự Họa ngồi một mình ở nham thạch bên trên, cúi đầu xem trong tay một bộ thư quyển, đẹp đẽ gương mặt đường nét một mảnh tĩnh mịch chi sắc.

Cách đó không xa, Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong tỉnh táo lại lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

"Hai vị cảm giác như thế nào?"

Mộc Hi cười đưa ánh mắt nhìn qua.

Khương Đàm Vân hai người liền vội vàng đứng lên, khom người chào nói: "Đa tạ tiểu vương gia trượng nghĩa ra tay, như thế ân cứu mạng, ta hai người định ghi khắc tại nghi ngờ, vĩnh thế không quên."

Thanh âm lộ ra phát ra từ phế phủ cảm kích.

"Hai vị không cần khách khí."

Mộc Hi cười khoát tay.

Nói xong, hắn chủ động làm hai người giới thiệu Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa.

Khi biết được thân phận của Ninh Tự Họa lúc, cả hai đều động dung, không dám khinh thường, từng cái chào.

Mà nên phải biết Tô Dịch thân phận, cả hai rõ ràng đều ngơ ngác một chút.

Trước kia bọn hắn có thể căn bản không biết, Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ dưới gối, còn có một cái tên là con trai của Tô Dịch.

Bất quá, trong lòng mặc dù nghi hoặc, hai người tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên cũng không lãnh đạm, tiến lên chào.

Tô Dịch khẽ gật đầu, thu hồi ghế mây, nói: "Đi thôi."

Nói xong, đã hướng phía trước bước đi.

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung thấy này, rất tự nhiên đi theo phía sau.

Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong thì sửng sốt một chút, đều có chút kinh ngạc.

Ở đây bên trong, có Thiên Nguyên học cung cung chủ, có hùng cứ một phương Vân Quang hầu, cũng có Trấn Nhạc vương vị này danh chấn thiên hạ tồn tại.

Có thể hiện tại, Tô Dịch này Ngọc Kinh thành Tô gia tử đệ lại nói đi là đi, đều không đi hỏi thăm những người khác ý tứ, cái này lộ ra quá lộng quyền bản thân.

Lại thêm vừa rồi cùng Tô Dịch chào lúc, Tô Dịch một mực ngồi tại ghế mây bên trong, làm cho Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong trong lòng đều có chút không thoải mái, đối Tô Dịch cảm quan cũng thay đổi kém rất nhiều.

Bất quá, hai người dù sao nhìn quen mưa gió, mắt thấy Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều không nói gì, bọn hắn cũng chỉ nắm không vừa lòng giấu ở trong lòng, không có biểu hiện ra ngoài.

"Vị này Tô công tử không tầm thường có thể so sánh, ăn nói cách cư xử cũng cùng bình thường khác biệt, hai vị nhưng chớ có suy nghĩ nhiều."

Mộc Hi nhìn chằm chằm Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong liếc mắt, mở miệng cười, "Đúng rồi, hai vị muốn hay không cùng một chỗ hành động?"

Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong liếc nhau, đều đau mau trả lời ứng.

Có thể cùng Trấn Nhạc vương cùng một chỗ hành động, này tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

Không tiếp tục trì hoãn, Mộc Hi mang theo Khương Đàm Vân hai người, đuổi kịp Tô Dịch bọn hắn, cùng một chỗ hướng Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu bước đi.

"Tiểu vương gia, trước đó ngươi nói vây khốn ta hai người chính là Âm Sát môn người, chẳng lẽ này tà đạo thế lực lại tro tàn lại cháy rồi?"

Trên đường, Khương Đàm Vân không khỏi hỏi.

Hắn là Không Động học cung Đại trưởng lão, màu da đen, uy nghiêm cương chính.

"Không sai."

Mộc Hi thuận miệng nói, " theo ta được đến tin tức, Âm Sát môn tựa hồ nắm giữ không ít cùng Huyết Đồ yêu sơn cuộc dị biến này có liên quan bí mật, lần này bọn hắn xuất động một nhóm cực kỳ đại nhân vật lợi hại cùng một chỗ hành động, rõ ràng là mưu đồ quá lớn."

"Giống vừa rồi khống thi đạo người chuông hào, chính là Âm Sát môn tổng đà chín vị trưởng lão một trong, một cái Tông Sư tứ trọng ngoan độc nhân vật, tinh thông khống thi chi thuật, hung danh chiêu lấy."

Nghe vậy, Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn trước đó thiếu chút nữa tao ngộ tai hoạ ngập đầu, vừa nghĩ tới kế tiếp còn sẽ đụng phải Âm Sát môn những cái kia kẻ tàn nhẫn, trong lòng cũng không khỏi nghiêm nghị.

"Âm Sát môn. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Cùng Khuynh Oản thân thế có liên quan khối kia hồn ngọc, liền là Hô Duyên Hải từ nơi này Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu mang ra.

Mà trước đó không lâu thời điểm, Tô Dịch đã biết được, thân là Cổn Châu phân đà đà chủ Hô Duyên Hải, đáp ứng lời mời đi tới Âm Sát môn tổng đà, nghe nói là muốn mưu đồ một cọc việc lớn.

Bây giờ, Âm Sát môn người lại xuất hiện ở chỗ này, tất cả những thứ này rất dễ dàng liền để Tô Dịch làm ra một cái suy đoán ——

Âm Sát môn toan tính mưu việc lớn, chỉ sợ cũng tại đây Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu!

Đồng thời, Hô Duyên Hải cực khả năng cũng tham dự tiến đến!

"Như như thế, như vậy cũng tốt làm, có lẽ làm điều tra đến Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu dị biến chân tướng lúc, cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc, tra ra một chút cùng Khuynh Oản thân thế có liên quan sự tình."

Tô Dịch thầm nói.

Sau nửa canh giờ.

Nơi xa sương máu tràn ngập rừng núi ở giữa đột nhiên lướt đi một đạo thân ảnh.

Đây là một tên áo bào đen trung niên, yến quai hàm râu hùm, cương nghị hai gò má như đao đục búa khắc góc cạnh rõ ràng.

Chính là tinh sườn núi học cung Đại trưởng lão bộc ấp, Tông Sư tứ trọng đỉnh phong tồn tại!

"Tiểu vương gia, dưới đây bên ngoài ba mươi dặm, có một đầu to lớn khe rãnh, Âm Sát môn người bây giờ liền trú đóng ở đó một đầu khe rãnh phụ cận."

Bộc ấp tiến lên chào.

Mộc Hi nhẹ gật đầu, cho bộc ấp giới thiệu Ninh Tự Họa, Tô Dịch đám người thân phận.

Mọi người từng cái chào, một chút chào hỏi, liền tiếp theo hướng phía trước bước đi.

Giữa thiên địa huyết sát nồng đậm, ví như tan không ra sương mù.

Đến nơi này về sau, thiên địa yên tĩnh đè nén, tĩnh đến đáng sợ, trên đường đi lại không có gặp đến bất kỳ một con yêu thú.

Đoàn người đều cảnh giác lên, đem riêng phần mình binh khí nắm trong tay, cẩn thận.

Liền là Trấn Nhạc vương Mộc Hi, cũng nắm cái kia một cây màu vàng kim chiến mâu nắm trong tay, không dám khinh thường.

Duy chỉ có Tô Dịch giống như không hề hay biết, chắp tay tại lưng, dáng vẻ nhàn nhã.

Dạng này thần thái, nhường Khương Đàm Vân cảm thấy cảm giác chói mắt, nhíu mày nhắc nhở: "Tô công tử nhưng chớ có chủ quan, nơi này hung hiểm khó lường, vạn vừa phát sinh biến cố gì, chúng ta liền là viện trợ, sợ cũng không kịp cứu giúp."

Lô Trường Phong cũng ngữ khí lãnh đạm nói: "Không sai, đợi chút nữa ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, Tô công tử vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Nhìn như là nhắc nhở, kì thực cũng là tại biểu đạt không vui.

Lần đầu gặp gỡ lúc, Tô Dịch liền cho bọn hắn lưu lại ấn tượng xấu.

Tại đây vào trước là chủ quan niệm ảnh hưởng dưới, nhường đến bọn hắn tái kiến Tô Dịch lúc này cái kia lười nhác bộ dáng lúc, đều rất là không thoải mái.

Cường đại như Mộc Hi, Ninh Tự Họa bọn hắn, đều đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, cẩn thận mà đi.

Có thể này áo bào xanh thiếu niên lại một bộ đi bộ nhàn nhã lười nhác bộ dáng, không biết, còn tưởng rằng hắn là đang du sơn ngoạn thủy đây.

Thử nghĩ, hắn Tô Dịch một khi phát sinh nguy hiểm, không phải là phải do bọn hắn những người này xuất thủ tương trợ?

Nếu không phải do thân phận hạn chế, Khương Đàm Vân đều đã nhịn không được nghiêm nghị quát tháo Tô Dịch.

"Các ngươi quản tốt chính mình là được rồi."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, xem thường lắc đầu.

Hắn tự nhiên nghe được Khương Đàm Vân hai nhân khẩu khí bên trong cái kia một tia không vừa lòng, bất quá cũng lười cùng bọn hắn so đo cái gì.

"Tô công tử này kêu cái gì lời."

Khương Đàm Vân mày nhíu lại đến càng lợi hại, "Chúng ta bây giờ là một phe cánh, an nguy của ngươi, chúng ta sao có thể không để ý tới?"

"Huống chi, tiếp xuống trên đường, đã định trước vô cùng nguy hiểm, nếu ngươi Tô công tử xảy ra điều gì sai lầm, chúng ta nỡ lòng nào?"

Lời nói này, đã có chút không khách khí.

Lô Trường Phong nội tâm cũng một hồi khó chịu, bọn hắn hảo tâm nhắc nhở, có thể tiểu tử này lại vẫn không lĩnh tình, quả thực không biết tốt xấu!

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều không cấm buồn cười, nhìn ra Khương Đàm Vân tựa hồ đối với Tô Dịch có chút bất mãn.

Hoặc là nói, Khương Đàm Vân ỷ vào thân phận mình, coi Tô Dịch là làm bình thường Ngọc Kinh thành Tô gia tử đệ mà đối đãi.

Nói gần nói xa, giống như trưởng bối tại răn dạy không ra hồn tiểu bối, không khỏi có cậy già lên mặt chi ngại.

Mộc Hi một mực tại quan sát Tô Dịch vẻ mặt, gặp hắn lạnh nhạt như trước, đục không tức giận, nội tâm không hiểu nổi lên vẻ thất vọng.

Chợt, hắn cởi mở cười nói: "Khương trưởng lão, ngươi nhưng chớ có khinh thường Tô công tử, cổ nhân nói, ngực có kích lôi mà mặt như bình hồ người, có thể bái Thượng tướng quân, Tô công tử chính là như thế."

Khương Đàm Vân khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới Mộc Hi sẽ thay Tô Dịch nói chuyện.

Yên lặng một lát, hắn gật đầu nói: "Tiểu vương gia đều nói như vậy, xem ra đích thật là Khương mỗ hiểu lầm."

Đến tận đây, hắn không nói thêm gì nữa.

Nhưng ai đều phát giác được, Khương Đàm Vân cũng không cải biến đối Tô Dịch cách nhìn.

Cái này là thành kiến.

Ấn tượng đầu tiên một khi không tốt, liền sẽ hình thành vào trước là chủ thành kiến cùng nhận biết.

Ừm

Lại đi về phía trước không lâu, Tô Dịch đột nhiên ngửa đầu, nhìn về phía bầu trời.

"Đó là?"

Gần như đồng thời, Mộc Hi, Ninh Tự Họa đám người đều có phát giác, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía xa xa vòm trời.

Chỉ thấy trong hư không, ngưng kết chín đóa to lớn yêu dị Huyết Sắc liên hoa.

Mỗi một đóa hoa sen, đều là do nồng đậm đến cực hạn huyết sát lực lượng ngưng tụ, rất có chín trượng, hiện lên Cửu Cung trận thế, trôi nổi tại bầu trời phía dưới.

Quỷ dị chính là, cái kia huyết sát hoa sen trung ương, từng tia từng sợi huyết sắc lượn lờ xoay tròn, ví như vòng xoáy giống như xoay tròn không ngớt.

Xa xa nhìn một cái, liền để cho người ta thần hồn rung động, toàn thân phát lạnh.

"Này tựa hồ là một tòa đại trận lực lượng. . ."

Mộc Hi trong con ngươi tinh mang phun trào, sáng sủa hừng hực, tựa hồ dòm ra rất nhiều Huyền Cơ, "Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Rất nhanh, một nhóm người đi tới một tòa thật to khe rãnh trước.

Này khe rãnh giống như trên mặt đất một cái khe, dưới cái khe sâu không thấy đáy, cuồn cuộn huyết sát theo bên trong dâng lên mà ra, bay thẳng bầu trời.

Mà bầu trời phía dưới lơ lửng chín đóa to lớn huyết sát hoa sen  tương đương với thời thời khắc khắc nhận lấy này chút huyết sát lực lượng tẩm bổ, trở nên càng kiều diễm yêu dị.

Làm người ta giật mình chính là, cái kia một đầu mặt đất vết nứt hai bên, các phân bố một tòa tòa cổ xưa tế đàn, cộng lại có tới một trăm linh tám tòa.

Mỗi một tòa tế đàn, đều toàn thân đen kịt, có tới cao chín thước, tuyên khắc lấy hoàn toàn khác biệt kỳ dị đồ án.

Đông! Đông! Đông!

Làm Tô Dịch bọn hắn đến, lập tức ngừng đến một hồi nặng trĩu như lôi tiếng trống, theo cái kia sâu không thấy đáy vết nứt chỗ sâu truyền ra.

Thanh âm kia tựa như đại địa rung động, mang theo đặc biệt mà đáng sợ lực lượng, hung hăng nện ở mỗi người trong lòng, làm cho mọi người toàn thân cứng đờ, toàn thân khí huyết đều kém chút hỗn loạn, khổ sở đến như muốn ho ra máu.

Duy chỉ có Tô Dịch, Mộc Hi, Ninh Tự Họa ba người, lại giống như không hề hay biết, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng.

Có thể nghe tới này cổ quái mà thanh âm thần bí lúc, ba người cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Chín đóa huyết sát hoa sen hoành không, một trăm linh tám tòa tế đàn đứng sừng sững vết nứt hai bên, vết nứt chỗ sâu, lại có không biết thần bí rung động tiếng truyền ra. . .

Tất cả những thứ này đều thoạt nhìn như vậy quỷ dị.

"Xem ra, lần này Huyết Đồ yêu sơn dị biến, liền là tới từ nơi này!"

Mộc Hi tầm mắt sáng rực, hai đầu lông mày hiển hiện vẻ mong đợi.

Nơi này, đến tột cùng cất giấu như thế nào bí mật?

Lại có hay không đúng như trong truyền thuyết như vậy, chôn dấu một cái di tích, có tuyệt thế trọng bảo còn sót lại trong đó?

Những người khác cũng đều nỗi lòng chập trùng.

Đột nhiên, một đạo băng lãnh bén nhọn thanh âm vang lên:

"Trấn Nhạc vương, Chung mỗ sớm khuyên qua các ngươi, chớ có lẫn vào tiến đến, có thể các ngươi lại vẫn cứ không nghe, thật muốn tự tìm đường chết hay sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy cái kia cái khe to lớn một bên một tòa thấp bé gò núi phía sau, đi ra một đám thân ảnh.

——.