Chương 239: Chân Linh thần huyết ngọc bội

Chương 239: Chân Linh thần huyết ngọc bội

Cầm đầu là cái lục bào nam tử, hai gò má hẹp dài, đầu đội cao quan.

Hắn màu da ảm đạm, hốc mắt hãm sâu, trong tay mang theo một cái màu đen đèn lồng giấy, khí tức âm lãnh quỷ bí, phảng phất như theo trong địa ngục đi ra.

Tại lục bào phía sau nam tử, đi theo một đám vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt đờ đẫn hoạt thi, có nam có nữ, toàn thân bốc hơi lấy nồng đậm màu đen sát khí.

Khống thi đạo người, chuông hào!

Âm Sát môn chín vị trưởng lão một trong, tinh thông khống thi chi thuật, có được Tông Sư tứ trọng đỉnh phong tu vi.

"Lão già, nơi này chẳng lẽ chỉ ngươi một người?"

Mộc Hi ánh mắt như điện, cao giọng mở miệng.

"Đối phó các ngươi, Chung mỗ một người là đủ."

Chuông hào mỉm cười, thanh âm bén nhọn như dao và cưa ma sát chói tai, "Dĩ nhiên, như các ngươi giờ phút này liền rời đi, Chung mỗ đương nhiên sẽ không thống hạ sát thủ."

Mộc Hi cười rộ lên, nói: "Bổn vương cũng là muốn nhìn một chút, ngươi bực này không người không Quỷ hèn mạt có nhiều ít khả năng, lại dám ... như vậy dõng dạc!"

Tiếng như sấm nổ, vang vọng đất trời ở giữa.

Hắn y quan trắng hơn tuyết, tay cầm màu vàng kim chiến mâu, theo thôi động một thân tu vi, một cỗ cường đại uy thế tùy theo khoách tán ra, khí thôn sơn hà.

"Hừ! Lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ, nếu như thế, Chung mỗ hiện tại liền đưa các ngươi lên đường!"

Chuông hào hừ lạnh một tiếng, trống không tay trái vừa lật, thêm ra một cái tròn trịa giống như mai rùa chậu.

Theo đầu ngón tay hắn tại chậu bên trên vạch một cái.

Ông

Bầu trời phía dưới, chín đóa to lớn huyết sát hoa sen bỗng nhiên sinh ra một hồi kỳ dị nổ vang.

Theo sát lấy, trên mặt đất cái kia cái khe to lớn hai bên một trăm linh tám tòa tế đàn đều cùng nhau run lên, giống như theo trong yên lặng tỉnh lại.

Oanh

Trời đất quay cuồng.

Một cỗ tối tăm nỉ non tiếng vang triệt để, ví như quỷ vật nói nhỏ, vừa giống như Ác Quỷ dữ tợn quái khiếu.

Cái kia vô hình quỷ dị lực lượng, như thuỷ triều khoách tán ra.

"Là cái kia cấm trận gợn sóng lực lượng!"

Ninh Tự Họa khuôn mặt khẽ biến.

Cùng trước đó trên đường chỗ tao ngộ nỉ non tiếng khác biệt, giờ phút này sinh ra nỉ non âm thanh, thật giống như nộ hải cuồng đào, nổ vang như sấm, cực kỳ đáng sợ.

"Không tốt!"

Này một cái chớp mắt, tinh sườn núi học cung Đại trưởng lão bộc ấp, Không Động học cung Đại trưởng lão Khương Đàm Vân, Nhị trưởng lão Lô Trường Phong, cùng với Thân Cửu Tung, đều như bị sét đánh, thần hồn như tê liệt đau nhức, trên mặt đều lộ ra thống khổ không thể tả vẻ mặt.

Liền là Ninh Tự Họa, cũng không nhịn được phát ra kêu rên, thân ảnh lung la lung lay, sạch trẻ con khuôn mặt hiển hiện một vệt tái nhợt chi sắc.

Đồng thời, theo cái kia nỉ non tiếng trùng kích, bọn hắn từng cái đều như là uống say giống như, thân ảnh lảo đảo, ôm đầu kêu đau, khổ không thể tả.

Chỉ có một thân tu vi, lại đều không thể chống cự cùng hóa giải loại kia nỉ non tiếng xâm nhập!

Này không thể nghi ngờ hết sức đáng sợ.

"Trấn Nhạc vương, nhìn thấy không, tại ta Âm Sát môn 'Cửu Cung khóa âm trận' dưới, ngươi những cái kia giúp đỡ hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích!"

Nơi xa truyền đến khống thi đạo người bén nhọn tiếng cười đắc ý, "Chung mỗ cũng không phải nói ngoa, liền là lục địa thần tiên tới, cũng không chịu nổi bực này đả kích!"

Bên dưới vòm trời, chín đóa to lớn huyết sát hoa sen chập chờn, cấu kết trên mặt đất một trăm linh tám tòa tế đàn lực lượng, phóng xuất ra từng đợt tối tăm nỉ non âm thanh, như từng lớp từng lớp như thủy triều khuếch tán.

Ở đây đợi kinh khủng cấm trận lực lượng trước mặt, cường đại như Võ Đạo tông sư, đều lộ ra yếu ớt như vậy!

"Chư vị lại nhịn một chút, bổn vương cái này đi đồ kẻ này!"

Mộc Hi hét lớn một tiếng, thân ảnh ví như tia chớp, lăng không hướng xa xa khống thi đạo người đánh tới.

Keng

Hắn tay áo phất phới, trong tay màu vàng kim chiến mâu hoành không, trên khuôn mặt tuấn mỹ đều là sát cơ, thật giống như một vị bễ nghễ càn khôn Chiến thần, uy thế đáng sợ.

"Quả nhiên, cái tên này khác có át chủ bài, thần hồn không có đụng phải trùng kích. . ."

Thấy Mộc Hi đánh tới, khống thi đạo người giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại khinh miệt lắc đầu, nói:

"Trấn Nhạc vương, ngươi thật coi nơi này chỉ Chung mỗ một người?"

Vừa dứt lời xuống.

Oanh

Một hồi sấm sét vang dội bên trong, một cái tay cầm song chùy, thân ảnh khôi ngô, tóc đỏ như máu cự hán hoành không lướt đi.

Đồ Hồng.

Âm Sát môn tổng đà chín vị trưởng lão một trong, thiên sinh thần lực, thích giết chóc thành tính, hung ác điên cuồng thô bạo, có "Huyết Thủ Nhân Đồ" hung danh.

Đồ Hồng vừa mới xuất hiện, liền hét lớn một tiếng, vung động trong tay một đôi cự chùy, hung hăng hướng Mộc Hi ném tới.

Oanh

Cự chùy như núi, mang theo lực lượng cuồng bạo hồng lưu, bá đạo vô cùng.

"Lăn đi!"

Mộc Hi hừ lạnh một tiếng, trong tay màu vàng kim chiến mâu đột nhiên một bổ, mang theo một mảnh màu vàng kim hủy diệt hồng lưu.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, tóc đỏ cự hán đồ Hồng thân ảnh bị hung hăng đánh bay ra ngoài, nắm mặt đất ném ra một cái hố to, mảnh đá bay tứ tung.

Vị tông sư này tứ trọng hung hoành nhân vật, ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, lại không địch lại Mộc Hi nhất kích!

Mà Mộc Hi thì không chút nào trì hoãn, tiếp tục hướng khống thi đạo người lao đi.

Hắn liếc mắt nhìn ra, khống thi đạo nhân trong tay trận bàn, chính là ngự dụng cái kia quỷ dị nỉ non tiếng nơi mấu chốt.

Chỉ cần đem trận bàn hủy đi, thế cục chắc chắn sẽ như vậy nghịch chuyển.

Có thể còn không đợi Mộc Hi tới gần ——

Bỗng dưng một cái áo bào đen nữ tử quỷ dị trống rỗng xuất hiện, ngăn tại hắn con đường phía trước lên.

Này áo bào đen nữ tử màu da trắng nõn, tướng mạo thanh tú, một đôi đôi mắt lại bày biện ra yêu dị u lam chi sắc.

Nàng hai tay vẫy một cái.

Xôn xao~~

Đầy trời huyết sắc đao gió gào thét mà ra, phô thiên cái địa bao phủ mà đi.

Hư không như vải vóc giống như, bị chi chít huyết sắc mũi nhọn xé rách ra vô số đạo nhìn thấy mà giật mình hẹp dài vết nứt.

Mộc Hi con ngươi ngưng lại, đột nhiên hít sâu một hơi, màu vàng kim chiến mâu hoành không đâm một cái, "Đốt!"

Oanh

Một mảnh màu vàng kim hồ quang điện tuôn ra, hàng trăm hàng ngàn, tựa như Diệt Thế chi lôi, dùng thế tồi khô lạp hủ, đem cái kia vô số huyết sắc đao gió chém nát, sinh ra phanh phanh phanh nổ đùng thanh âm, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Lên

Áo bào đen nữ tử trong môi phát ra một đạo rít lên, tại hắn trước người, bỗng nhiên hiện ra một đạo cao mấy chục trượng huyết sắc gió lốc, xé rách trường không.

Ầm ầm!

Mộc Hi thân ảnh, lập tức bị cuốn vào trong gió lốc, lung la lung lay, phảng phất như bị vòng xoáy xé rách lá rụng, hung hiểm cực điểm.

Có thể trong nháy mắt, Mộc Hi trên thân bạo trán ra sáng chói ánh sáng thần thánh vàng óng, trong lòng bàn tay màu vàng kim chiến mâu quét qua.

Phá

Ầm ầm một tiếng, mấy chục trượng huyết sắc gió lốc ứng tiếng nổ tung.

Áo bào đen nữ tử phát ra kêu rên, thân ảnh lảo đảo, yêu dị u lam con ngươi hiển hiện một vệt vẻ giật mình.

Này Trấn Nhạc vương, thật mạnh! !

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Mộc Hi thân ảnh ví như một đạo nhanh chóng tấm lụa, cầm màu vàng kim chiến mâu đánh tới.

Áo bào đen nữ tử không dám chần chờ, đưa tay lắc lư một chuỗi huyết sắc chuông lục lạc.

Xôn xao~~

Cuồn cuộn màu đen sát khí lăng không mà ra, phảng phất như mở ra địa ngục cửa lớn, một đám âm hồn Ác Quỷ tùy theo lao ra.

Chúng nó gào thét, gầm thét, dùng phô thiên cái địa chi thế hướng Mộc Hi lao đi.

Cùng lúc đó, tóc đỏ cự hán đồ Hồng lần nữa vọt tới, vung lên cự chùy, từ phía sau hướng Mộc Hi đánh tới.

Mộc Hi mày nhăn lại, vẻ mặt đạm mạc, nói: "Này là chính các ngươi muốn chết!"

Hắn tay áo phồng lên, lòng bàn tay trái lặng yên xuất hiện một cái đỏ tươi như đốt ngọc bội.

Này một cái chớp mắt, Mộc Hi khí thế trên người liên tiếp tăng vọt, so vừa rồi mạnh mẽ không chỉ gấp đôi!

Dạng này một màn, vừa lúc bị một mực tại quan tâm chiến đấu Tô Dịch bắt được, trong con ngươi không khỏi nổi lên vẻ khác lạ.

Một khối Chân Linh thần huyết biến thành ngọc bội?

Trách không được có thể tại đây thế tục chi giới bên trong, dùng như thế tuổi trẻ tuổi tác trở thành một vị họ khác vương!

Trước đó, Tô Dịch liền có chỗ phỏng đoán, hoài nghi Mộc Hi trên thân có giấu một kiện cực kỳ khó lường bí bảo.

Mà bây giờ, làm thấy Mộc Hi bàn tay trái ở giữa cái kia thần tính tràn ngập ngọc bội lúc, Tô Dịch lập tức liền hiểu.

Cái gọi là Chân Linh thần huyết, chính là Chân Linh thần thú bản nguyên tinh huyết, nội uẩn vô cùng lực lượng kinh khủng, có được thần diệu khó lường uy năng.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, giống như dạng này một khối do Chân Linh thần huyết biến thành ngọc bội, cũng có thể nói là hi thế chi bảo, có thể dẫn tới Hoàng Cảnh nhân vật thèm nhỏ dãi cùng cướp đoạt!

Không thể nghi ngờ, khối ngọc bội này chính là Trấn Nhạc vương Mộc Hi cường đại nhất ỷ vào!

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, hắn càng tò mò hơn là, Mộc Hi từ nơi nào lấy được dạng này một khối ngọc bội.

Dù sao đây chính là thế tục chi giới, ở đây đợi cằn cỗi thiếu thốn thiên địa linh khí dưới, căn bản không có khả năng sinh ra Chân Linh thần thú bực này trời sinh đất dưỡng kinh khủng tồn tại.

"Cái tên này trên thân, khẳng định còn có khác bí mật."

Tô Dịch thầm nói.

Oanh

Trong chiến trường, đại chiến bùng nổ, thôi động ngọc bội lực lượng về sau, Mộc Hi ví như thần trợ, lôi kéo khắp nơi.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, liền đem cái kia áo bào đen nữ tử cùng đồ Hồng hợp lại ngăn chặn đánh tan.

Áo bào đen nữ tử bị thương ho ra máu, tóc tai bù xù.

Đồ Hồng trước ngực xuất hiện một đạo hẹp dài vết máu, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

Cả hai nhìn về phía Mộc Hi tầm mắt, đều mang lên kinh hãi vẻ kiêng dè, đều không nghĩ tới, vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất họ khác vương, lại mạnh như thế lớn.

Giết

Mộc Hi tay áo phần phật, vung lên chiến mâu, lại lần nữa đánh tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo than thở vang lên: "Không thẹn là Trấn Nhạc vương, như cho ngươi thêm thời gian mười năm, này Đại Chu sợ là lại muốn thêm ra một cái Hồng tham thương."

Tiếng thở dài phiêu đãng thiên địa, một cái tố y nam tử lăng không mà ra.

Hắn râu tóc xám trắng, khuôn mặt gầy gò, con ngươi hiện ra tang thương chi sắc, tại xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Phong lôi kích đãng, huyết vân xoay tròn, một đầu to lớn thủ ấn ngưng tụ, mỗi một cây đốt ngón tay đều thô to như đá trụ, mang theo chói mắt huyết quang, hoành kích mà đi.

Huyết Ma đại thủ ấn!

Phịch một tiếng, Mộc Hi thân ảnh thoáng qua, lại bị chấn động đến rút lui ra một bước.

Hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhận ra này tố y nam thân phận của Tử, sắc mặt hiếm thấy hiển hiện một tia ngưng trọng, "Âm Sát môn phó môn chủ Hoa Liễu Diệp?"

Tố y nam tử mỉm cười, nói: "Không nghĩ tới, Trấn Nhạc vương lại cũng biết kẻ hèn tên."

Mộc Hi trong con ngươi bốc hơi khiếp người tinh mang, "Thế nhân đều cho là ngươi sớm tại mười năm trước liền bị quốc sư Hồng tham thương đánh giết, bây giờ xem ra, thế nhân đều bị ngươi lừa."

Hoa Liễu Diệp, một tôn tà đạo cự kiêu, càng là một vị danh chấn thiên hạ Tiên Thiên Võ Tông!

Hắn hung danh, sớm tại mấy chục năm trước liền truyền khắp thiên hạ, được vinh dự có thể cùng quốc sư Hồng tham thương sánh vai lão ma đầu.

Mười năm trước, Hồng tham thương ước chiến Hoa Liễu Diệp tại Đại Chu 'Chân Vũ núi' đỉnh.

Trận chiến này cuối cùng dùng quốc sư Hồng tham thương thắng được mà hạ màn kết cục.

Mà theo người quan chiến nói, tại trận này quyết đấu cuối cùng, Hoa Liễu Diệp bị quốc sư Hồng tham thương một kiếm xâu thể, như vậy chết bất đắc kỳ tử, hắn thi thể cũng bị Hồng tham thương ném bỏ vào dưới vách núi Thiên Lan trong nước.

Có thể Mộc Hi lại không nghĩ rằng, mười năm sau hôm nay, lại lại này Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu lại một lần nữa gặp được Hoa Liễu Diệp này lão ma đầu!

Tin tức này như truyền đi, không phải dẫn phát Đại Chu trên dưới chấn động không thể.

Dù sao, Hoa Liễu Diệp hung danh quá thịnh, mấy chục năm trước đã là hoành hành thiên hạ Tiên Thiên Võ Tông, từng nhấc lên qua không biết nhiều ít gió tanh mưa máu!

——.