Chương 240: Tô Dịch ra tay

Chương 240: Tô Dịch ra tay

Mộc Hi như lâm đại địch.

Hoa Liễu Diệp xuất hiện, nhường hắn ý thức được thế cục nghiêm trọng.

"Trấn Nhạc vương, Hoa mỗ luôn luôn yêu quý nhân tài, giống ngươi bực này có đại khí vận người trẻ tuổi, đặt tại Đại Chu cảnh nội, cũng lác đác không có mấy, nếu ngươi nguyện ý cúi đầu quy thuận, bái nhập Âm Sát môn bên trong, chuyện hôm nay, Hoa mỗ đều có thể mở một mặt lưới."

Cách đó không xa, tố y tóc xám Hoa Liễu Diệp mỉm cười mở miệng, "Thậm chí, Hoa mỗ không ngại nắm trên người phó môn chủ chức vụ, chắp tay nhường cho."

Mộc Hi cười lạnh: "Lão già, nghĩ thật là đẹp!"

Keng

Hắn nâng tay lên bên trong màu vàng kim chiến mâu, xa xa chỉ Hoa Liễu Diệp, nói: "Năm đó quốc sư Hồng tham thương không giết được ngươi, chưa chắc ta Mộc Hi vô phương chém rụng ngươi thủ cấp!"

Băng lãnh thanh âm còn đang vang vọng, Mộc Hi đã ngang tàng xuất kích.

Hắn thân ảnh như hư ảo sáng chói trường hồng, mang theo thao thiên sát cơ hướng Hoa Liễu Diệp đánh tới.

Hoa Liễu Diệp không khỏi khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Trấn Nhạc vương, thiên thời địa lợi, ta đã chiếm hết, lại sao có thể sẽ cùng ngươi liều mình tương bác?"

Trong tay hắn lặng yên thêm ra một thanh toàn thân như mực, ngọc cũng không phải ngọc, sắt cũng không phải sắt mộc kiếm, tại hư không nhẹ nhàng đâm một cái.

Trấn

Rải rác một chữ, đúng như đất bằng lên sấm sét.

Một trăm linh tám tòa thần bí tế đàn nổ vang, hiện ra phô thiên cái địa tối tăm ký hiệu, tại trong hư không đột nhiên ở giữa phác hoạ ra một tòa lồng lộng Thần sơn, tỏ khắp ra vô lượng Thần Huy.

Ở đây đợi khổng lồ nguy nga Thần sơn trước mặt, Mộc Hi thân ảnh thật giống như giọt nước trong biển cả, nhỏ bé vô cùng.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, Thần sơn trấn áp mà xuống.

Mộc Hi thân ảnh cứng đờ, đình trệ giữa không trung, bị một cỗ kinh khủng trấn áp lực lượng bao trùm, toàn thân gân cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng đè ép tiếng ma sát.

Sắc mặt hắn đột biến.

Lên

Mộc Hi cắn răng, điên cuồng thôi động trong tay trái đỏ tươi ngọc bội, một thân khí tức như dời sông lấp biển tăng vọt bốc lên.

Mà ngẩng đầu lên đỉnh, loáng thoáng, lại ngưng tụ thành máu me đầy đầu Kỳ Lân hình dáng, chân đạp sơn hà, miệng ngậm Nhật Nguyệt, mắt giống như máu uyên, thần uy vô lượng.

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, Mộc Hi đúng là mạnh mẽ kháng trụ ngọn thần sơn kia trấn áp!

Một người một núi, giằng co không xong!

Bực này một màn, nhường Hoa Liễu Diệp cũng không nhịn được động dung, hắn tầm mắt thì một mực bị Mộc Hi trong tay trái đỏ tươi ngọc bội hấp dẫn.

"Trấn Nhạc vương, cái này là ngươi có thể hoành hành thiên hạ ỷ vào sao? Quả nhiên là một kiện khó lường dị bảo a!"

Hoa Liễu Diệp kinh ngạc tán thán, hai đầu lông mày đều không thể ức chế hiển hiện một vệt nóng bỏng chi sắc.

Hắn bực này Tiên Thiên Võ Tông, làm sao nhìn không ra, cái kia đỏ tươi ngọc bội hạng gì thần dị huyền diệu?

Chợt, Hoa Liễu Diệp cúi đầu nhìn một chút trong tay màu đen mộc kiếm, ánh mắt nổi lên một tia nhu hòa chi sắc, lẩm bẩm nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng không kém. . ."

"Đáng chết!"

Mộc Hi vẻ mặt âm trầm, hắn áp lực tăng gấp bội, lo lắng.

Liền hắn đều không nghĩ tới, Hoa Liễu Diệp này lão ma đầu lại âm hiểm như thế, căn bản không cùng chính mình liều mạng, mà là ngự dụng nơi này cấm trận lực lượng áp chế chính mình.

Càng làm cho hắn trái tim băng giá chính là, dù cho bằng vào trong tay lân huyết ngọc đeo, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, vô phương chân chính phá vỡ toà kia cấm trận lực lượng biến thành Thần sơn.

"Đều tại ta làm mưu đồ chân chính viên mãn vô khuyết Tông Sư chi cảnh, đến mức dùng bây giờ tu vi, căn bản là không có cách phát huy ra lân huyết ngọc đeo chân chính uy năng, bằng không, sao có thể sẽ bị áp chế đến trình độ như vậy. . ."

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Mộc Hi vô cùng lo lắng.

Lúc này, bị Khống Thi đạo nhân thao túng "Cửu Cung khóa âm trận" còn tại vận chuyển, như nước thủy triều quỷ dị nỉ non tiếng không ngừng khuếch tán.

Bộc ấp, Thân Cửu Tung, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong bốn người đều đau khổ không thể tả, toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, một thân khí thế đều gần như hỗn loạn rìa.

Lúc này bọn hắn, đã cùng đánh mất sức chiến đấu không có gì khác biệt.

Ninh Tự Họa đối lập muốn khá hơn một chút, chẳng qua là, nhìn nàng cái kia mang theo thần sắc thống khổ, thần hồn cũng rõ ràng bị trùng kích.

Ừm

Mà khi xa xa phát giác được Tô Dịch tình cảnh lúc, Mộc Hi không khỏi ngẩn ngơ.

Chỉ thấy Tô Dịch chắp tay tại lưng, dáng vẻ nhàn nhã đứng ở đó, tầm mắt say sưa ngon lành đánh giá cái kia một trăm linh tám tòa tế đàn, dù bận vẫn ung dung, hồn nhiên không có đụng phải bất luận cái gì một tia ảnh hưởng.

Cái tên này đang làm cái gì?

Mộc Hi có chút mộng, nội tâm đột nhiên sinh ra một cỗ không hiểu phát điên cảm xúc.

Đến lúc nào rồi, cái tên này như thế nào liền một điểm phản ứng đều không có?

Không đúng.

Hắn chẳng qua là Tụ Khí cảnh tu vi, ta không nên nắm hi vọng ký thác ở trên người hắn. . .

Chẳng qua là, hắn này loại bàng quan, không đếm xỉa đến dáng vẻ, thật đúng là làm giận a! ! !

Giống như phát giác được Mộc Hi tầm mắt, Tô Dịch khẽ ngẩng đầu, hỏi: "Còn có thể chống đỡ sao?"

"Dĩ nhiên!"

Mộc Hi không cần nghĩ ngợi.

Tô Dịch ồ một tiếng, liền chuyển khai ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía cách đó không xa một tòa tế đàn.

Liền phảng phất tế đàn kia bên trên có lấy cực kỳ khó lường Huyền Cơ, hấp dẫn lấy tinh thần của hắn.

Mộc Hi lại bị hắn này không nhúc nhích bộ dáng giận đến cái trán gân xanh hằn lên, kém chút thổ huyết.

Hắn vốn cho rằng, Tô Dịch mặc dù tuổi nhỏ, có thể nếu có thể cùng Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung sánh vai mà đi, lại còn cực chịu cả hai tôn trọng, nghĩ đến cũng hẳn là cái thâm tàng bất lộ nhân vật.

Ai có thể nghĩ, tao ngộ bực này kinh khủng đại hung hiểm lúc, cái tên này lại lại một điểm phản ứng đều không có! !

A

Lúc này, Hoa Liễu Diệp cũng đã nhận ra một màn này, nghe được Tô Dịch cùng Mộc Hi đối thoại.

Làm thấy Tô Dịch không nhận "Cửu Cung khóa âm trận" lực lượng ảnh hưởng lúc, Hoa Liễu Diệp cũng không nhịn được ngoài ý muốn, hơi kinh ngạc.

"Các ngươi hai cái đi nắm tiểu gia hỏa kia mang tới, ta hoài nghi trên người hắn có bí bảo, có thể giúp hắn chống cự cấm trận lực lượng trùng kích."

Hoa Liễu Diệp ánh mắt nhìn về phía áo bào đen nữ tử cùng đồ Hồng, thuận miệng ra lệnh.

Thấy này, Mộc Hi nội tâm không hiểu nhất sảng, cái tên này cuối cùng phải bị báo ứng!

Có thể làm thấy áo bào đen nữ tử cùng đồ Hồng cùng một chỗ phóng tới Tô Dịch lúc, Mộc Hi lại không khỏi một hồi lo lắng.

Hắn không khỏi quát to: "Tô Dịch, ngươi còn sững sờ tại cái kia làm gì, mau trốn a! !"

Tô Dịch lúc này mới lưu luyến không rời thu hồi nhìn về phía cái kia một tòa tòa tế đàn tầm mắt, ngẩng đầu hướng Mộc Hi mỉm cười, nói: "Chịu đựng, ta cái này tới cứu ngươi."

Lời nói tùy ý.

Mộc Hi ngẩn ngơ, ngươi cái tên này đều tự thân khó bảo toàn, còn tuyên bố tới cứu ta? !

"Tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn cùng Đồ gia đi thôi!"

Lôi Minh giống như trong tiếng cười lớn, tóc đỏ cự hán đồ Hồng đã vọt tới, giống như núi thân ảnh, mang theo bức nhân uy thế.

Dạng này một vị Tông Sư tứ trọng đỉnh phong nhân vật, mặc dù vừa rồi tại cùng Mộc Hi trong quyết đấu bị thương, một thân hung uy vẫn như cũ đáng sợ cực điểm.

Bất quá, hắn giống như sợ làm bị thương Tô Dịch, chuyên môn đưa ra một đầu tay phải đến, như thương ưng bác thỏ, hướng Tô Dịch chộp tới.

Tô Dịch ánh mắt lẳng lặng nhìn xem hắn tới gần, khóe môi nổi lên một tia lạnh buốt độ cong.

Cho đến đồ Hồng cái kia quạt hương bồ bàn tay lớn chộp tới, hắn tùy ý nhô ra tay phải, một xách, vung mạnh, một đập.

Chỉ thấy ——

Đồ Hồng tay phải bỗng nhiên bị nắm lấy, theo sát lấy, cái kia giống như núi nhỏ khôi ngô thân ảnh liền bị vung mạnh đến giữa không trung.

Mà theo Tô Dịch thủ đoạn phát lực, hắn thân ảnh như cọc gỗ giống như hung hăng đập xuống đất.

Ầm

Đại địa chấn động, mảnh đá bay tứ tung, mặt đất đều ném ra một cái hình người hố to. Lại nhìn đồ Hồng, đầu rơi máu chảy, gương mặt sụp đổ, đầy bụi đất, toàn thân xương cốt không biết bị chấn nát bao nhiêu cái.

Hắn tê liệt như bùn, một thân khí thế đều bị bị nện đến sụp đổ tán loạn, toàn thân co quắp miệng phun máu tươi, như phát bị kinh phong giống như.

Mộc Hi: "?"

Hoa Liễu Diệp: "?"

Khống Thi đạo nhân: "?"

Áo bào đen nữ tử: "?"

Bầu không khí quỷ dị tĩnh lặng xuống tới, đều bị một màn này kinh đến.

"Ta năm nay tuy chỉ có mười bảy tuổi, nhưng ta phiền nhất người khác gọi ta tiểu gia hỏa, có biết không?"

Tô Dịch thật sự nói xong, mũi chân nhẹ nhàng đá một cước.

Ầm

Đồ Hồng đầu giống dưa hấu giống như nổ tung, đỏ trắng chất lỏng bắn tung toé.

"Muốn chết!"

Áo bào đen nữ tử trong môi phát ra một sợi rít lên, biền chỉ vạch một cái.

Ầm ầm!

Vô số huyết sắc đao gió chi chít bao phủ mà ra, cuồng bạo lăng lệ.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Đầy trời đao gió cùng nhau sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Áo bào đen nữ tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, còn không đợi nàng phản ứng, Tô Dịch thân ảnh đã đột ngột xuất hiện trước người.

"Nói ta Tô mỗ người muốn chết, bây giờ đều đã không tại nhân thế, ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Lạnh nhạt tùy ý thanh âm bên trong, tay phải hắn nâng lên, ngón trỏ nhẹ nhàng đập vào áo bào đen nữ tử trơn bóng trên trán.

Gõ trán động tác này  bình thường là thân mật cử động.

Nam tử đối nữ tử, lão nhân đối tiểu hài, càng thích vui mừng gõ một thoáng cái trán, tỏ vẻ ưa thích hoặc là oán trách.

Có thể làm Tô Dịch một chỉ này đánh xuống, áo bào đen nữ tử vị tông sư này tứ trọng cảnh tồn tại, lại chỉ cảm thấy đầu nổ tung, thần hồn trong nháy mắt vỡ nát đi, trong chốc lát liền là đi ý thức.

Sau đó, hắn đáng yêu thân ảnh vô thanh vô tức ngã xuống đất.

Mộc Hi hít sâu một hơi, giật mình, cái tên này. . .

Đang ở ngự dụng "Cửu Cung Tỏa Linh Trận" Khống Thi đạo nhân toàn thân trở nên cứng, nội tâm thẳng bốc lên hơi lạnh, sắc mặt đại biến.

"Hèn mạt!"

Hoa Liễu Diệp chấn nộ, ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang lên âm lãnh doạ người sâm nhiên chi sắc.

Hắn tay áo tung bay, giơ tay lên bên trong như mực màu đen mộc kiếm, cách không hướng Tô Dịch đâm một cái.

Oanh

Một trăm linh tám tòa tế đàn lại lần nữa nổ vang, tuôn ra như nước thủy triều phù lục vân văn, tại trong hư không ngưng kết thành một tòa nguy nga Thần sơn, trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch trên đỉnh đầu, trấn áp mà xuống.

Vòng ánh sáng bảo vệ hừng hực, trên ngọn thần sơn phóng thích ra trấn áp oai, đem hư không đều chen bể, sinh ra ầm ầm nổ vang thanh âm.

Mộc Hi trong lòng căng lên, nói: "Mau tránh!"

Hắn một mực tại cùng bực này cấm trận biến thành Thần sơn đối kháng, này còn nhờ vào lân huyết ngọc đeo lực lượng, mới có thể chống đỡ đến bây giờ.

Bằng không, sợ là sớm đã một mệnh ô hô.

Lúc này nhìn thấy Hoa Liễu Diệp lập lại chiêu cũ, dùng phương pháp này đối phó Tô Dịch, trong lòng của hắn làm sao có thể không khẩn trương?

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Cho đến nhìn cái kia Thần Huy hừng hực Thần sơn áp bách mà tới, hắn cong ngón búng ra.

Xùy

Một đạo như kiếm khí chỉ lực, cách không đánh vào cách đó không xa một tòa tế đàn cổ xưa bên trên, tế đàn kia mặt ngoài, vẽ lấy một bộ rậm rạp phức tạp phù lục vân văn đồ án, giống như chồng chất tại cùng một chỗ tầng tầng vòng xoáy giống như.

Mà Tô Dịch đạo này chỉ lực, vừa lúc đánh trúng tầng tầng vòng xoáy trung ương chỗ.

Oanh

Lập tức, áp bách mà tới nguy nga Thần sơn, bỗng nhiên tán loạn, phảng phất như tại Tô Dịch trên đỉnh đầu nở rộ một đóa to lớn khói lửa, rực rỡ mỹ lệ.

Vốn là khẩn trương lo lắng Mộc Hi bất ngờ không đề phòng thấy cảnh này, cả kinh cái cằm đều kém chút đến rơi xuống.

Hoa Liễu Diệp cũng không nhịn được ngây ngốc một chút, đầu choáng váng: "? ? ?".