Chương 241: Ngàn trượng kiếm khí kinh diễm nhân gian

Chương 241: Ngàn trượng kiếm khí kinh diễm nhân gian

Hoa Liễu Diệp hoàn toàn chính xác bị kinh đến.

Thân là thế gian tà đạo một đời cự kiêu, hắn từng gặp không biết nhiều ít không thể tưởng tượng sự tình.

Nhưng trước mắt này một màn, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết, đến mức đều kém chút không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ngươi. . . Là như thế nào làm được?"

Hoa Liễu Diệp vô ý thức hỏi ra.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đại trận ngay tại cái kia, có thể bị ngươi lợi dụng, tự nhiên cũng liền có thể bị ta lợi dụng."

"Điều đó không có khả năng!"

Hoa Liễu Diệp nhíu mày nói, " này một trăm linh tám tòa tế đàn biến thành cấm trận, có thần bí khó lường lai lịch, ta phí hết tâm huyết, dùng trọn vẹn thời gian mười năm, mới rốt cuộc tìm được ngự dụng này trận pháp môn. Ngươi vẻn vẹn chẳng qua là Tụ Khí cảnh tu vi mà thôi, sao có thể xử lý đến một bước này?"

Ngữ khí nghi ngờ không thôi.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta vì sao phải nói cho ngươi?"

Lúc nói chuyện, hắn lăng không dậm chân, hai tay mười ngón như phủ động dây đàn, bắn ra một đạo lại một đạo chỉ lực, lướt về phía khác biệt tế đàn.

Mỗi một đạo chỉ lực hạ xuống, cái kia một tòa tế đàn liền theo chi sinh ra một hồi kỳ dị rung động, có tối tăm phù lục vân văn lúc ẩn lúc hiện, sáng tối chập chờn.

Phát giác được một màn này, Hoa Liễu Diệp con ngươi co vào, ý thức được không thích hợp, trước tiên ra tay rồi.

Keng

Trong tay hắn màu đen mộc kiếm thanh ngâm, liên tục đâm ra mấy chục lần.

Lập tức, một tòa lại một tòa Thần sơn hoành không mà ra, ví như che khuất bầu trời, nghiền ép lấy hư không, cùng một chỗ hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Có thể Tô Dịch lại cũng không để ý tới, tự mình bấm tay phát lực, từng đạo kiếm khí giống như lực lượng lướt đi, đánh vào khác biệt tế đàn lên.

Một màn kia màn, thật giống như xuyên qua dệt lưới.

Mà ở trong quá trình này, cái kia một tòa lại một tòa Thần sơn còn chưa tới gần, liền hóa thành đầy trời yên hà tán loạn.

Hoa Liễu Diệp vừa kinh vừa sợ, càng vô phương bình tĩnh.

Đến cuối cùng, liền trấn áp tại Mộc Hi vùng trời cái kia một tòa Thần sơn, đều tùy theo tán loạn tan biến, nhường Mộc Hi lập tức theo lâm nguy tình cảnh bên trong giải thoát ra tới.

"Đáng chết!"

Hoa Liễu Diệp triệt để biến sắc.

"Kỹ dừng này tai?"

Cách đó không xa, Tô Dịch đứng ở trong đó một tòa tế đàn bên trên, cười đặt câu hỏi.

Lời nói tùy ý, lại lộ ra nồng đậm trào phúng.

Hoa Liễu Diệp gầy gò gương mặt kìm nén đến đỏ lên, đột nhiên thôi động màu đen mộc kiếm, liên tiếp đâm ra mấy chục lần.

Cũng xấu hổ một màn phát sinh ——

Làm Hoa Liễu Diệp liên tiếp đâm ra trong tay màu đen mộc kiếm lúc, một trăm linh tám tòa tế đàn đều lù lù bất động, không phản ứng chút nào. . .

Đến mức, khiến cho hắn lần này kiếm động tác, liền lộ ra nhất là buồn cười hài hước.

Mộc Hi thổi phù một tiếng bật cười, cười đến nước mắt kém chút chảy xuống, "Ái chà chà, như nhường thế nhân thấy, hung uy chấn thiên hạ tà đạo cự kiêu Hoa Liễu Diệp, lại cũng có được buồn cười lúc, nên làm cảm tưởng gì?"

Hoa Liễu Diệp sắc mặt tái xanh.

Hắn ý thức được không ổn, nội tâm kinh sợ sau khi, cũng không khỏi nghiêm nghị.

"Rút lui!"

Hoa Liễu Diệp xoay người bỏ chạy.

Mặc dù nhắc nhở xa xa Khống Thi đạo nhân một câu, có thể rõ ràng hắn đã không để ý tới Khống Thi đạo nhân, thân ảnh vút không, nhanh như tia chớp, trốn dứt khoát lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng.

Cái này khiến Mộc Hi khẽ giật mình, khó có thể tin, năm đó từng cùng quốc sư Hồng tham thương sánh vai một vị tà đạo cự kiêu, cứ như vậy sợ rồi?

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu, "Trốn được rồi hả?"

Theo mũi chân hắn phát lực, dưới thân tế đàn bỗng nhiên nổ vang.

Theo sát lấy, khu vực phụ cận mặt khác tế đàn tùy theo như theo trong yên lặng tỉnh lại.

Mỗi một tòa tế đàn, đều lao ra chói mắt hừng hực màu đỏ thần hồng, xuyên thấu tầng mây, chiếu sáng sơn hà.

Nhìn kỹ, mỗi một tòa tế đàn bốn phía, hiện ra một vài bức thần bí khó lường phù lục đồ án, có Thánh Nhân trục nhật, tiên ma chinh chiến, vạn tộc phân tranh. . . Phiến thiên địa này, đều bị một cỗ hùng vĩ, thần thánh, mênh mông khí tức bao trùm, loáng thoáng càng có chuông vang thanh âm vang vọng, có thiên lại bàn thiền âm phiêu đãng. . .

Bực này kinh thế một màn, nhường Mộc Hi trực tiếp rung động tại cái kia, vì đó thất thần.

Quá kinh khủng!

So sánh cùng nhau, vừa rồi bị Hoa Liễu Diệp ngự dụng cái kia một tòa Tọa thần núi, hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu.

Điều này chẳng lẽ mới là này tòa cấm trận toàn lực vận chuyển lúc diện mục thật sự?

Đi

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay, cách không một điểm.

Keng

Trong hư không, vô số phù văn hội tụ, hóa thành một thanh ngàn trượng lớn lên trường kiếm, hoành không mà lên, hướng nơi xa lao đi.

Cái kia một cái chớp mắt, đúng như cắt thiên chi lưỡi đao hoành không xuất thế, quang diệu cửu thiên, phong mang vô lượng.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, liền để Mộc Hi toàn thân nổi lên một lớp da gà, rùng mình, có nghẹt thở cảm giác.

Cùng lúc đó, vài dặm địa chi bên ngoài, đang toàn lực trốn như điên Hoa Liễu Diệp đột nhiên lòng sinh một cỗ rung động, vô ý thức ngẩng đầu, đã nhìn thấy ——

Một đạo vô cùng chói mắt kiếm khí hoành không mà tới, nghiền nát tầng tầng huyết sắc tầng mây, dùng không thể địch nổi nghiêm nghị chi thế chém xuống.

Đúng như tiên nhân chi kiếm, chém xuống thế gian!

Không

Hoa Liễu Diệp phát ra dốc cạn cả đáy gào thét, cầm trong tay màu đen mộc kiếm hoành cản trước người.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn liền bị mịt mờ vô tận sắc bén kiếm khí bao phủ, thân thể cùng thần hồn trực tiếp hóa thành tro tàn tiêu tán.

Làm hết thảy quy về yên tĩnh, chỉ thấy mặt đất bên trên, có một đầu có tới ngàn trượng lớn lên thẳng tắp vết nứt, khai sơn đoạn thạch, nhìn thấy mà giật mình!

Trên tế đàn, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, nói: "Này, mới là này trận chân chính uy năng."

Mộc Hi lưng đổ mồ hôi lạnh, vạt áo bị thẩm thấu, hít vào khí lạnh không thôi.

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt của hắn cũng thay đổi, có kinh ngạc, có rung động, cũng có thật sâu ngơ ngẩn.

Đây là một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên có thể có được uy thế? !

Không đợi hắn theo rung động bên trong hoàn hồn, Tô Dịch đã phân phó nói: "Giúp ta một việc, đi nắm lão gia hỏa kia thất lạc mộc kiếm kiếm về."

"Ây. . ." Mộc Hi khẽ giật mình, chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Ta?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngoại trừ ngươi, còn có thể là ai?"

Mộc Hi trong lòng là lạ, cái tên này sai sử người thời điểm, tại sao lại như thế đương nhiên?

Bất quá, nể tình vừa rồi cái kia khoáng thế một kiếm trên uy năng, Mộc Hi cố nén trong lòng khó chịu, xoay người đi.

Mà Tô Dịch tầm mắt, thì nhìn về phía xa xa Khống Thi đạo nhân.

Cái này mặc áo bào xanh, hai gò má hẹp dài, thanh âm bén nhọn khó nghe Tông Sư tứ trọng nhân vật, giờ phút này đã dọa đến mồ hôi như tương tuôn, hai cỗ run rẩy run rẩy, Hồn nhi đều kém chút xuất hiện.

Làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, hắn toàn thân khẽ run rẩy, hai đầu gối mềm nhũn, kém chút liền quỳ tại đó.

"Cho ngươi một lựa chọn."

Tô Dịch chỉ trên mặt đất cái kia khe nứt to lớn, thuận miệng nói, " nhảy đi xuống, hoặc là chết."

Này vết nứt thâm bất khả trắc, không ngừng hướng ra ngoài dâng trào huyết sát chi khí, quỷ dị thần bí.

Đồng thời, vết nứt hai bên, đứng sừng sững lấy một trăm linh tám Tọa thần bí tế đàn, bởi vậy cấu xây xong một tòa uy năng khó lường khủng bố đại trận.

Có thể nói, này Huyết Đồ yêu sơn gần nhất phát sinh dị biến, liền cùng đầu này khe nứt to lớn không thể tách rời liên quan.

Chẳng qua là, liền Khống Thi đạo nhân cũng không rõ ràng, cái kia dưới cái khe phương đến tột cùng cất giấu cái gì.

Nghe tới Tô Dịch, sắc mặt hắn một hồi âm tình bất định, chợt khẽ cắn răng, hét lớn một tiếng, thả người nhảy vào cái kia cái khe to lớn bên trong, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, ánh mắt nhìn về phía cái kia cái khe to lớn chỗ sâu, lâm vào trong khi trầm tư.

Lúc này, không có Cửu Cung Tỏa Linh Trận lực lượng xâm nhập, Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung bọn hắn đều đã tỉnh táo lại, từng cái như trút được gánh nặng.

Bộc ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong bọn hắn càng là ngụm lớn thở dốc không thôi, hai đầu lông mày đều lưu lại vẻ sợ hãi, sợ không thôi.

"Lần này lại may mắn mà có đạo hữu tương trợ."

Ninh Tự Họa tiến lên, hướng Tô Dịch hơi hơi cúi chào một lễ, đường nét đẹp đẽ mặt mày ở giữa, cũng là mang theo một vệt rung động cùng kính trọng chi sắc.

Thân Cửu Tung cũng liền vội vàng tiến lên, khom người chào, "Đa tạ công tử ân cứu mạng!"

Trước đó, mặc dù thần hồn đụng phải trùng kích, có thể cũng không ảnh hưởng bọn hắn quan sát được toàn bộ quá trình chiến đấu.

Tự nhiên cũng nhìn thấy Tô Dịch là như thế nào đại phát thần uy, dẹp yên hết thảy kẻ địch.

Tô Dịch tầm mắt vẫn nhìn chằm chằm cái kia dưới cái khe phương, thuận miệng nói: "Các ngươi vẫn là trước nghỉ ngơi một phiên cho thỏa đáng."

Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung đều gật đầu.

Lúc này, tinh sườn núi học cung Đại trưởng lão bộc ấp cũng là nghiêm nghị chào, cảm kích nói: "Lần này nhờ có Tô công tử trượng nghĩa ra tay, ngăn cơn sóng dữ, như thế đại ân cứu mạng, bộc mỗ suốt đời khó quên!"

Tô Dịch chỉ ừ một tiếng, đục không có để ở trong lòng.

Thấy này, Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong liếc nhau, đều chần chờ một chút, lúc này mới cùng tiến lên trước chào gửi tới lời cảm ơn.

"Trước đó, là ta hai người có mắt không tròng, khinh thường Tô công tử, Tô công tử bất kể hiềm khích lúc trước, còn trượng nghĩa ra tay, vì bọn ta hóa giải tai hoạ ngập đầu, càng làm cho ta trong hai người tâm hổ thẹn, xấu hổ vô cùng."

Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong đều mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, cúi đầu, không dám nhìn tới Tô Dịch.

Trước đó trên đường, hai người bởi vì vào trước là chủ ấn tượng, đối Tô Dịch cảm quan rất kém cỏi, thậm chí từng lên tiếng lời nói lạnh nhạt.

Có thể hiện tại, mắt thấy Tô Dịch đánh giết Âm Sát môn một đám cao thủ từng màn, bọn hắn nào còn dám lại có bất kỳ một chút chậm trễ?

Quân không thấy, cường đại như lão ma đầu Hoa Liễu Diệp, đều không địch lại một kiếm chi uy?

Nhất là Tô Dịch thao túng cấm trận, trong lúc nói cười phiên vân phúc vũ phong thái, làm cho hai vị này đến từ Không Động học cung đại nhân vật, cũng vì đó rung động thất thần.

Xét đến cùng, liền bọn hắn đều không nghĩ tới, dạng này một cái áo bào xanh thiếu niên, sao sẽ có được như thế siêu phàm thoát tục thủ đoạn.

"Ta như thế nào cùng các ngươi so đo."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có nắm Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong khinh thị để ở trong lòng, đến mức đối phương cảm kích, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý.

Bởi vì lần này ra tay, hắn vốn cũng không phải là vì muốn chứng minh cái gì.

Mắt thấy Tô Dịch cũng không so đo sự tình trước kia, Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong nhẹ nhàng thở ra sau khi, lại không khỏi cuộc đời khổ sở.

Bọn hắn làm sao không phát hiện được, Tô Dịch cái kia lãnh đạm xa cách thái độ?

"Tô công tử, đây là ngươi muốn mộc kiếm."

Lúc này, Mộc Hi đã trở về, mang theo một thanh tinh khiết đen như mực mộc kiếm, đưa cho Tô Dịch.

"Ngươi cảm thấy này kiếm như thế nào?"

Tô Dịch đem này kiếm cầm trong tay, theo miệng hỏi.

Mộc Hi khẽ giật mình, trầm ngâm nói: "Này kiếm chính là một kiện bí bảo, khí tức tối tăm, cực không đơn giản, đến mức cụ thể cất giấu cái gì huyền diệu, ta lại cũng không rõ ràng."

Trước đó, Hoa Liễu Diệp chính là bằng vào này kiếm, ngự dụng một trăm linh tám tòa tế đàn lực lượng, diễn hóa Thần sơn ra tay, uy thế vô lượng.

Mà tại vừa rồi, Tô Dịch trảm ra cái kia một đạo ngàn trượng kiếm khí kinh khủng bực nào, làm cho Hoa Liễu Diệp bực này Tiên Thiên Võ Tông tại chớp mắt biến thành tro bụi. Có thể này thanh kiếm gỗ lại lại hoàn hảo không chút tổn hại di lưu lại, cái này lộ ra hết sức bất khả tư nghị.

Mộc Hi tại nhặt lên này kiếm lúc từng tường tận xem xét qua, phát hiện này kiếm cực nặng, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì đúc thành.

Có thể thân kiếm tỏ khắp ra tối tăm khí tức, lại vô cùng làm người ta sợ hãi, khiến cho hắn tại tường tận xem xét lúc, đều thấy một hồi vô cùng lo sợ.

Chỉ thấy Tô Dịch cầm lấy mộc kiếm dò xét một lát, rồi mới lên tiếng: "Ngươi nhìn không ra cũng rất bình thường, bởi vì đây là một thanh còn chưa chân chính đúc thành kiếm thai."

——.