Chương 242: Huyền Ngô thần mộc

Chương 242: Huyền Ngô thần mộc

Kiếm phôi?

Mộc Hi giật mình, một thanh kiếm phôi liền có được như thế không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Cái kia nếu là chân chính đem này kiếm phôi đúc làm kiếm khí, hắn uy năng lại hẳn là khủng bố?

"Hoa Liễu Diệp này lão ma đầu có thể luyện chế ra bực này bảo bối, quả thực khiến người ngoài ý."

Mộc Hi thì thào.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Bằng cái kia điểm bé nhỏ năng lực, đâu có thể nào luyện chế như thế thần binh, nếu ta suy đoán không sai, thanh kiếm này phôi chủ nhân, chính là bố trí này một trăm linh tám tòa tế đàn vị cường giả kia."

Mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, cái này suy đoán rồi lại hợp tình hợp lý.

Bởi vì vừa rồi thời điểm, ai cũng thấy chính là bằng vào thanh kiếm này phôi, mới khiến cho Hoa Liễu Diệp có thể mượn dùng này tòa cấm trận lực lượng.

Ninh Tự Họa nhịn không được hỏi: "Cái kia đạo hữu có hay không nhìn ra, bố trí này trận vị cường giả kia là ai?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Như dùng phù trận chi đạo uy năng mà nói, này tòa cấm trận đủ trấn sát Linh đạo tu sĩ, như vậy bố trí này trận người, tối thiểu cũng có được Linh đạo cấp độ trở lên tu vi."

Linh đạo!

Ninh Tự Họa, Mộc Hi con ngươi đều hơi hơi co vào.

Thân Cửu Tung cũng hít sâu một hơi, lúc trước trên đường, hắn liền từng nghe Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa trò chuyện lên qua Linh đạo chi lộ.

Tự nhiên cũng rõ ràng, được xưng "Linh đạo tu sĩ" tồn tại là kinh khủng bực nào!

Bộc ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong ba người thì đều hết sức nghi hoặc.

Bất quá khi thấy Ninh Tự Họa, Mộc Hi trên mặt kinh hãi lúc, cũng đều ý thức được, bày trận người cực có thể là một vị cường đại vượt quá tưởng tượng tồn tại.

Mà Tô Dịch dạng này một thiếu niên, lại lại đối với cái này thấy rõ, cũng là nhường bộc ấp trong bọn họ tâm càng kính sợ dâng lên.

Tô Dịch thì không nữa nói rõ lí do nhiều như vậy, ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, liền bày ra hành động, thân ảnh lấp lánh, xuyên qua tại không cùng tế đàn ở giữa.

Làm trở về lúc, trong tay đã thêm ra chín cây huyết sắc kỳ phiên.

Đây là trận kỳ, đều lớn chừng bàn tay, cột cờ yếu ớt đũa trúc, kỳ phiên tuyên khắc lấy âm khí âm u vặn vẹo phù lục vân văn.

Trước đó do Khống Thi đạo nhân ngự dụng "Cửu Cung Tỏa Linh Trận" chính là do này chín cây huyết sắc kỳ phiên bố trí mà thành.

Này trận trận cơ cùng một trăm linh tám tòa tế đàn xây dựng tại cùng một chỗ, cố mà trong lúc trận vận chuyển lúc, kì thực là tương đương "Đánh cắp" này một trăm linh tám tòa tế đàn cấm trận lực lượng.

Giống vừa rồi lộ ra trên vòm trời phía dưới chín đóa to lớn Huyết Sắc liên hoa, liền là này trận lực lượng hiển hiện.

Ở trong mắt Tô Dịch, này cái gọi là "Cửu Cung Tỏa Linh Trận" chỉ có thể coi là phù trận trên đường lớn tầm thường nhất một loại đại trận.

Bất quá, đặt tại đời này thế tục giới, có thể luyện chế dạng này một tòa đại trận, đã cực kỳ khó khăn.

"Chỉ cần thêm chút luyện chế, này chín mặt trận kỳ liền có thể bố trí thành 'Cửu Cung Thiên Hà đại trận ' đến lúc đó, chỉ cần lại chuẩn bị một cái gắn bó đại trận lực lượng vận chuyển trận cơ, đủ bao trùm ngàn trượng phạm vi thiên địa, đem Tiên Thiên Võ Tông vây giết vào trong đó. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Một bộ này trận kỳ chất liệu cũng là hết sức không tầm thường, đều là trong thế tục cực kỳ hiếm thấy tứ phẩm linh tài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đặt tại Âm Sát môn bên trong, dạng này một bộ trận kỳ cũng có thể nói là trọng bảo.

Chẳng qua hiện nay, tự nhiên thành Tô Dịch vật trong bàn tay.

Đương nhiên, đối Tô Dịch mà nói, lần này thu hoạch lớn hơn, không thể nghi ngờ là thanh kiếm kia phôi.

Này kiếm phôi dài ba thước bốn tấc, chiều rộng tam chỉ, mũi kiếm dày phác, thân kiếm đen như mực, hắn chất liệu chính là "Huyền Ngô thần mộc" biến thành.

Huyền Ngô thần mộc, trong truyền thuyết sinh ra tại Cửu U phía dưới, trên hoàng tuyền lộ một loại khoáng thế Thần liệu.

Cách mỗi ngàn năm, Huyền Ngô thần mộc liền sẽ phải gánh chịu "Âm minh sát lôi" nhắm đánh, chỉ có tại trong lôi kiếp còn sống sót Huyền Ngô thần mộc, mới có thể mọc ra một vòng tự nhiên đạo văn.

Cách mỗi vạn năm, Huyền Ngô thần mộc thì sẽ trải qua "Huyền Minh hỏa kiếp" đốt cháy, như có thể còn sống xuống tới, thì sẽ sinh ra ra "Tiên Thiên mộc linh" !

Thời điểm đó Huyền Ngô thần mộc, mới có thể được xưng tụng chân chính khoáng thế Thần liệu, là Hoàng Cảnh nhân vật đều không thể kháng cự dụ hoặc thiên địa thần vật.

Đáng tiếc, luyện chế thanh kiếm này phôi Huyền Ngô thần mộc, rõ ràng không có vạn năm hỏa hầu, cũng đã định trước không có khả năng trải qua "Huyền Minh hỏa kiếp" đốt cháy, khoảng cách "Khoáng thế Thần liệu" còn có chênh lệch rất lớn.

Nhiều nhất, chỉ có thể coi là một loại hiếm thấy Thần liệu.

Bất quá, Tô Dịch đã rất hài lòng, bởi vì dạng này kiếm phôi, có thể hoàn toàn không phải mặt khác phẩm giai linh tài có thể so sánh.

Đặt tại đời này tục chi giới, không thể nghi ngờ có thể gọi là là có thể ngộ nhưng không thể cầu báu vật.

Đối Tô Dịch mà nói, hắn đang chuẩn bị lại đúc một thanh kiếm khí, đồng thời đã sưu tập rất nhiều luyện kiếm tài liệu.

Dưới mắt có thanh kiếm này phôi, làm cho trong lòng của hắn đã có đúc kiếm linh cảm cùng mạch suy nghĩ!

Lúc này, Mộc Hi do dự một chút, hỏi:

"Tô công tử, ngươi bây giờ đã có thể ngự dụng này một trăm linh tám tòa tế đàn lực lượng, cái kia có biện pháp hay không nhìn ra, này vết nứt chỗ sâu đến tột cùng cất giấu cái gì?"

Ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn sang.

Bọn hắn những người này lần này đến đây Huyết Đồ yêu sơn, cũng là vì dò xét tìm cơ duyên.

Bây giờ ai cũng nhìn ra, dẫn phát Huyết Đồ yêu sơn dị biến căn nguyên, vào chỗ tại này to lớn không biết thần bí vết nứt chỗ sâu!

"Này dưới cái khe phương, làm phong ấn một cỗ thần bí không biết lực lượng, đến tột cùng là phúc là họa, hiện tại còn khó nói."

Tô Dịch thu hồi kiếm phôi cùng trận kỳ.

"Phong ấn một cỗ lực lượng?"

Mộc Hi kinh ngạc.

Ninh Tự Họa nói rõ lí do nói, " phía trước trên đường tới lúc, Tô đạo hữu liền làm ra suy đoán, này một trăm linh tám tòa tế đàn biến thành cấm trận, chính là vì phong ấn này sâu dưới lòng đất một cỗ lực lượng thần bí. Các vị còn nhớ đến, trước đó nhìn thấy cái kia từng đợt như địa chấn động tĩnh?"

Trong lòng mọi người chấn động, thần sắc biến ảo, mơ hồ có chút hiểu rõ.

Trước đó Huyết Đồ yêu sơn bên trong sinh ra trời đất quay cuồng động tĩnh, cực khả năng liền là bị phong ấn ở này vết nứt chỗ sâu lực lượng thần bí dẫn dắt lên!

"Nói như vậy, trước đó Âm Sát môn Hoa Liễu Diệp bọn hắn, liền là cố gắng mở ra phong ấn, đem cái kia bị trấn áp ở dưới đất lực lượng thần bí phóng xuất ra?"

Thân Cửu Tung kinh nghi nói.

Mọi người cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Như cái kia một cỗ lực lượng thần bí là một cọc tạo hóa, vậy dĩ nhiên là thiên đại hảo sự.

Có thể vạn nhất là tai hoạ, một khi phá vỡ phong ấn, có gì khác tại mở ra tai hoạ cửa lớn?

"Là phúc là họa, đi xem vừa nhìn liền biết."

Mộc Hi ánh mắt sáng rực.

"Nơi này đối với các ngươi mà nói, quá mức hung hiểm, ta khuyên các ngươi như không nắm chắc, tốt nhất như vậy ngừng bước."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đi vào cái kia tựa như khe rãnh thật lớn hẹp dài vết nứt rìa, nhìn xuống mà xuống.

Mộc Hi lập tức gật đầu, tầm mắt quét qua bộc ấp đám người, nói: "Như vậy đi, các ngươi lưu ở nơi đây chờ đợi, ta cùng Tô công tử cùng đi này sâu dưới lòng đất đi một lần."

Bộc ấp đám người tự nhiên không có ý kiến.

"Ta cũng đi."

Ninh Tự Họa nói.

Tô Dịch không có phản đối, nói: "Đầu tiên nói trước, này sâu dưới lòng đất cực khả năng cất giấu không biết hung hiểm, các ngươi nếu muốn cùng một chỗ hành động, liền nhất định phải hết thảy nghe ta."

Ninh Tự Họa thoải mái đáp ứng.

Mộc Hi thì mỉm cười, thản nhiên nói: "Tô công tử yên tâm, Mộc mỗ đương nhiên sẽ không là vướng víu."

Thanh âm lộ ra tự tin.

Tô Dịch không nói thêm lời, cong ngón búng ra.

Xùy

Một đạo lăng lệ chỉ lực lướt đi, đánh vào bên ngoài hơn mười trượng một tòa tế đàn lên.

Lập tức nổ vang chi âm vang lên, một trăm linh tám tòa tế đàn hiện ra trận trận tối tăm thần diệu gợn sóng, hình thành một loại kinh khủng trấn áp lực lượng, hướng dưới mặt đất vết nứt chỗ sâu dũng mãnh lao tới.

Mắt thường có thể thấy, cái kia không ngừng theo vết nứt chỗ sâu phun ra tới huyết sát chi khí, đúng là thời gian dần qua bị áp chế lại!

"Đi thôi."

Tô Dịch đi đầu hướng trong hạp cốc lao đi.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi theo sát phía sau.

Rất nhanh, ba người thân ảnh liền biến mất ở cái kia hẻm núi chỗ sâu trong bóng tối.

"Chư vị, chúng ta liền chờ đợi ở đây đi."

Thân Cửu Tung tầm mắt quét qua những người khác, liền tới đến một tòa tế đàn trước, ngồi xếp bằng.

Không Động học cung Đại trưởng lão Khương Đàm Vân chần chờ một chút, chủ động đi lên trước, khom người chào nói:

"Vân Quang hầu, nhân cơ hội này, có thể hay không cùng ta trò chuyện chút Tô Dịch Tô công tử sự tình?"

Thân Cửu Tung âm thầm buồn cười, trước đó trên đường thời điểm, còn cậy già lên mặt, răn dạy Tô công tử, bây giờ lại lại chủ động bày thái độ khiêm nhường rồi?

"Nói đến Tô công tử, bộc mỗ cũng tò mò cực điểm, như Vân Quang hầu có thể vì ta chờ giải hoặc, liền không thể tốt hơn."

"Còn mời Vân Quang hầu vui lòng chỉ giáo!"

Lúc này, tinh sườn núi học cung Đại trưởng lão bộc ấp cùng Lô Trường Phong cũng cùng tiến lên trước chào.

Mắt thấy này từng vị thường ngày mắt cao hơn đầu lão gia hỏa, bây giờ đối mặt chính mình lúc, đều một bộ khiêm tốn thỉnh giáo tư thái, Thân Cửu Tung nội tâm cũng nhận được cực lớn thỏa mãn.

Hắn vội ho một tiếng, hắng giọng một cái, nói: "Chư vị, thân mỗ cũng không phải không có tình người hạng người, thân con nào đó có thể bảo chứng nắm nên nói nói cho các ngươi biết, đến mức những cái kia không nên nói, chư vị còn mời chớ có nhường thân mỗ khó xử."

Khương Đàm Vân đám người liên tục gật đầu: "Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên."

Sau đó, Thân Cửu Tung liền đem cùng Tô Dịch có liên quan một ít sự tích một vừa nói ra.

Chính như lúc trước hắn chỗ cam đoan, nên nói liền nói, không nên nói một chữ không đề cập tới.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ nhường Khương Đàm Vân bọn hắn nghe được kinh ngạc tán thán liên tục, thỉnh thoảng sẽ nhịn không được cảm khái thổn thức một phiên.

Nhất là khi biết được, liền danh liệt Tông Sư bảng thứ hai mươi bảy vị Long hồ cư sĩ Tần Trường Sơn, đều bị Tô Dịch hời hợt ở giữa diệt sát lúc, Khương Đàm Vân trong bọn họ tâm chấn động đến mức, trong miệng cũng là một hồi phát khổ.

Nếu sớm biết những chuyện này, bọn hắn lúc trước trên đường, nào còn dám khinh thường Tô Dịch?

Bất quá, để bọn hắn nghi ngờ là, Tô Dịch đích thật là Ngọc Kinh thành Tô gia tử đệ không thể nghi ngờ, nhưng hắn lại cùng Tô gia quan hệ khẩn trương, thế như thủy hỏa!

Càng để bọn hắn thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Tô Dịch cái kia một thân quỷ thần khó lường năng lực, tựa hồ cũng không là kế thừa từ Ngọc Kinh thành Tô gia. . .

Đáng tiếc, liên quan tới những chuyện này, Thân Cửu Tung không nhắc tới một lời, ẩn ý cực gấp.

Nhường đến bọn hắn khẩu vị đều bị câu lên, lòng ngứa ngáy khó nhịn, lại có không thể làm gì, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Cùng lúc đó.

Sâu dưới lòng đất ước chừng ba ngàn trượng chỗ.

Ầm

Tô Dịch mũi chân phát lực, tại một vách đá cheo leo gật liên tục mấy lần, mà hậu thân Ảnh vững vàng bay xuống tại một mảnh cứng rắn mặt đất lên.

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là toàn màu đỏ tươi ánh sáng, theo tầm mắt trở nên rõ ràng, Tô Dịch cũng là thấy rõ vị trí chỗ cảnh tượng.

Này vết nứt chỗ sâu, rõ ràng là một mảnh thế giới ngầm!

Khắp nơi là hình thù kỳ quái đá núi, rừng đá, máu đỏ tươi sương mù tràn ngập lượn lờ, để cho người ta liếc mắt không cách nào thấy rõ ràng này thế giới ngầm đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Ào ào ào ~~

Từng đợt ví như thủy triều lao nhanh thanh âm, theo tại chỗ rất xa huyết sắc sương mù bên trong truyền đến, tựa hồ tại tại chỗ rất xa, có một đầu sông ngầm dưới lòng đất.

Chẳng qua là, nghe tới này như thủy triều lao nhanh chảy xuôi tiếng thời điểm, Tô Dịch con ngươi lại bỗng nhiên ngưng tụ.

——.