Chương 243: Đạo kén

Chương 243: Đạo kén

Đây là. . .

Không gian khí tức ba động?

Tô Dịch ngơ ngác.

Chẳng lẽ nói, này thế giới ngầm bên trong, có một đầu không gian đường hầm, hoặc là xây dựng có một cái bí cảnh không gian?

Suy nghĩ lúc, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đã phiêu nhiên mà tới.

Đi

Không có nói rõ lí do cái gì, Tô Dịch lúc này bày ra hành động, hướng cái kia như thủy triều lao nhanh thanh âm truyền đến địa phương bước đi.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi ngơ ngác một chút, đều đi theo.

Sương máu tràn ngập, quái thạch san sát, này thế giới ngầm ảm đạm âm trầm, tĩnh lặng một mảnh, chỉ có thỉnh thoảng truyền đến thủy triều lao nhanh âm thanh, ào ào ào truyền đến.

Trên đường, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cũng ý thức được, Tô Dịch là chạy cái kia như thủy triều thanh âm mà đi!

"Này tựa hồ là không gian lực lượng gợn sóng. . ."

Ninh Tự Họa như có điều suy nghĩ.

"Không phải tựa hồ, mà là khẳng định."

Mộc Hi không cần nghĩ ngợi cải chính.

Ninh Tự Họa quét vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất họ khác vương liếc mắt, nói: "Trấn Nhạc vương tựa hồ hiểu rõ không ít cùng tu hành có liên quan sự tình a."

Mộc Hi mỉm cười, hỏi ngược lại: "Ngươi cùng Tô công tử lại làm sao không bằng này?"

Ninh Tự Họa lắc đầu nói: "Ta sao có thể cùng Tô đạo hữu so sánh, ở trước mặt hắn, ta mới thật sự hiểu, cái gì gọi là chỉ là hạt gạo cùng trên trời trăng sáng khoảng cách."

Mộc Hi ngơ ngác một chút, ánh mắt nhìn tại phía trước dẫn đường Tô Dịch bóng lưng, lâm vào yên lặng.

Rất lâu, hắn mới nói khẽ: "Ta nghe nói, Đại Đạo tranh phong, không ở trong một sớm một chiều, mà muốn nhìn cuối cùng ai có thể đi được càng xa, càng cao."

Ninh Tự Họa ánh mắt hơi có chút cổ quái.

Nàng làm sao nghe không ra Mộc Hi lời nói bên trong ý tứ?

Này chờ từ trong vô hình thừa nhận, hắn hôm nay, cũng không bằng Tô Dịch!

Ninh Tự Họa ý vị thâm trường nói: "Chí tồn Cao Viễn là chuyện tốt, ta có thể rất chờ mong Trấn Nhạc vương sau này biểu hiện."

Mộc Hi cười cười, không nói thêm gì nữa.

"Các ngươi xem bên kia."

Đột nhiên, phía trước Tô Dịch đứng yên, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, lại hiện lên một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, có tới ngàn trượng phạm vi, chầm chậm xoay tròn lúc, mang theo cuồn cuộn huyết sắc hồng lưu.

Xa xa nhìn một cái, giống như giữa thiên địa kéo ra một tấm huyết bồn đại khẩu, muốn nuốt hết vạn vật!

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi liền cùng nhau biến sắc, "Không gian bích chướng?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Xem tình huống, chính là như thế."

Tại tu hành giới, nhưng phàm xuất hiện không gian bích chướng địa phương, cũng là mang ý nghĩa, tại cái kia vách ngăn bên kia, tồn tại một cái thế giới vị diện!

Mà bây giờ, một cái ngàn trượng phạm vi không gian bích chướng, hóa thành vòng xoáy hình dạng, trôi nổi tại đây Huyết Đồ yêu sơn sâu dưới lòng đất.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nơi này cực khả năng thông hướng một cái thế giới khác?

Mà này, cũng chính là nhường Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi giật mình phương!

Ai

Bỗng dưng, cái kia to lớn huyết sắc vòng xoáy phía dưới, truyền đến một đạo thanh lãnh thanh âm.

Tô Dịch không có chút nào tránh né ý tứ, chắp tay tại lưng, trực tiếp đi đi qua.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi thì cảnh giác lên, người trước lòng bàn tay hiển hiện một ngụm đỏ tươi sáng long lanh, tựa như hình cá tiêm tú phi kiếm, người sau thì đem màu vàng kim chiến mâu nắm chặt.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Theo tới gần, tầm mắt bỗng nhiên trở lên rõ ràng, chỉ thấy cái kia lơ lửng ngàn trượng huyết sắc vòng xoáy phía dưới, là một mảnh giống như đạo tràng rộng lớn đất bằng.

Trong đó đứng thẳng một tòa đạo đàn, đạo đàn phía trên, lơ lửng một cái lượn lờ lấy sương mù màu đen ai to lớn quả cầu ánh sáng, tựa như một cái khổng lồ màu đen kén tằm.

Đạo đàn phía trước, thì đứng thẳng hai bóng người.

Một người mặc lục bào, hai gò má hẹp dài, hốc mắt sụp đổ, bất ngờ chính là Khống Thi đạo nhân chuông hào.

Một người khác thì là một cái cả người lượn quanh tại sương mù màu đen ai bên trong nữ tử.

Hắn thân ảnh yểu điệu thon dài, trên mặt bao trùm lấy một cái mài dũa kỳ dị hoa văn thanh đồng mặt nạ quỷ, trắng nõn như ngọc tay phải mang theo một chén nhỏ giống như hoa sen đèn lồng.

Tại trước người nàng, ngồi xổm một đầu màu đen cự khuyển, sinh ra ba cái đầu, sáu cái đồng tử đều xanh rờn ví như quỷ hỏa đang thiêu đốt, tỏ khắp lấy dữ tợn hung ác khí tức.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa con ngươi ngưng tụ, tầm mắt trước tiên rơi vào cái kia mang theo đèn lồng, mang theo mặt quỷ mặt nạ đồng xanh trên người nữ tử.

Nữ nhân này. . . Thật sự là quá yêu tà!

"Tên khốn này lại không chết. . ."

Làm thấy Khống Thi đạo nhân, Mộc Hi thì hơi kinh ngạc.

Thần bí đạo đàn, hắc vụ lượn quanh quả cầu ánh sáng, một cái thấy không rõ diện mạo nữ nhân, cùng với một đầu ba đầu chó dữ, từng cảnh tượng ấy, khắp nơi lộ ra quỷ dị mùi vị.

"Thánh nữ, chính là tiểu tử kia giết phó môn chủ bọn hắn!"

Mà khi thấy Tô Dịch, Khống Thi đạo nhân run giọng mở miệng, toàn thân lạnh cóng, hai đầu lông mày viết đầy e ngại.

Thánh nữ?

Cái chức vị này, nhường Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đều có chút nhíu mày, lúc nào, Âm Sát môn bên trong còn đang đứng "Thánh nữ" loại nhân vật này?

"Các ngươi đi thôi, nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương."

Mang theo thanh đồng mặt nạ quỷ nữ tử mở miệng, thanh âm âm u lành lạnh, như băng hàn gió rét thấu xương.

Nàng một đôi mắt thâm thúy, đạm mạc, mang theo từng tia yêu dị màu tím, tầm mắt rơi vào Tô Dịch trên thân, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Tô Dịch cũng không để ý tới này chút, ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía cái kia một tòa đạo đàn bên trên trôi nổi to lớn quả cầu ánh sáng màu đen, như có điều suy nghĩ nói:

"Nếu ta không nhìn lầm, đây cũng là một viên 'Đạo kén ' có thể cùng không gian bích chướng một bên khác thế giới câu thông, từ đó nhường một cái nào đó người tu đạo coi đây là cầu nối, đem một đạo thần hồn phân thân đầu nhập 'Đạo kén' bên trong, dùng đi đến phá kén mà ra mục đích, đúng hay không?"

"Ngươi thế nào biết?"

Khống Thi đạo nhân thất thanh, lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới phát giác được không ổn, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

"Ta thế nào biết?"

Tô Dịch xùy bật cười, "Nếu ngay cả điểm này tiểu thủ đoạn đều nhìn không ra, ta Tô mỗ người còn tu cái gì Đại Đạo."

Ngôn từ ở giữa đều là khinh thường.

Chân chính Hoàng Cảnh cường giả, tay không liền có thể tuỳ tiện xé mở không gian bích chướng, căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện.

Nói cách khác, dùng "Đạo kén" làm môi giới tiến hành vượt giới xuyên qua nhân vật, đã định trước không có khả năng đặt chân Hoàng Cảnh.

Đồng thời, dùng "Đạo kén" tới vượt ngang thế giới vách ngăn, bản thể căn bản là không có cách tới, chỉ có thể phân ra một đạo thần hồn phân thân, gửi nuôi tại "Đạo kén" bên trong.

Mong muốn phá kén mà ra, còn cần "Đoạt xá" một cỗ nhục thân.

Nếu là sở đoạt bỏ thân thể không đủ cường đại, lại tư chất không thể tả, liền là thành công tại giới này sống sót, tu vi cũng sẽ bị nghiêm trọng suy yếu, thậm chí cực khả năng vô phương lâu dài còn sống sót. . .

Cái này là dùng "Đạo kén" vượt ngang thế giới vách ngăn tệ nạn, quá mức phiền toái, đồng thời còn sẽ xuất hiện đủ loại tình huống ngoài ý muốn.

"Ngươi đã nhìn ra điểm này, liền nên rõ ràng, lưu lại nữa, nhất định là họa không phải phúc."

Cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh nữ tử ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Một khi đánh thức đạo kén bên trong vị đại nhân kia, các ngươi muốn đi sợ cũng không kịp."

Tô Dịch cười rộ lên, "Ta đây thật là nghĩ kiến thức một chút, các ngươi hai cái lưu tại tại chỗ liền có thể."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi liếc nhau, đều lựa chọn nghe lệnh.

Mà Tô Dịch thì cất bước hướng xa xa đạo tràng bước đi, dáng vẻ thong dong tự nhiên, phảng phất như đi bộ nhàn nhã.

Ngươi

Khống Thi đạo nhân kinh sợ, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh nữ tử, "Thánh nữ, không thể đợi thêm nữa."

"Ta biết."

Mặt nạ đồng xanh nữ tử lúc nói chuyện, chợt mà đưa tay bên trong cái kia giống như hoa sen đèn lồng nâng lên.

Này một cái chớp mắt, đèn lồng bên trong bỗng nhiên phóng xuất ra màu đen Thần Huy, thật giống như một vòng màu đen mặt trời chợt hiện, hắn ánh sáng u ám, khuếch tán thập phương.

Ô ô ~~ ô ô ~~

Một hồi quỷ khóc sói gào giống như thanh âm vang vọng, chỉ thấy cái kia màu đen Thần Huy bao trùm chỗ, giống như lâm vào Sâm La quỷ vực bên trong, có vô số lít nha lít nhít Ác Quỷ tuôn ra, ngàn vạn, đều ví như điên cuồng giống như, hướng Tô Dịch bọn hắn phóng đi.

Thật giống như một nhánh Ác Quỷ đại quân, phô thiên cái địa!

Dạng này một màn, nhường Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cũng không khỏi tê cả da đầu, vẻ mặt đột biến.

Có lẽ những Ác Quỷ đó lực lượng cũng không cường đại, nhưng số lượng nhưng bây giờ rất rất nhiều, thật giống như mênh mông biển lớn.

Mặc cho ai thấy, sợ đều sẽ tâm sinh tuyệt vọng!

——.