Chương 244: Một dưới thân kiếm

Chương 244: Một dưới thân kiếm

Thê lương chói tai gào thét vang vọng.

Âm khí cuồn cuộn, ngàn vạn Ác Quỷ hiển thị rõ điên cuồng cùng dữ tợn, ví như tới từ địa ngục một nhánh đại quân, đem phiến thiên địa này đều bao phủ.

Bực này thế cục, nhường Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cũng không khỏi sợ hãi.

Xa xa Khống Thi đạo nhân thấy cảnh này, cũng không khỏi lộ ra vẻ chấn động.

Cái này là "Thánh nữ" nắm giữ vô thượng lực lượng sao?

Không khỏi quá kinh khủng!

Dạng này một nhánh Ác Quỷ đại quân như xuất hiện ở thế tục bên trong, có thể đủ quét ngang một tòa thành trì bên trong sinh linh!

"Cầm đèn dẫn đường, vạn quỷ đi ra ngoài?"

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia phiêu hốt chi sắc.

Đây là thủ đoạn, là chỉ có trong u minh Quỷ Xà nhất tộc có khả năng nắm giữ thiên phú lực lượng.

Tộc này được xưng "U Minh Chưởng Đăng sứ" huyết mạch lực lượng có thể triệu hoán cùng khống chế trong u minh âm hồn Ác Quỷ!

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, Quỷ Xà nhất tộc lại bị quỷ tu coi là "U Minh chín đại vương tộc" một trong, giống như nhân tộc bên trong đỉnh cấp tu hành tông tộc một dạng, địa vị cực kỳ tôn cao tôn quý.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, tại Đại Chu bực này thế tục trong quốc gia, lại còn có cơ hội nhìn thấy Quỷ Xà nhất tộc thiên phú thần thông.

"Đáng tiếc, mặc dù có thể cầm đèn ngự Quỷ, như vậy lực lượng nhưng căn bản bất nhập lưu, đổi lại một cái nguyên đạo tu sĩ, liền có thể tuỳ tiện phá cục."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Chỉ thấy hắn tay áo phồng lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, bỗng dưng tại trong hư không phác hoạ ra một bộ thần bí huyền ảo đồ án.

Ông

Theo này huyền ảo đồ án ngưng kết, này thế giới ngầm phía trên, cái khe to lớn hai bên một trăm linh tám tòa tế đàn đột nhiên sinh ra nổ vang, hiện ra như nước thủy triều ký hiệu mưa ánh sáng.

Đang nói chuyện với nhau Thân Cửu Tung, bộc ấp bọn người không khỏi bị một màn này kinh động, tầm mắt đồng loạt nhìn lại.

Đây là Tô công tử tại ngự dụng cấm trận lực lượng?

Xôn xao~~

Cùng một thời gian, thế giới ngầm, một cỗ vô hình bàng bạc cấm trận lực lượng bị dẫn dắt mà tới, tràn vào Tô Dịch đầu ngón tay.

Đi

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên.

Một đạo ngàn trượng kiếm khí mang theo huyền ảo cấm chế lực lượng gợn sóng hoành không mà lên, sáng sủa như một tràng chói mắt Ngân Hà.

Cái kia một cái chớp mắt, này ảm đạm thế giới ngầm bỗng nhiên sáng choang, thoáng như ban ngày.

Mà khi một kiếm này quét ngang mà đi, cái kia cuồn cuộn bàng bạc cấm chế lực lượng dùng trời long đất nở bùng nổ, vô số Ác Quỷ phát ra thê lương hoảng sợ thét lên, cũng không kịp né tránh, hắn lít nha lít nhít thân ảnh liền bốc hơi hết sạch.

Ầm ầm ~~

Hư không chấn động, nổ đùng như sấm.

Tại Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi rung động tầm mắt nhìn soi mói, một kiếm này phía dưới, phá diệt vạn quỷ!

"Cái này. . ."

Khống Thi đạo nhân cả kinh thét lên ra tiếng, hoảng hốt né tránh.

Một kiếm này nhường hắn nhớ tới vừa rồi Tô Dịch chém giết Hoa Liễu Diệp một màn kia, kích thích hắn vong hồn đại mạo.

Đã thấy cái kia mang theo thanh đồng mặt nạ quỷ nữ tử đột nhiên vẫy tay một cái.

Oanh

Bầu trời phía dưới, lơ lửng ngàn trượng huyết sắc vòng xoáy nổ vang xoay tròn, sinh ra lực lượng kinh khủng gợn sóng, tại trong hư không rủ xuống một đạo huyết sắc quang mạc.

Ầm

Ngàn trượng kiếm khí cùng huyết sắc quang mạc va chạm, dẫn tới kinh thiên động địa nổ đùng, kiếm khí như mưa, huyết sắc như nước thủy triều, hai cỗ lực lượng như vậy triệt tiêu tán loạn.

Lần này, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cuối cùng nhìn ra, Tô Dịch mặc dù có thể ngự dụng cấm trận lực lượng, nhưng đồng dạng, cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh nữ tử, cũng có thể mượn dùng cái kia không gian bích chướng lực lượng!

"Ngươi chỗ ngự dụng đại trận sở dĩ bố trí ở đây, chính là vì phong ấn cùng trấn áp đạo này không gian bích chướng."

Chính giữa đạo trường, mặt nạ đồng xanh thanh âm cô gái thanh lãnh nói, " cái này cũng liền mang ý nghĩa, một khi đại trận kia lực lượng bị hao hết, này không gian bích chướng liền sẽ thoát khỏi trói buộc, hiển hiện tại thế gian." "Đến lúc đó, này Đại Chu giống như một đầu mối không gian, bị một cái thế giới khác rất nhiều sinh linh để mắt tới, bọn hắn sẽ xem đây là cửa vào, ngưng kết ra từng cái 'Đạo kén ' vượt giới tới."

Dừng một chút, mặt nạ đồng xanh nữ tử tiếp tục nói, " như xảy ra chuyện như vậy, đừng nói là một cái nho nhỏ Đại Chu, liền là toàn bộ Thương Thanh đại lục, đều sẽ lâm vào rung chuyển máu tanh họa loạn bên trong, ngươi. . . Khẳng định muốn làm như vậy?"

Ninh Tự Họa thanh mâu bỗng nhiên ngưng tụ, như đúng như này, vậy đối toàn bộ thiên hạ mà nói, đích thật là một trận không thể nào đoán trước tai hoạ!

Mộc Hi cau mày, thật sẽ như này?

Đã thấy Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Dùng đạo kén vượt giới mà đến, cuối cùng chẳng qua là thần hồn phân thân, lại cần muốn tiến hành đoạt xá, mà đời này tục chi giới, linh khí hạng gì cằn cỗi thiếu thốn, dùng năng lực của bọn hắn, muốn lần nữa khôi phục đến bản tôn lực lượng, còn không biết phải chờ tới năm nào tháng nào."

Dừng một chút, hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Ta ngược lại thật ra ước gì bọn hắn đến đây, dạng này giống như thiên hàng từng cái đĩa bánh, nắm thần hồn của bọn hắn phân thân rút ra, có lẽ có thể đề luyện ra một chút vật có ý tứ."

"Ngô, mặc dù không có vật gì có giá trị, cũng có thể đem bọn hắn một vừa luyện chế làm tinh khiết hồn nguyên, vô luận dùng tới dùng làm thuốc, vẫn là dùng dùng luyện khí, đều là khó được hiếm có linh liệu."

Ninh Tự Họa ngây dại, cái này. . . Nói gì vậy?

Mộc Hi thì hít vào khí lạnh, con mắt đăm đăm, cái tên này, vậy mà xem vượt Giới giả làm linh liệu? !

Cảm giác này làm sao là lạ?

Có thể nhảy vọt không gian bích chướng nhân vật, đáng sợ đến bực nào?

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, lại tựa hồ như hoàn toàn đem đối phương xem như một đám béo khoẻ cừu non, còn ước gì đối phương tự chui đầu vào lưới. . .

Mặt nạ đồng xanh nữ tử cũng choáng, nên có nhiều không chút kiêng kỵ tâm tính, mới có thể nói ra lớn lối như thế lời nói?

Hoặc là. . . Là người nói lời?

"Dĩ nhiên, ta Tô mỗ người còn không đến mức vì thu hoạch một nhóm vượt Giới giả làm linh liệu, mà nhường thiên hạ thương sinh lâm vào trong nước sôi lửa bỏng."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, giống như có chút tiếc nuối.

"Ngươi. . . Đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Mặt nạ đồng xanh nữ tử có chút hồ đồ rồi.

Tô Dịch bỗng cảm giác có chút mất hết cả hứng, nói: "Không nghe ra tới sao, có ta ở đây, ngươi nói sự tình sẽ không phát sinh."

Dứt lời, hắn cũng lười nói thêm nữa, thả người tiến lên.

"Có đúng không, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Mặt nạ đồng xanh nữ tử hừ lạnh một tiếng, trong tay sen hình đèn cung đình bỗng nhiên chập chờn, có u ám tối tăm bóng mờ chợt sáng chợt hiện.

Oanh

Trong hư không, lộ ra ra cái này đến cái khác mặt xanh nanh vàng Dạ Xoa, thân ảnh đều có cao mấy chục trượng lớn, hoặc cầm trong tay song đao, hoặc tay cầm trường kích, hoặc thao túng mây mù. . .

"Giết! Giết! Giết!"

Trong chốc lát, gào thét như sấm vang vọng, một đám Dạ Xoa bao phủ cuồn cuộn âm khí, dùng vây công chi thế hướng Tô Dịch đánh tới.

Loại kia khí tức, sớm đã siêu thoát Tông Sư cảnh phạm trù, chỉ sợ sẽ là Tiên Thiên Võ Tông tới, cũng cũng không đủ sức chống lại.

Bởi vì bực này lực lượng, đã cùng nguyên đạo tu sĩ nắm trong tay thuật pháp không có gì khác biệt.

Chỉ thấy Tô Dịch bàn tay một túm, tại trong hư không một điểm.

Oanh

Tối tăm mênh mông cấm trận lực lượng nổ vang, ngưng kết thành một túm đồ sộ hùng hồn viễn cổ thần sơn, hung hăng nện xuống.

Trong chốc lát, một đám cao mấy chục trượng Dạ Xoa thật giống như giấy nổ tung.

Mặt đất rung chuyển bên trong, keng một tiếng, Tô Dịch cầm trong tay Huyền Ngô thần mộc luyện kiếm thai, lăng không dậm chân, lướt vào cái kia rộng lớn trong đạo trường.

Vù

Hắn tay áo phần phật, thật giống như tia chớp, toàn thân khí thế nổ vang.

Mà trong tay hắn, đen như mực mộc kiếm sinh ra từng đợt kỳ dị cấm chế lực lượng gợn sóng, thanh ngâm như nước thủy triều.

Chém xuống một kiếm. Ngàn trượng kiếm khí hoành không, vô số phù văn bay tung tóe, bóng mờ hừng hực, mơ hồ có một tòa tòa cổ xưa tế đàn chìm nổi trong đó, lộ ra ra Nhật Nguyệt Tinh sông, Thánh Nhân tụng kinh, Thần Ma gào thét các loại không thể tưởng tượng nổi hùng vĩ dị tượng.

Một kiếm, ngự cấm trận lực lượng, chiếu khoáng thế chi tượng!

Này kiếm phôi nguyên bản là do bố trí cấm trận cái vị kia người tu đạo lưu lại, mà lấy Tô Dịch thủ đoạn, cũng là đã sớm đem cái kia cấm trận toàn bộ huyền bí khám phá.

Theo hắn giờ phút này toàn lực ra tay  chờ nếu là đem trọn tòa cấm trận tối cường huyền bí đều ngự dụng, loại kia uy năng, lại sao có thể là bình thường có thể so sánh?

Mặt nạ đồng xanh nữ tử con ngươi co vào như châm, không dám chần chờ, đột nhiên phát ra một đạo tối tăm vô cùng đạo âm:

Trấn

Bầu trời phía dưới, ngàn trượng huyết sắc vòng xoáy điên cuồng vận chuyển, nhấc lên cuồn cuộn huyết sát hồng lưu, buông xuống.

Đúng như Thiên Hà chi thủy vỡ đê, từ cửu thiên rủ xuống!

Ầm ầm ~~ ầm ầm ~~~

Phiến thiên địa này như lâm vào sụp đổ bên trong, lực lượng kinh khủng hồng lưu bừa bãi tàn phá, loại kia uy năng, sớm đã siêu thoát võ đạo tứ cảnh phạm trù, hủy diệt khí tức có thể xưng kinh thế hãi tục.

Mà sẽ chờ ở đây trong đụng chạm, Tô Dịch một kiếm kia, mạnh mẽ phá vỡ cái kia chiếu nghiêng xuống huyết sắc hồng lưu, dùng không gì không phá chi thế chém xuống.

"Không tốt!"

Mặt nạ đồng xanh nữ tử trong lòng căng lên, trước tiên né tránh.

Mà một mực ngồi chồm hổm ở trước người nàng cái kia to lớn màu đen ba đầu chó dữ, thì đột nhiên đứng dậy, ngửa mặt lên trời gào thét.

Rống

Nó thân ảnh bỗng nhiên biến lớn mấy chục lần, thật giống như một tòa thật to dãy núi, ba cái đầu thì tựa như phòng ốc giống như.

Theo nó gào thét gào thét, cái kia ba tấm huyết bồn đại khẩu bên trong, bắn ra một mảnh thao thiên biển lửa, ví như dung nham giống như sôi trào, bừa bãi tàn phá dội.

Liệt hồn âm hỏa!

Chẳng qua là, ba đầu chó dữ bắn ra biển lửa mặc dù có thể tuỳ tiện thiêu chết Tông Sư nhân vật, có thể đối mặt Tô Dịch này chém xuống một kiếm lúc, lại có vẻ cực kỳ không thể tả.

Theo ầm ầm nổ đùng chi âm vang lên, cái kia một cái biển lửa đều bị tuỳ tiện chém ra, hỏa diễm như thác nước giống như tán loạn.

Mà cái kia ba đầu chó dữ cũng không kịp né tránh, liền bị một kiếm bổ ra thân thể!

Theo sát lấy, kiếm khí chém xuống tại cái kia to lớn trên đạo trường.

Oanh

Chính giữa đạo trường, xuất hiện một đạo thẳng tắp vết nứt, không ngừng lan tràn, ngay lúc sắp ảnh hưởng đến cái kia một tòa lơ lửng một cái to lớn đạo kén đạo đàn lúc.

Một đạo thân ảnh lăng không ngăn tại hắn trước, bất ngờ chính là cái kia mặt nạ đồng xanh nữ tử.

Chẳng qua là, mặc dù nàng toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, người còn chưa rơi xuống đất, trong môi liền trôi ra máu, rõ ràng bị thương rất nặng, liền trong tay mang theo sen hình đèn lồng đều phịch một tiếng vỡ vụn nổ tung.

Làm thấy kiếm khí kia chém xuống lúc sinh ra dư ba, hung hăng trùng kích tại cái kia một tòa đạo đàn bên trên lúc, mặt nạ đồng xanh nữ tử không khỏi phát ra một đạo không cam lòng kêu to:

Không

Ầm

Đạo đàn sụp đổ, chia năm xẻ bảy, mảnh đá bay tứ tung.

Mà trôi nổi đạo đàn bên trên to lớn đạo kén, thì như mất đi lực lượng chống đỡ, bỗng nhiên rơi rơi xuống đất.

Nhìn kỹ, nguyên bản lượn lờ tại đạo kén bốn phía sương mù màu đen ai, cũng theo đó tán loạn trừ khử, tân đến ảm đạm tối tăm.

Một kiếm, bổ thiên hàng màn máu, trảm ba đầu chó dữ, trọng thương Âm Sát môn Thánh nữ, đánh nát đạo đàn!

Một màn kia màn, nhìn như thong thả, kì thực đều tại trong chớp mắt liền phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đều thấy kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thể xác tinh thần đều là chi run rẩy, lâm vào trong rung động.

Một kiếm này, thật giống như xuất từ trên trời thần chỉ tay, có đoạt tận tạo hóa, không gì không phá oai, khủng bố khôn cùng!

——.