Chương 245: Đoạt xá người

Chương 245: Đoạt xá người

Mặt nạ đồng xanh nữ tử hỏng mất, ngã ngồi ở kia, thất hồn lạc phách.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng!"

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Khống Thi đạo nhân phù phù quỳ tại đó, dập đầu cầu xin tha thứ, hơi khẽ run run, hoảng hốt bất lực.

Tô Dịch mang theo kiếm phôi, đi vào một cái kia to lớn đạo kén trước, một chút xem kỹ, theo miệng hỏi: "Đã bắt đầu đoạt xá sao?"

Khống Thi đạo nhân liên tục không ngừng nói: "Đúng vậy."

"Bị đoạt xá chính là người nào?"

Tô Dịch hỏi.

Khống Thi đạo nhân nói thật nhanh: "Vũ Linh hầu Trần Chinh."

Tô Dịch mày nhăn lại, Trần Chinh?

Trách không được sáu ngày trước thời điểm, hắn tiến vào Huyết Đồ yêu sơn đến nay chưa về, nguyên lai là tao ngộ bực này kiếp số.

"Ta cho ngươi thêm một lựa chọn."

Tô Dịch con mắt nhìn Khống Thi đạo nhân liếc mắt, sau đó nhất chỉ bên dưới vòm trời cái kia ngàn trượng phạm vi huyết sắc vòng xoáy, "Hoặc là chính ngươi đi vào, hoặc là chết."

Khống Thi đạo nhân ngẩn ngơ, mặt như màu đất, mất hết can đảm.

Hắn gian nan bò người lên, con mắt trừng trừng nhìn một chút cái kia huyết sắc vòng xoáy, khổ sở nói: "Đại nhân, có thể hay không. . . Cho Chung mỗ một đầu sinh lộ?"

Tô Dịch lắc đầu.

Khống Thi đạo nhân vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nửa ngày mới cắn răng, đột nhiên đạp không mà lên, thân ảnh giống như là một tia chớp, hướng trong hư không huyết sắc vòng xoáy lao đi.

Có thể còn tại nửa đường, hắn thân ảnh quỷ dị một chiết, quay người hướng xa xa lối ra lao đi.

"Muốn chết!"

Mộc Hi hừ lạnh một tiếng, vung lên màu vàng kim chiến mâu, cách không nhất kích, đem Khống Thi đạo nhân chém giết tại trên nửa đường.

Tô Dịch đều chẳng muốn đi xem, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh nữ tử, nói:

"Ta cũng cho ngươi một lựa chọn, nắm ngươi biết bí mật nói hết mọi chuyện, ta nhường ngươi được chết một cách thống khoái một chút."

Mặt nạ đồng xanh nữ tử im lặng rất lâu, đột nhiên từng chữ nói ra nói ra: "Làm ta tộc chi thần trở về, ngươi đã định trước sẽ gặp phải trả thù!"

Tô Dịch lông mày hơi nhíu, giống như ý thức được, thân ảnh lóe lên, đi vào mặt nạ đồng xanh nữ tử bên người.

Có thể còn không đợi hắn ra tay, này Âm Sát môn Thánh nữ đã khí tuyệt bỏ mình, hắn thi thể vô thanh vô tức hóa thành một mảnh tro tàn tiêu tán.

Đến chết, đều không có người thấy hắn dung nhan.

Mà mặt đất bên trên, thì chỉ còn lại có một cái tuyên khắc lấy rậm rạp hoa văn mặt nạ đồng xanh, yêu dị băng lãnh.

Tô Dịch đem này mặt nạ cầm trong tay, hơi hơi đánh giá, con ngươi nổi lên vẻ khác lạ.

Này mặt nạ chất liệu rất đặc thù, chính là do trong u minh 'Nước mắt hồn sắt' luyện chế mà thành, có được phụ hồn lực lượng.

Thêm chút luyện chế, chỉ cần đem một sợi Ý Chí lực lượng lạc ấn trong đó, vô luận người nào đeo này mặt nạ, liền sẽ bị cái kia một sợi Ý Chí lực lượng phụ hồn, chưởng khống tâm trí, mệnh bất do kỷ!

Trước đó cái kia Âm Sát môn Thánh nữ, rõ ràng là bị này mặt nạ đồng xanh một sợi Ý Chí lực lượng phụ hồn, đến mức tâm trí bị đoạt.

Đáng tiếc là, theo nữ tử này chết, cái kia một sợi Ý Chí lực lượng cũng theo đó tán loạn, nhường Tô Dịch vô phương biết được, cái kia một sợi Ý Chí lực lượng đến tột cùng thuộc về người nào.

"Có thể lưu lại ý chí lạc ấn, tối thiểu cũng là 'Linh luân cảnh' nhân vật, cũng có thể là là nhân vật càng lợi hại. . ."

Linh đạo chi lộ, áp đảo nguyên trên đường, phân Hóa Linh, Linh tướng, linh luân ba Đại cảnh giới.

Có được linh luân cảnh tu vi người tu đạo, là gần với Huyền Đạo Hoàng Cảnh nhân vật cường đại tồn tại.

Cũng chỉ có bực này nhân vật, mới có thể lưu lại Ý Chí lực lượng!

"Chẳng qua là, này trong thế tục có thể căn bản không có linh luân cảnh nhân vật, chẳng lẽ này mặt nạ đồng xanh, là đến từ cái kia không gian bích chướng một bên khác trong thế giới?"

"Có khả năng!"

Tô Dịch nhớ tới, bằng vào một chút thủ đoạn đặc thù, liền có thể cách thế giới vách ngăn, đem một chút vật phẩm quăng đưa tới.

Tỉ như hiến tế.

Lúc trước tại cửu khúc thành bên trong, Ô Hoàn thủy quân liền là thông qua hiến tế, đạt được một cái tự xưng "Đại Bi thần quân" Cửu Đầu điểu biếu tặng cùng chỉ bảo.

Nghĩ thông suốt điểm này, thu hồi này mặt nạ đồng xanh, Tô Dịch xoay người lại đến một cái kia to lớn đạo kén trước.

Lúc này, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cũng đã đi tới.

Mộc Hi nhịn không được hỏi: "Đạo hữu, Vũ Linh hầu như bị đoạt xá, cái kia. . . Hắn mặc dù sống sót, sợ cũng lại không là Vũ Linh hầu đi?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Khó mà nói, các ngươi lại để mở một chút."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi thối lui.

Tô Dịch vung động trong tay kiếm thai, trảm tại cái kia đạo kén phía trên.

Răng rắc!

To lớn đạo kén ứng tiếng nứt ra.

Vù

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo thân ảnh bạo xông mà ra, huy chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Nhanh như tia chớp quỷ mị!

Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào, kiếm trong tay thai đảo ngược, mũi kiếm phút chốc nâng lên, chắn ngang ở phía trước.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, Tô Dịch thân ảnh hơi chao đảo một cái, mà cái kia một đạo thân ảnh thì bị kiếm thai chấn động đến rút lui ra mấy bước.

Lúc này, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi mới nhìn rõ ràng, thân ảnh kia thân ảnh phẳng phiu như thương, mi mục kiên nghị, da thịt màu đồng cổ, toàn thân đều là nhanh nhẹn dũng mãnh trầm ngưng khí tức.

Bất ngờ chính là Vũ Linh hầu Trần Chinh!

Chẳng qua là, cái kia một đôi con ngươi lại băng lãnh đạm mạc, tràn ngập một cỗ miệt thị thiên hạ, xem chúng sinh như con kiến hôi ngạo ý.

"Không nghĩ tới, bổn vương tại giới này thức tỉnh lúc, càng trở nên như vậy nhỏ yếu. . ."

Trần Chinh than nhẹ, ngữ khí tiêu điều.

Giống như một vị thế sự xoay vần lão nhân, tại cảm khái tuế nguyệt không còn thiếu niên lúc.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, cái tên này hết sức có thể chứa a.

Hắn từ tốn nói: "Như ngươi như vậy mặt hàng, cho dù là bản tôn ở đây, cũng chưa nói tới mạnh mẽ, khuyên ngươi tốt nhất đừng có lại trước mặt ta giả ngu."

Trần Chinh khẽ giật mình, trên dưới đánh giá Tô Dịch một phiên, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Ngươi một cái Tụ Khí cảnh Tiểu chút chít, cũng dám nói bổn vương không đủ cường đại?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dùng đạo kén tới vượt ngang thế giới vách ngăn, dùng thần hồn phân thân tới đoạt xá, này loại bé nhỏ thủ đoạn, cũng chỉ có bất nhập lưu nhân vật mới sẽ vận dụng, ta nói ngươi không đủ cường đại, đã là để mắt ngươi."

Trần Chinh: ". . ."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi vẻ mặt cũng biến thành dị dạng.

Hai người đều nhìn ra, phụ thể tại Trần Chinh trên người, tuyệt đối là một cái trên con đường tu hành kinh khủng tồn tại, vẻn vẹn ánh mắt kia và khí chất, liền xa không tầm thường người tu đạo có thể so sánh.

Nhưng tại Tô Dịch trong miệng, lại đem đối phương khiển trách vì không thể tả đập vào mắt hạng người, ngữ khí còn như vậy tùy ý cùng tự nhiên, để cho người ta bằng sinh một loại không nói ra được kinh ngạc cảm giác.

"Nghe ngươi giọng điệu này, không biết, còn tưởng rằng ngươi là một vị có được thông thiên triệt địa thủ đoạn Hoàng Cảnh nhân vật."

Trần Chinh run lên nửa ngày, không khỏi dao động cười rộ lên, "Ai có thể nghĩ đến, này lại là một cái Tụ Khí cảnh tiểu nhi lời nói?"

"Hoàng Cảnh nhân vật?"

Tô Dịch cũng cười, ngữ khí càng lạnh nhạt, "Trong mắt ngươi, Hoàng Cảnh có lẽ cao không thể chạm, nhìn không thể thành, có thể trong mắt của ta. . . Cũng chỉ đến như thế."

Lần này, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi tất cả đều ngây ngẩn cả người, ngốc trệ tại cái kia.

Hoàng Cảnh cũng chỉ đến như thế? ?

Ninh Tự Họa là biết Hoàng Cảnh tồn tại là kinh khủng bực nào, nguyên nhân chính là như thế, làm nghe đến lời này, kém chút đều không thể tin được lỗ tai.

Mộc Hi mặc dù không rõ ràng Hoàng Cảnh làm cảnh giới cỡ nào, có thể đại khái có thể đoán ra, tầng thứ này sợ là muốn tại phía xa Linh đạo tu sĩ phía trên.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nghe được Tô Dịch cái kia vân đạm phong khinh lời nói lúc, nhất thời không khỏi có dở khóc dở cười hoang đường cảm giác.

Cái tên này. . . Chẳng lẽ là đang khoác lác, hù dọa đối phương?

Ân, khẳng định là như thế!

Lại nhìn Trần Chinh, không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Hoàng Cảnh hạng người, như tinh không phía trên mặt trời, hình một mình thiên hạ, đủ để cho ức vạn vạn sinh linh ngưỡng vọng, như thế nào đến ngươi một cái miệng còn hôi sữa mồm còn hôi sữa trong miệng, lại lại bị chửi bới thành dạng này, cái này. . . Không khỏi cũng quá buồn cười!"

"Đó là bởi vì ngươi vô tri."

Tô Dịch vẻ mặt không màng danh lợi, "Hoàng Cảnh, đơn giản là Huyền Đạo chi trên đường tìm kiếm người mà thôi, thật tình không biết ở đây cuối đường, còn có càng cao không biết chi lộ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Cùng ngươi nói này chút làm gì, một đầu không thể ngữ băng Hạ Trùng thôi."

Trần Chinh ngốc ngốc nhìn Tô Dịch một lát, khóe môi đều co quắp một trận, lẩm bẩm nói:

"Bổn vương sống chín ngàn tám trăm tuổi, đời này gặp qua không biết nhiều ít kỳ kỳ quái quái nhân vật, nhưng vẫn là đầu một lần nhìn thấy như ngươi bực này không biết trời cao đất rộng Tiểu chút chít."

"Đời này tục chi giới nhân vật, đều như vậy mông muội vô tri à. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Bất quá, ngươi số tuổi nho nhỏ, lại sống tạm tại đời này tục chi giới bên trong, có thể mượn dùng nơi này phong ấn cấm trận lực lượng, cũng là tính khó được."

"Như vậy đi, bổn vương cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền bái tại bổn vương dưới trướng, về sau bổn vương từ sẽ vì ngươi khai ngộ giải hoặc, nhường ngươi hiểu rõ, cái gì mới thật sự là tu hành Đại Đạo!"

Dừng một chút, Trần Chinh tầm mắt vừa nhìn về phía Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi  nói, "Các ngươi hai cái tu vi mặc dù không chịu nổi một chút, nhưng trên thân khí tức cũng là cực không tầm thường, so với những Âm Sát môn đó nhân vật muốn cường thịnh rất nhiều."

"Chỉ muốn các ngươi làm gốc vương hiệu mệnh, bổn vương cũng không để ý cho các ngươi chỉ bảo một đầu Đại Đạo chi lộ, không nói có thể đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, nhưng tối thiểu có thể cho các ngươi như vậy thoát ly phàm tục chi thể, có được tìm kiếm Tiêu Dao Trường Sinh cơ hội!"

Lời nói cách cư xử ở giữa, hiển thị rõ bễ nghễ ngạo thế cao nhân phong phạm.

Đổi lại trong thế tục những võ giả khác, sợ là sớm đã tâm động.

Có thể Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi liếc nhau, đều cười rộ lên.

Theo sát lấy, liền Tô Dịch cũng cười rộ lên.

Cái kia từng trương trong tươi cười bộc lộ ý vị, nhường Trần Chinh sầm mặt lại, chỉ cảm thấy vô cùng chói mắt, tôn nghiêm đều đụng phải nghiêm trọng khiêu khích.

"Tiên duyên phía trước, lại xem như giày rách, sao mà ngu muội, quả nhiên, này trong thế tục nhân vật, đều là nhục nhãn phàm thai, không thể nói lý."

Trần Chinh thở dài.

"Ngươi cũng xứng đàm tiên duyên? Như vậy đi, ta Tô mỗ người cũng phá lệ một lần, ngoan ngoãn từ trên người Trần Chinh rời đi, ta cho ngươi một cái một lần nữa làm người cơ hội, như thế nào?"

Tô Dịch mở miệng cười.

Ồ

Trần Chinh trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, bỗng dưng giương tay vồ một cái.

Oanh

Một đầu chân nguyên ngưng tụ bàn tay lớn hoành không, giống như long trảo, bao phủ Bát Cực, bao trùm khắp nơi, ví như lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, làm cho người ta cảm thấy không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Rải rác nhất kích, căn bản không phải Vũ Linh hầu Trần Chinh bực này Tông Sư nhân vật có khả năng thi triển đi ra.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, này vượt giới mà tới, đem Trần Chinh đoạt xá người tu đạo, xa không tầm thường có thể so sánh.

Đáng tiếc, ở trong mắt Tô Dịch, này đoạt xá người cuối cùng không phải bản tôn, lại bị quản chế tại Trần Chinh cổ thân thể này tu vi, thi triển võ học chỗ tinh diệu vô cùng, có thể lực lượng lại quả thực có hạn.

Chỉ thấy hắn khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi đây là tại muốn chết."

Lời âm vang lên lúc, hắn đồng dạng giương tay vồ một cái.

Oanh

Do Trần Chinh thi triển cái kia giống như long trảo thủ ấn bỗng nhiên nổ tung.

Mà Tô Dịch thì cách không một thanh nắm lấy Trần Chinh cổ, đem hắn xách tới trước người mình.

Không đợi Trần Chinh phản ứng, Tô Dịch ngón trỏ trái nhẹ nhàng đặt tại Trần Chinh mi tâm chỗ, quát như sấm mùa xuân:

Cấm

——.