Chương 246: Bản thân tìm tai vạ

Chương 246: Bản thân tìm tai vạ

Một kích này, Tô Dịch đã động dùng lực lượng thần hồn, dùng "Tha Hóa Tự Tại Kinh" làm bản nguyên, thi giam cầm thần hồn chi thuật.

Bất ngờ không đề phòng, đoạt xá Trần Chinh cái kia một đạo lực lượng thần hồn lập tức gặp trùng kích.

"Đáng chết!"

Trần Chinh thức hải bên trong, vang lên một đạo kinh sợ kêu to.

Chỉ thấy một đạo nhúc nhích lực lượng thần hồn đụng phải giam cầm, mặc cho giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào động đậy một chút.

"Ngươi liền không sợ bổn vương hủy người này thần hồn?"

Cái kia một đạo lực lượng thần hồn gào thét.

Đốt

Tô Dịch căn bản không để ý tới, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dùng Thần Hồn bí thuật làm cấm, gắt gao đem cái kia một cỗ lực lượng thần hồn giam cầm phong ấn.

Lập tức, vậy đến từ dị giới người tu đạo thần hồn triệt để bị trấn áp, mất đi hết thảy sức chống cự.

Tô Dịch thì nhẹ phun ra một ngụm khí, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt mỏi mệt.

Dùng hắn bây giờ tu vi, dùng thần hồn chi pháp giam cầm một cái thực lực tối thiểu là Linh đạo tu sĩ thần hồn phân thân, cũng rõ ràng có chút cố hết sức.

Nhưng cũng còn tốt, cuối cùng là thành công.

"Lần này, cũng là tiện nghi Trần Chinh, đây cũng là nhân họa đắc phúc. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Nguyên bản, Trần Chinh kém chút bị đoạt xá, nguy cơ sớm tối.

Có thể hiện tại, theo cái kia một đạo kẻ ngoại lai lực lượng thần hồn bị giam cầm, chỉ cần Trần Chinh khôi phục lại, liền có thể lợi dụng bí bảo, đem ngoại lai này người lực lượng thần hồn luyện hóa.

Đến lúc đó, thần hồn của hắn không ngừng sẽ trở nên mạnh mẽ, lại có thể thu hoạch được thuộc về ngoại lai này người một bộ phận trí nhớ cùng kinh nghiệm tu luyện!

Đây đối với Trần Chinh mà nói, tự nhiên là một cọc thiên đại tạo hóa.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không để ý truyền thụ Trần Chinh một môn luyện hóa lực lượng thần hồn bí pháp, thúc đẩy việc này.

Bất kể như thế nào, hắn đối Vũ Linh hầu làm người vẫn là hết sức công nhận.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đem Trần Chinh thân thể để dưới đất, tầm mắt thì một lần nữa nhìn về phía cái kia trôi nổi tại bầu trời phía dưới ngàn trượng huyết sắc vòng xoáy.

"Đạo hữu, Vũ Linh hầu không có sao chứ?"

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đi lên phía trước.

"Không có việc gì, rất nhanh liền có thể tỉnh lại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Vừa rồi tên kia đâu, có phải hay không đã bị giết?"

Mộc Hi không khỏi hỏi.

Tô Dịch nói: "Mặc dù không chết, khoảng cách chết cũng không xa."

Mộc Hi không khỏi hít vào khí lạnh, kinh ngạc nói: "Một vị vượt ngang thế giới vách ngăn mà đến cường giả, cứ như vậy gặp nạn rồi?"

Lại nghĩ tới vừa rồi Tô Dịch cùng cái kia dị giới người tu đạo đối thoại, cùng với Tô Dịch chỗ cho thấy thủ đoạn, nội tâm của hắn thật lâu vô phương bình tĩnh.

Đại Đạo tranh phong, không lấy một sớm một chiều chi công điểm cao thấp.

Có thể làm Mộc Hi phát giác được, chính mình cùng Tô Dịch chênh lệch quá mức cách xa lúc, nội tâm lại khó tránh khỏi buồn vô cớ cùng âm u.

"Ta bản cho là mình là có được đại khí vận thiên chi kiêu tử, là Đại chu thiên hạ độc nhất vô nhị ngút trời kỳ tài, nhưng hôm nay xem ra, tầm mắt cuối cùng vẫn là quá nhỏ hẹp, trên đời này còn nhiều không muốn người biết khoáng thế tồn tại, giống như. . . Cái tên này. . ."

Mộc Hi trong lòng than thở, tinh thần chán nản.

Không sợ hàng so hàng, liền sợ không biết hàng.

Không sợ người so với người, liền sợ không biết người.

Đối Mộc Hi vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất họ khác vương mà nói, lần này tại Huyết Đồ yêu sơn cùng Tô Dịch gặp nhau từng màn, đơn giản giống như gặp lần lượt tâm linh phong bạo, cả người nhận biết đều bị lần lượt phá vỡ.

Đến giờ phút này, dù cho hắn lại không tình nguyện, cũng không thể không thừa nhận, hắn mặc dù là cao quý Vương Hầu, có được Tông Sư tứ trọng đỉnh phong tu vi, người mang được trời ưu ái đại khí vận, có thể là cùng Tô Dịch cái này Tụ Khí cảnh thiếu niên so sánh, lập tức đều lộ ra ảm đạm dâng lên.

Mắt thấy Mộc Hi lâm vào yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn, Ninh Tự Họa không khỏi lòng sinh một tia đồng bệnh tương liên cảm giác

Cảm giác.

Nàng hết sức lý giải Mộc Hi loại kia phức tạp tâm tư.

Bởi vì ban đầu ở cùng Tô Dịch gặp nhau về sau, nàng nhận biết ngay tại gặp lấy lần lượt trùng kích cùng cải biến.

Nàng không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng là một người như thế nào, hắn trên thân lại cất giấu nhiều ít bí mật không muốn người biết.

Nàng cũng nghĩ không thông, dạng này một thiếu niên, lại như thế nào cam tâm trà trộn tại trong thế tục.

Thẳng đến bây giờ, Ninh Tự Họa thậm chí đều có chút không cảm thấy kinh ngạc cảm giác.

Tựa hồ. . . Trên đời này bất luận cái gì phá vỡ tưởng tượng sự tình phát sinh ở Tô Dịch trên thân, đều sẽ trở nên đương nhiên, một cách tự nhiên. . .

Cùng lúc đó.

Oanh

Như một cái sấm sét ở trong bóng tối vô tận vang vọng, thức tỉnh Trần Chinh tự thân ý thức.

Này một cái chớp mắt, hắn thoáng như theo một giấc chiêm bao bên trong tỉnh lại, cảm nhận được quen thuộc thân thể, nghe được chính mình trái tim mạnh mẽ mà giàu có tiết tấu nhảy lên tiếng.

"Ta. . . Không chết à. . ."

Trần Chinh lặng yên mở to mắt, vẻ mặt kinh ngạc, tràn ngập ngơ ngẩn.

Ninh Tự Họa không khỏi cười rộ lên, nói: "Vũ Linh hầu an tâm chính là, lần này nhờ có Tô đạo hữu ra tay, mới giúp ngươi hóa giải một trận sinh tử đại kiếp."

Trần Chinh ngẩn ngơ, đột nhiên từ dưới đất ngồi dậy thân đến, nhéo nhéo chính mình gương mặt, sau đó như trút được gánh nặng giống như nhếch miệng cười rộ lên, "Nguyên lai, ta thật còn sống a. . ."

Mộc Hi cũng bị hắn lần này cử động chọc cười, cười nói: "Nếu như ngươi chết, bây giờ thấy được chúng ta, chẳng phải là cũng là cô hồn dã quỷ?"

Trần Chinh vươn người đứng dậy, nghiêm nghị ôm quyền: "Gặp qua Trấn Nhạc vương, gặp qua. . ."

Hắn nhất thời nghẹn lời, nguyên nhân là cũng không nhận ra Ninh Tự Họa.

"Vị này là Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa."

Lúc này, Tô Dịch nghiêng đầu lại, thuận miệng nói, " ngươi cảm giác như thế nào?"

Trần Chinh lặng im cảm thụ một phiên, chợt con ngươi co rụt lại, nói: "Trong đầu của ta tựa hồ. . . Tựa hồ nhiều một vật. . ."

"Đó là một đạo bị giam cầm lực lượng thần hồn, trước đó liền là hắn xâm chiếm ngươi xác thịt."

Tô Dịch đơn giản nói tóm tắt nắm sự tình vừa rồi giải thích một phiên.

Trần Chinh giờ mới hiểu được, chính mình trước đó đã trải qua một trận đáng sợ đến bực nào sự tình, không chịu được kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn vội vàng chắp tay chào nói: "Đa tạ Tô công tử! Như thế ân cứu mạng, Trần mỗ ghi khắc tại nghi ngờ, suốt đời khó quên!"

Tô Dịch hơi hơi khoát tay, nói: "Ngươi ta ở giữa, không cần khách khí như vậy  chờ trở về thời điểm, ta truyền thụ cho ngươi một môn bí pháp, liền có thể đem thức hải bên trong lực lượng thần hồn luyện hóa."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía bên dưới vòm trời cái kia ngàn trượng huyết sắc vòng xoáy, nói:

"Ninh cung chủ, ngươi cùng Trấn Nhạc vương mang theo Vũ Linh hầu rời đi trước nơi này, ít thì một ngày, nhiều thì ba ngày, ta liền sẽ trở về."

Ninh Tự Họa trong lòng mặc dù nghi hoặc Tô Dịch muốn làm cái gì, nhưng vẫn là nhịn xuống không có hỏi, nhẹ gật đầu, liền cùng Mộc Hi cùng một chỗ, mang theo Trần Chinh hướng lối ra bước đi.

Rất nhanh, này lớn như vậy trên đạo trường, cũng chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Hắn lặng im một lát, sau đó hít thở sâu một hơi, dưới chân bỗng dưng đạp mạnh.

Ông

Một cỗ tối tăm cấm trận lực lượng tuôn ra, ngưng kết thành một đóa tường vân, nâng thân ảnh của hắn lăng không mà lên, gió lốc mà lên.

Trong chớp mắt liền đi tới cái kia bên dưới vòm trời ngàn trượng vòng xoáy cách đó không xa.

Đến nơi này, liền như đi đến một cái to lớn Thâm Uyên trước động khẩu, để cho người ta bằng sinh nhỏ bé cảm giác.

Theo ngàn trượng vòng xoáy chầm chậm xoay tròn, mang theo huyết sát lực lượng giống như cuồn cuộn hồng lưu, đang xoay tròn đồng thời, sinh ra đinh tai nhức óc ào ào nổ vang thanh âm.

Đây cũng là không gian bích chướng, lạc ấn lấy có thể xưng vô thượng không gian trật tự lực lượng!

"Không có có thể chịu được một trận chiến đối thủ, cũng chỉ có thể áp dụng này loại thụ ngược đãi biện pháp. . ."

Tô Dịch thầm than.

Hắn thao túng tường vân, một chút hướng cái kia vòng xoáy khổng lồ bốn phía mang theo huyết sát lực lượng tới gần.

Oanh

Làm chỉ dựa vào gần cái kia xoay tròn chảy xuôi huyết sát hồng lưu rìa, một cỗ đáng sợ ma diệt lực lượng liền áp bách mà tới, Tô Dịch thân thể chấn động, một thân tu vi đệ nhất thời gian toàn lực vận chuyển, lúc này mới chống lại ở loại kia ma diệt lực lượng trùng kích.

Cho đến thích ứng này loại ma diệt lực lượng, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, lần nữa hướng phía trước tới gần.

Này một cái chớp mắt, hắn giống như một đầu đột nhiên cuốn vào huyết sắc vòng xoáy hồng lưu bên trong thuyền nhỏ, lung la lung lay, mấy có đổ xuống nguy hiểm, nhiều lần kém chút bị bao phủ mang đi.

Ầm ầm!

Tô Dịch mắt đen thâm thúy, một thân đạo hạnh thôi diễn đến cực điểm, thân như cắm rễ trên vách đá dựng đứng cô tùng, chầm chậm suy diễn tùng hạc đoán thể thuật.

Cuồn cuộn huyết sát lực lượng như cuồng bạo nộ hải cuồng đào, không ngừng trùng kích cái kia thon gầy cao to thân ảnh, mỗi một lần trùng kích, đều giống như cự chùy nện thân, kích thích da thịt, gân cốt, khí huyết, tạng phủ đều một hồi run rẩy.

Cái kia thống khổ mùi vị, giống như bị cùn dày đao kiếm hung hăng bổ đục, nhường Tô Dịch cũng không khỏi một hồi nhíu mày, rên rỉ không thôi.

Cái này xác thực cùng thụ ngược đãi không có gì khác biệt.

Có thể không có cách, vì mau sớm đem một thân tu vi thối luyện xuất đạo cương, này loại tàn khốc nhất ma luyện phương thức, không thể nghi ngờ cũng hữu hiệu nhất.

Đồng thời, thân ở to lớn huyết sắc vòng xoáy trước, một nước vô ý, liền có thể tao ngộ tai hoạ ngập đầu, cái này cùng tại thời khắc sinh tử chém giết cũng không có khác biệt.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch không chút do dự rút lui, cong người trở về mặt đất, xuất ra một thanh đan dược liền bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Hắn giờ phút này, sắc mặt tái nhợt, toàn thân da thịt như tê liệt nhói nhói, tay chân đều khống chế không nổi run nhè nhẹ, một thân chân nguyên tiêu hao hầu như không còn, cả người lâm vào một loại cực điểm hư nhược trong trạng thái.

"Còn tốt, sớm nhường những tên kia rời đi, như để bọn hắn thấy cảnh này, ta ở kiếp này anh danh sợ đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

Tô Dịch khóe môi run rẩy.

Hắn hít thở sâu một hơi, toàn lực tĩnh toạ.

Trọn vẹn sau ba canh giờ.

Hắn lặng yên mở mắt ra, vươn người đứng dậy, lần nữa bay lên trời, đi vào cái kia vòng xoáy khổng lồ mang theo huyết sắc hồng lưu bên trong, một lần lại một lần suy diễn tùng hạc đoán thể thuật.

Phảng phất như một cái bình tĩnh lại kiên tàn nhẫn thụ ngược đãi cuồng, tại giữa sinh tử cực điểm rèn luyện tự thân.

Đại Đạo tu hành, chưa bao giờ nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Muốn mưu đồ cùng cảnh Vô Địch, độc bộ cổ kim đạo hạnh, tự nhiên tiếp nhận người khác không thể thừa nhận chi ma luyện!

Đối Tô Dịch mà nói, hắn bình thường thời điểm mặc dù cực kỳ lười biếng, có thể về mặt tu luyện, nhưng xưa nay không từng có chút buông lỏng.

Tương phản, hắn đối yêu cầu của mình đã hà khắc tự hạn chế đến mức độ biến thái.

Cũng nguyên nhân chính là có này loại đại nghị lực, đại khí phách, mới khiến cho hắn có thể ở kiếp trước độc tôn Đại Hoàng Cửu Châu, kiếm áp chư thiên.

Cũng đang vì mưu đồ càng cao kiếm đồ, hắn mới có thể không chút nào tham luyến kiếp trước có địa vị, vinh quang cùng địa vị, dứt khoát quyết định chuyển thế trùng tu!

Xét đến cùng, cái này là tâm tính vấn đề.

Làm một lòng kiên thủ kiếm đồ, trừ tu luyện bên ngoài bất cứ chuyện gì, đều trở nên không đáng mỉm cười một cái.

Hai ngày sau.

Tô Dịch lảo đảo ngay tại chỗ, vẻ mặt trắng bệch, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, một thân da thịt run rẩy giống như run rẩy, tựa như thoát hư.

Hắn ngụm lớn thở dốc, có thể hai đầu lông mày lại không thể ức chế hiện ra một vệt vui mừng, đến cuối cùng, khóe môi cũng không nhịn được hơi hơi nhếch lên.

Một đôi thâm thúy mắt sáng ngời như vì sao trên trời.

"Xong rồi!"

Tô Dịch trong môi phát ra một tiếng thỏa mãn giống như cảm khái.

Thời gian qua đi hơn tháng, tu vi đến nay hướng thối luyện đến Tụ Khí cảnh đại viên mãn mức độ.

Một thân tu vi, đều thối luyện làm cực điểm thuần hậu đạo cương!.