Chương 247: Vào Tông Sư chi cảnh

Chương 247: Vào Tông Sư chi cảnh

Phía trước tới Huyết Đồ yêu sơn trước đó, Tô Dịch chỗ thối luyện ra đạo cương vẻn vẹn chừng một thành.

Mà bây giờ, hắn đã đem một thân chân nguyên đều thối luyện xuất đạo cương.

Đây cũng là cái gọi là "Hóa Cương" .

Làm đạt đến viên mãn, cũng là mang ý nghĩa tu vi đạt đến đến Tụ Khí cảnh đại viên mãn mức độ!

"Cuối cùng có khả năng tu luyện Dưỡng Lô cảnh. . ."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch không chút do dự lấy ra trân tàng đã lâu hai khỏa thuần dương hỏa đào.

Đây là tứ phẩm linh dược, ẩn chứa cực kỳ dư thừa Hỏa hành thuần dương tinh hoa, đối với Dưỡng Lô cảnh Trúc Cơ có cực lớn bổ ích tác dụng.

Theo đem này hai khỏa hỏa đào từng cái nuốt, Tô Dịch chỉ cảm thấy một cỗ dồi dào nóng bỏng luồng nhiệt mồ hôi tuôn toàn thân.

Hắn không chút do dự vận chuyển tùng hạc đoán thể thuật bên trong có quan Dưỡng Lô thiên vận công bí quyết, bắt đầu phun ra nuốt vào tĩnh toạ.

Dưỡng Lô cảnh, rèn luyện chính là ngũ tạng chỗ, tim gan tỳ phổi thận, ví như năm tòa lô đỉnh, vì vậy được xưng Dưỡng Lô cảnh.

Tu luyện tới cực hạn, nội tạng cường đại như lò luyện, nuốt kim thạch cũng có thể nóng chảy.

Khác biệt pháp môn tu luyện, tại Tông Sư đệ nhất trọng rèn luyện tạng phủ vị trí cũng khác biệt.

Giống tùng hạc đoán thể thuật, tại đệ nhất trọng rèn luyện chính là trái tim chỗ.

Tâm người, hỏa chi thuộc.

Tâm huyết mạnh mẽ người, giống như bùng cháy lò luyện, súc dưỡng huyết phách, thối luyện tinh thần.

Đối Tô Dịch mà nói, muốn ở đây cảnh vượt qua kiếp trước cùng một cảnh giới lúc trình độ, coi như thối luyện ra "Ngũ uẩn Tính Linh" này loại nội tình!

Cái gọi là ngũ uẩn Tính Linh, liền là tại ngũ tạng lô đỉnh bên trong, rèn luyện ra Ất Mộc, Canh Kim, Bính Hỏa, nhâm nước, đóng giữ thổ năm loại "Tính Linh đạo quang" .

Ất Mộc, hắn ánh sáng làm thanh, thai nghén tại lá gan lô đỉnh.

Canh Kim, hắn ánh sáng làm kim, mây nuôi ở phổi lô đỉnh.

Cứ thế mà suy ra.

Ngũ tạng như lô, ngũ uẩn Tính Linh, từ đó hình thành một loại đại viên mãn lực lượng, đây cũng là Tông Sư ngũ trọng cứu cực huyền bí.

Theo Tô Dịch quan sát, tại đây Đại Chu trong thế tục, cường đại như Ninh Tự Họa, Mộc Hi bực này nhân vật, cũng đều cũng không chân chính rèn luyện ra trọn vẹn "Ngũ uẩn Tính Linh" .

Mà đặt ở kiếp trước Đại Hoang Cửu Châu chỗ, nhưng phàm có được "Ngũ uẩn Tính Linh" nội tình người, không khỏi là quan lại nhất thế thiên địa kỳ tài, muôn vàn năm khó gặp!

Nói chung, cũng chỉ có cấp cao nhất cổ lão đạo thống bên trong, mới có hi vọng bồi dưỡng được bực này nhân vật tuyệt thế.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là có hi vọng.

Năm đó, Tô Dịch môn hạ có chín đại chân truyền đệ tử, có thể rèn luyện ra "Ngũ uẩn Tính Linh" người, lại vẻn vẹn chỉ có ba người.

Một cái là đại đệ tử tì ma, một cái là tam đệ tử Vương Tước, một cái là tiểu đệ tử thanh đường.

Chỉ bất quá, ngũ uẩn Tính Linh này loại nội tình cũng có phân chia cao thấp.

Giống thanh đường rèn luyện ra ngũ uẩn Tính Linh, Tính Linh đạo quang phóng thích lúc, có thể đạt tới cao trăm trượng không, sáng chói như ngũ sắc thần hồng.

So sánh hắn Đại sư huynh tì ma tám mươi trượng Tính Linh đạo quang cùng Tam sư huynh Vương Tước sáu mươi trượng Tính Linh đạo quang, không thể nghi ngờ càng hơn một bậc.

Mà đối ở kiếp này Tô Dịch mà nói, sớm tại Tụ Khí cảnh lúc, liền phân biệt rèn luyện ra "Chư Khiếu Thành Linh" "Ẩn mạch" "Đạo cương" này ba loại khoáng thế nội tình, đủ để cho hắn tại Dưỡng Lô cảnh trên việc tu luyện, rèn luyện ra mạnh mẽ hơn nữa ngũ uẩn Tính Linh!

Bất quá, bây giờ nói này chút còn nói còn quá sớm.

Dù sao, giờ này khắc này, hắn vừa mới bước vào Dưỡng Lô cảnh cánh cửa. . .

Xôn xao~~

Mạnh mẽ khí huyết lực lượng như sơn băng hải tiếu tại Tô Dịch trong cơ thể lao nhanh, hắn trên thân khí thế ví như sôi trào, toàn thân đều tắm gội tại sáng sủa chân nguyên sáng bóng bên trong.

Mà tại nó trái tim chỗ, thì giống bùng cháy lô đỉnh sinh ra đặc biệt mà huyền diệu rung động, nổ vang như gió lôi, mạnh mẽ sục sôi.

Loáng thoáng ở giữa, đã có một đạo Tính Linh hào quang ở trái tim chỗ mờ mịt.

Cho đến nửa ngày sau.

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Này một cái chớp mắt, hắn lồng ngực trái tim chỗ, bỗng nhiên bắn ra một đạo hỏa hồng hào quang, gió lốc mà lên, thẳng xông hư không bên trên.

Trong chốc lát, liền đến trăm trượng bên ngoài!

Chợt, này một vệt hỏa hồng hào quang cứ thế biến mất.

"Ta vừa mới bước vào Dưỡng Lô cảnh cánh cửa, liền có thể ở trái tim chỗ rèn luyện ra đủ đến cao trăm trượng trống không Tính Linh đạo quang, như tu luyện tới này cảnh viên mãn mức độ, đã định trước sẽ trở nên càng mạnh!"

Tô Dịch bên môi nổi lên vẻ hài lòng.

Dưỡng Lô cảnh, lại được xưng làm Tông Sư cảnh, ở trong thế tục, đã là trên trời Thần Long tồn tại.

Đạt đến này cảnh, liền có thể cách không giết địch, trong thời gian ngắn bằng hư ngự không, một thân khí huyết không sợ thủy hỏa ăn mòn, nhảy lên ở giữa, liền có thể đến trăm trượng bên ngoài!

Mà có được "Ngũ uẩn Tính Linh" nội tình người, cũng có thể "Dùng võ ngự linh, lấy thế hóa thuật" !

Nói cách khác, liền là dùng Dưỡng Lô cảnh tu vi tới ngự dụng linh khí trong thiên địa cùng đại thế, từ đó diễn hóa ra thuật pháp uy năng!

Lúc trước Ninh Tự Họa liền từng thi triển bực này lực lượng, cùng Tô Dịch luận bàn qua một chiêu.

Bất quá, Ninh Tự Họa tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không chân chính tại ngũ tạng chỗ đều rèn luyện ra Tính Linh đạo quang.

Dựa theo Tô Dịch suy đoán, này lai lịch nữ nhân thần bí, chính là rèn luyện ra hai loại Tính Linh đạo quang, mà không phải năm loại.

Bất quá dù vậy, cũng đã có thể xưng kinh người.

Dù sao, đây chính là thế tục thế giới.

Tĩnh tâm cảm thụ được một thân khí thế cùng lực lượng biến hóa, Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Trước mắt hắn, đã là danh phù kỳ thực một vị Tông Sư!

Lật tay lại, một khối hồn ngọc xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Hắn giương mắt nhìn một chút cái kia bên dưới vòm trời ngàn trượng huyết sắc vòng xoáy, trong lòng hơi có chút tiếc nuối.

Lần này hành động, hắn vốn định bang Khuynh Oản tìm kiếm một thoáng thân thế chi mê.

Có thể hiện tại xem ra, cũng đã rất khó làm được.

Bất quá, Tô Dịch đại khái đã có thể suy đoán ra, khối này hồn ngọc chỉ sợ sẽ là đến từ cái kia không gian bích chướng một bên khác thế giới!

Nói cách khác, Khuynh Oản cực khả năng không phải Thương Thanh đại lục người!

"Dùng này hồn ngọc chỗ lạc ấn đồ án cùng dấu vết, như dùng một chút bí pháp tới thôi động, cũng là hoàn toàn chính xác có khả năng trực tiếp xuyên qua đạo này thế giới vách ngăn, đáng tiếc, hồn ngọc lực lượng đã triệt để bị ma diệt không còn, không cách nào lại phân biệt ra được mặt khác Huyền Cơ. . ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền thu hồi hồn ngọc, quay người rời đi này mảnh thế giới ngầm.

Chờ Vũ Linh hầu Trần Chinh luyện hóa hắn thức hải bên trong cái kia một cỗ lực lượng thần hồn, có lẽ liền có thể theo cái kia một cỗ lực lượng thần hồn trong trí nhớ, tìm ra một chút cùng không gian bích chướng bên ngoài thế giới kia có liên quan tin tức.

Đến lúc đó, tự nhiên là có thể suy tính ra một chút cùng Khuynh Oản thân thế có liên quan manh mối.

. . .

Trên mặt đất.

"Đã qua hai ngày, Tô công tử như thế nào vẫn chưa trở lại, chẳng lẽ xảy ra điều gì tình huống hay sao?"

Trần Chinh có chút bận tâm.

"Hắn như xảy ra vấn đề, chúng ta những người này cùng đi cứu giúp, sợ đều không làm nên chuyện gì."

Ninh Tự Họa khẽ cười nói.

Tướng đối những người khác mà nói, nàng không thể nghi ngờ bình tĩnh nhất.

"Nói đến, chúng ta lần này vốn là làm dò xét tìm cơ duyên tới, chưa từng nghĩ, lại gặp phải là một cọc không kịp chuẩn bị tai hoạ, quả thực là tạo hóa trêu ngươi."

Tinh sườn núi học cung Đại trưởng lão bộc ấp thở dài.

Thân Cửu Tung, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong đám người nhớ tới hai ngày trước phát sinh sự tình, nội tâm cũng một hồi than thở.

Hoàn toàn chính xác, ai có thể nghĩ tới, Huyết Đồ yêu sơn phát sinh trận này dị biến, lại sẽ cùng một cái thế giới khác người tu đạo có quan hệ?

Mà Âm Sát môn không thể nghi ngờ đã biết từ lâu bí mật này!

Thậm chí, bọn hắn đã sớm hành động, đang chuẩn bị tiếp ứng một vị vượt ngang giới diện mà đến kinh khủng tồn tại.

May nhờ trận này hành động bị Tô Dịch cho tan rã, bằng không, hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"Thương Thanh đại lục linh khí như thế thiếu thốn, bọn hắn này chút chân chính người tu đạo, vì sao muốn vượt ngang không gian bích chướng tới? Trên đời này lại có cái gì giá trị đến bọn hắn mưu đồ?"

Mộc Hi thì thào.

Hắn cũng có chút không hiểu.

"Vẻn vẹn Đại Chu cảnh nội tám tòa Yêu Sơn, liền các có giấu Đại Huyền cơ, như phóng nhãn toàn bộ Thương Thanh đại lục ở bên trên trăm cái trong quốc gia, giống dạng này có giấu Đại Huyền cơ địa phương, đã định trước sẽ không ở số ít."

Ninh Tự Họa trầm ngâm nói, " bây giờ, chúng ta cũng vẻn vẹn chỉ biết là này Huyết Đồ yêu sơn bên trong, phong ấn một cái không gian vách ngăn, có thể này không có nghĩa là, mặt khác Yêu Sơn bên trong liền không có dạng này không gian bích chướng."

Trong lòng mọi người đều nhất trận lẫm nhiên.

"Ta càng tò mò hơn là, giống này một trăm linh tám tòa tế đàn, lại là người phương nào bố trí xuống, lại vì sao muốn phong ấn này dưới cái khe phương cái kia một cái thế giới vách ngăn, ở trong đó định có giấu đại bí mật."

Mộc Hi trầm ngâm nói.

Phen này đối thoại, rơi vào Thân Cửu Tung bọn hắn những người này trong tai, nhường đến bọn hắn tâm tình cũng không khỏi càng trầm trọng.

Ở thế tục bên trong, bọn hắn cái nào không phải dừng chân tại võ giả đỉnh phong đại nhân vật? Cái nào không có được chấn nhiếp một phương thân phận cùng thao thiên quyền hành?

Có thể là, khi hiểu rõ đến có quan hệ nơi này bí mật về sau, làm nhận thức đến chân chính người tu hành khủng bố về sau, những đại nhân vật này đột nhiên bằng sinh một loại nhỏ bé đè nén cảm giác.

Tông Sư như rồng?

Chỉ sợ cũng chỉ có ở thế tục bên trong, mới có thể bị như vậy tôn xưng.

Đặt tại chính thức người tu hành trong mắt, cái gọi là Tông Sư cảnh, cũng bất quá là võ đạo đệ tam trọng Dưỡng Lô cảnh mà thôi!

Chân chính người tu đạo, ăn gió uống sương, tích cốc không ăn, đằng vân giá vũ, hà hơi thành lôi!

Đó mới là như thần tiên tồn tại.

Giống như những cái này ở thế tục bên trong bị tôn xưng là "Lục địa thần tiên" nhân vật, mới được xưng tụng chân chính bước vào tu hành chi đạo cửa lớn.

Có thể. . .

Cũng vẻn vẹn chỉ là vừa nhập môn!

Làm thực sự hiểu rõ đến này chút có quan hệ tu hành bí mật lúc, khiến cái này cái ở thế tục bên trong có được phi phàm quyền thế đại nhân vật, lại làm sao có thể không uể oải?

Tự cho là như trên trời Thần Long, kì thực cũng bất quá một đám còn chưa chân chính bước vào cánh cửa tu hành nhân vật thôi. . .

"May nhờ ta sớm đã đạt được Ninh cung chủ chỉ bảo, biết nên như thế nào đi nắm bắt cái kia nhất tuyến cùng tu hành có liên quan cơ hội!"

So với những người khác, Thân Cửu Tung thì âm thầm vui mừng.

"Có quan hệ nơi này cất giấu Huyền Cơ, Tô đạo hữu khẳng định so với chúng ta hiểu rõ nhiều, dùng thủ đoạn của hắn, cũng nhất định có hóa giải biện pháp."

Ninh Tự Họa ngữ khí tùy ý, lại đối Tô Dịch tràn đầy lòng tin.

Mộc Hi giật mình, gật đầu nói: "Không sai, hắn còn nói qua, ước gì những cái kia dị giới người tu đạo vượt ngang thế giới tới, dạng này liền có thể thu hoạch một nhóm con mồi. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt cổ quái, vẻ mặt đều hơi có chút dị dạng.

Trước đó tại cái kia thế giới ngầm lúc, nghe tới Tô Dịch khinh miệt xem những cái kia kẻ ngoại lai làm con mồi lúc, Mộc Hi chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, còn tưởng rằng Tô Dịch đang khoác lác.

Có thể hiện tại, Mộc Hi lại không thể không thừa nhận, Tô Dịch dùng hành động thực tế đánh mặt mình.

Cái kia đem Trần Chinh đoạt xá dị giới người tu đạo, liền trực tiếp bị Tô Dịch dễ dàng cho giam cầm trấn áp!

Nghe được Mộc Hi, bộc ấp đám người vẻ mặt cũng biến thành dị dạng, trong lòng đều cảm thán không thôi.

Trên đời này, chỉ sợ cũng chỉ có Tô Dịch này loại vô phương dùng lẽ thường cân nhắc gia hỏa mới dám ... như vậy làm. . .

Đổi lại những người khác, người nào dám như thế xem thường những cái này có thể vượt ngang không gian bích chướng dị giới người tu đạo?

Trần Chinh càng là nói ra: "Nếu là đổi lại lúc tuổi còn trẻ, ta tất nhiên liều lĩnh cũng muốn năn nỉ Tô công tử thu ta làm đồ đệ, dạng này, có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền có thể đạp vào con đường tu hành chân chính, mà không đến mức cho tới bây giờ cũng chỉ có thể tại võ đạo chi lộ nổi lên chìm. . ."

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Trần Chinh lời này, lại làm cho bộc ấp, Khương Đàm Vân trong lòng bọn họ đều là khẽ động..