Chương 248: Hạ lễ

Chương 248: Hạ lễ

Tinh Nhai học cung Đại trưởng lão Bộc Ấp do dự một chút, truyền âm cho Mộc Hi nói: "Tiểu vương gia, ngài cảm thấy này Tô Dịch như thế nào?"

Dùng truyền âm tới hỏi ý, không thể nghi ngờ là không muốn khiến người khác nghe được.

Mộc Hi suy nghĩ một lát, thanh âm lộ ra một chút bất đắc dĩ, nói: "Mặc dù không có cam lòng, nhưng ta cũng không thể không thừa nhận, một thân thâm bất khả trắc, ta cũng không thể so sánh cùng nhau."

Nói xong, hắn giọng mang cảm khái, "Phóng nhãn toàn bộ Đại Chu, sợ đều tìm không ra mấy cái có thể cùng này loại yêu nghiệt nhân vật đánh đồng. . ."

Bộc Ấp một chút yên lặng, lần nữa truyền âm hỏi: "Cái kia Tiểu vương gia cho rằng, ta Tinh Nhai học cung có hay không có thể mượn cơ hội này, cùng Tô Dịch thành lập một chút hữu nghị?"

Mộc Hi lườm đối phương liếc mắt, nói: "Nếu có thể dạng này, tự nhiên là cực tốt sự tình, có thể nghĩ muốn làm đến một bước này, chỉ sợ rất khó, trừ phi ngươi Bộc Ấp có thể đại biểu Tinh Nhai học cung, hạ thấp tư thái, chứng minh xuất từ thân giá trị, có lẽ miễn cưỡng có thể bị Tô Dịch tán thành."

Bộc Ấp nhẹ gật đầu, không nói thêm lời.

Hắn cũng ý thức được, mong muốn cùng Tô Dịch bực này tựa như Trích Tiên thiếu niên thành lập một mối liên hệ, không thể nghi ngờ phải hao phí cực lớn tâm huyết cùng tinh lực.

Thậm chí cực khả năng đến cuối cùng cũng chưa chắc có thể được đến Tô Dịch tán thành.

Dù sao, Tô Dịch mặc dù tuổi nhỏ, có thể trong xương cốt cực kỳ chi ngạo, mong muốn thu hoạch được đến từ hắn hữu nghị, sợ là không phải phải cần một cái thích hợp thời cơ không thể.

Không bao lâu, Tô Dịch thân ảnh theo dưới cái khe lướt đi.

Mọi người đều dừng lại nói chuyện với nhau, vô ý thức đứng dậy, dồn dập tiến lên đón.

"Ta liền nói Tô công tử người hiền tự có Thiên Tướng, đoạn không có việc gì."

Thân Cửu Tung cởi mở cười nói.

"Đạo hữu, ngươi đây là Phá cảnh rồi?"

Mà khi thấy rõ Tô Dịch trên người khí tức, Ninh Tự Họa không khỏi giật mình lên tiếng.

Tô Dịch vẫn như cũ là bộ kia lạnh nhạt xuất trần khí chất, nếu không phải Ninh Tự Họa lực lượng thần hồn vô cùng linh mẫn, có thể nhìn rõ đến người bình thường không thể nhận ra cảm giác đến huyền diệu, chỉ dựa vào mắt trần, cũng rất khó theo khí tức bên trong nhận ra tu vi của hắn tới.

Phá cảnh rồi?

Nghe vậy, Mộc Hi, Bộc Ấp đám người đều động dung.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trước mắt mười bảy tuổi áo bào xanh thiếu niên, đã đột phá Tụ Khí cảnh gông cùm xiềng xích, bước vào Tông Sư chi cảnh!

Mà vừa nghĩ tới hắn tại Tụ Khí cảnh lúc, liền có được loại kia không thể tưởng tượng nổi năng lực, bây giờ bước vào Tông Sư chi cảnh, thực lực lại nên trở nên kinh khủng bực nào?

"Tại ta mà nói, Phá cảnh không khó, khó khăn là trên con đường tu hành dựng nên liền nội tình."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nói bóng gió chẳng khác nào là thừa nhận chính mình đã Phá cảnh.

Cái này khiến trong mọi người tâm lại là một hồi bốc lên.

Mà Ninh Tự Họa suy nghĩ một chút, lật tay lại, thêm ra một viên hạt châu màu xanh, đưa cho Tô Dịch, nói:

"Này là một cái nuôi Linh châu, đối thối luyện tạng phủ Tính Linh có một chút diệu dụng, quyền đương một phần hạ lễ, chúc mừng bạn Phá cảnh thành công, bước vào Tông Sư chi cảnh."

Tất cả mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Đây tuyệt đối là đại thủ bút!

Cần biết, nuôi Linh châu có thể là khó gặp báu vật, có thể xếp vào hiếm có tứ phẩm linh tài bên trong, đối Tông Sư cảnh rèn luyện tạng phủ cực kỳ có ích.

Tại Đại Chu cảnh nội, giống như bực này bảo bối, không có trên trăm nhanh tam phẩm linh thạch, tuyệt đối bắt không được tới!

Tô Dịch cũng là khẽ giật mình, chợt nhìn chằm chằm Ninh Tự Họa liếc mắt, nói: "Tốt, này phần hạ lễ ta nhận, đa tạ."

Dứt lời, đưa tay đem cái kia hạt châu màu xanh thu vào trong túi.

Có được bảo vật này, đủ có thể khiến hắn tại người tông sư này nhất trọng cảnh lúc, tiết kiệm hàng loạt thời gian tu luyện!

Thấy Tô Dịch nhận lấy, Ninh Tự Họa không khỏi mỉm cười.

Sớm tại Cổn Châu lúc, nàng liền phát giác được Tô Dịch

Khoảng cách Tông Sư chi cảnh chỉ thiếu chút nữa, vì vậy sớm chuẩn bị này một khỏa nuôi Linh châu.

Mà nhìn thấy Tô Dịch thoải mái nhận lấy bảo vật này, cũng không uổng công nàng hao tốn sức lực sớm chuẩn bị này phần hạ lễ.

"Tô công tử, đây là thân mỗ mấy năm trước ngẫu nhiên lấy được một gốc tứ phẩm linh dược, đối củng cố Tông Sư cảnh tu vi có một chút diệu dụng, cũng làm làm là thân mỗ một phiên tâm ý, cung Hạ công tử Phá cảnh thành công, còn xin vui lòng nhận!"

Thân Cửu Tung nói xong, cũng là theo trong tay áo xuất ra một cái lớn chừng bàn tay hộp ngọc, hai tay đưa tới.

Tô Dịch kinh ngạc, hắn tự nhiên nhìn ra, vô luận là Ninh Tự Họa, vẫn là Thân Cửu Tung, rõ ràng là sớm đã chuẩn bị xong riêng phần mình hạ lễ.

Cầm qua hộp ngọc, mở ra xem, chỉ thấy trong đó nở rộ lấy một khối lớn bằng ngón cái, hài nhi lớn chừng bàn tay màu mực linh chi, mùi thuốc xông vào mũi.

Đây là Mặc Ngọc Linh Chi, tối thiểu có trăm năm hỏa hầu, giá trị cực kỳ đắt đỏ, cũng không so Ninh Tự Họa đưa ra nuôi Linh châu kém bao nhiêu.

"Có lòng."

Tô Dịch thu hồi hộp ngọc, hướng Thân Cửu Tung nhẹ gật đầu.

Thân Cửu Tung nhất thời cười rộ lên, nói: "Chỉ cần Tô công tử ưa thích liền tốt."

Bộc Ấp, Trần Chinh bọn hắn thấy đờ ra một lúc, ai có thể nhìn không ra, Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung giờ phút này đưa ra hạ lễ, rõ ràng là sớm có trù tính?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới để bọn hắn ý thức được, cường đại như Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, đều sớm đã bắt đầu dùng hết tâm tư tại tranh thủ thuộc về Tô Dịch hữu nghị!

Bộc Ấp âm thầm khẽ cắn răng, nắm trân tàng nhiều năm một cái bảo bối lấy ra, cười đưa lên trước, nói:

"Tô công tử, bộc mỗ lần này ra ngoài, trên thân cũng không mang cái gì tốt bảo bối  bất quá, lại có một kiện tiểu vật kiện có chút hợp với tình hình, hi vọng công tử có thể ưa thích."

Đây là một cái bạch ngọc Tiểu Hồ Lô, chỉ cao ba tấc, óng ánh sáng long lanh.

Tô Dịch con ngươi nổi lên dị sắc, nói: "Này dường như một kiện linh khí?"

Bộc Ấp cười nói: "Công tử hảo nhãn lực, này hồ lô tên gọi 'Ngọc mầm ' là ta Tinh Nhai học cung một vị tiền bối nhân vật tại tìm kiếm dây leo Yêu Sơn lúc, theo một chỗ phế tích bên trong ngẫu nhiên đạt được một kiện linh vật, trong đó tự thành không gian, có thể thai nghén linh binh."

Trong lòng mọi người đều là chấn động, đây chính là một kiện hiếm có bảo bối!

Đã thấy Tô Dịch lắc đầu, nói: "Vô công bất thụ lộc, bảo bối này hay là ngươi giữ đi."

Bộc Ấp nhất thời tức giận, nói: "Công tử trước đó cứu vãn ta chẳng khác gì trong nước lửa, như thế đại ân, há lại một cái nhỏ Tiểu Hồ Lô có thể so sánh? Mong rằng công tử cần phải nhận lấy!"

Nói xong, cúi đầu chào, đem cái kia bạch ngọc Tiểu Hồ Lô hai tay trình lên.

"Tô công tử, đây cũng là Bộc Ấp trưởng lão một phiên tâm ý, ngài như không thu, hắn về sau sợ là sẽ phải ăn ngủ không yên."

Mộc Hi mở miệng cười.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ta cứu người lúc, thật không nghĩ qua để cho các ngươi mang ơn, huống chi, ta như thu bảo vật này, chẳng phải là chiếm ngươi đại tiện nghi? Việc này chớ có bàn lại."

Nói xong, hắn cất bước hướng cách đó không xa một tòa tế đàn đi đến, nói: "Chư vị chờ một lát, ta lại đem này trận một lần nữa phong ấn một phiên."

Tiếng nói còn đang vang vọng, hắn thân ảnh lăng không mà lên, liên tục gảy mười ngón tay, bắt đầu thao túng cái kia một trăm linh tám tòa tế đàn biến thành cấm trận.

Nhìn thấy một màn này, Bộc Ấp vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, trong môi phát khổ.

Hắn theo không nghĩ tới, chủ động đưa ra một món lễ lớn, lại lại sẽ bị như vậy cự tuyệt. . .

Mà nguyên bản cũng dự định tặng lễ Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong thấy này, nhất thời đều dập tắt ý nghĩ này, đối mắt nhìn nhau, nội tâm đều một hồi bất đắc dĩ.

Tương giao mà nói, hai người bọn họ từng khinh mạn qua Tô Dịch, mong muốn đền bù cùng Tô Dịch quan hệ trong đó, không thể nghi ngờ cũng càng khó!

Mộc Hi đi lên trước, truyền âm cho Bộc Ấp nói: "Ta đã sớm nói, giống như

Hắn bực này trong xương cốt cực kỳ chi ngạo nhân vật, chỉ dựa vào một chút ngoại vật, là rất khó chiếm được công nhận của hắn."

"Mà hắn sở dĩ nhận lấy Ninh Tự Họa cùng Thân Cửu Tung hạ lễ, là bởi vì hai người này sớm đã đạt được công nhận của hắn."

"Ngươi đây, trước kia cùng hắn cũng không có gì giao tình, ngươi như vậy chủ động đưa đi lên cửa, nhường trong lòng của hắn nghĩ như thế nào?"

"Cái gọi là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, ngươi vừa rồi cách làm, thật có chút đường đột."

Mộc Hi than nhẹ một tiếng, "Huống chi, ngươi thật sự cho rằng một kiện nho nhỏ linh khí, liền có thể chiếm được hắn vui lòng?"

Bộc Ấp giật mình, không khỏi hổ thẹn tự giễu nói: "Tiểu vương gia giáo huấn rất đúng, tại việc này bên trên, ta đích xác nóng vội."

Mộc Hi lắc đầu, nói: "Không nói những thứ này."

Kì thực, Mộc Hi nội tâm cũng có chút phức tạp.

Trước kia thời điểm, hắn vô luận là ở đâu bên trong, đều là quần hùng chú mục tiêu điểm.

Nhưng hôm nay, theo Tô Dịch xuất hiện, tại bọn hắn trong nhóm người này, hắn vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất họ khác vương, ngược lại biến thành vật làm nền.

Nhất làm cho hắn mâu thuẫn là, ngay tại vừa rồi thời điểm, hắn lại cũng có nghĩ đến muốn hay không đưa Tô Dịch một phần hạ lễ. . .

Này loại vi diệu tâm thái, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối mặt Tô Dịch lúc, hắn trong tiềm thức cũng có một loại mong muốn cùng Tô Dịch kết nhất đoạn thiện duyên ý nghĩ.

Chính là ý thức được điểm này, Mộc Hi nội tâm cũng không khỏi một hồi xấu hổ, chính mình. . . Thật chẳng lẽ muốn bị tên kia khuất phục?

Ầm ầm ~~

Vết nứt hai bên, một trăm linh tám tòa tế đàn nổ vang vận chuyển, nổ vang như sấm, hiện ra hừng hực chói mắt ký hiệu hồng lưu.

Tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia trên mặt đất khe nứt to lớn, đúng là một chút di hợp lại cùng nhau.

Đến cuối cùng, hồn nhiên lại xem không đến bất luận cái gì một tia dấu vết.

Như từ bầu trời nhìn xuống, thì có thể phát hiện, cái kia nguyên bản sắp hàng tại vết nứt hai bên một trăm linh tám tòa tế đàn, bây giờ cũng thay đổi đội hình sát cánh nhau, xen vào nhau đứng sừng sững, nghiễm nhiên hình thành một cái phức tạp thất tinh bát quái trận nhóm.

Sau đó, theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia một trăm linh tám tòa tế đàn cũng theo đó chìm vào phía dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thân ảnh lúc này mới phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Đạo hữu, làm như vậy có gì chú trọng?"

Ninh Tự Họa tiến lên hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nắm này trận một lần nữa bố trí một thoáng, mặc dù sẽ rút ngắn này trận kéo dài tồn thời gian, nhưng lại đủ để cam đoan tại trong vòng năm năm, đủ để trấn áp lại dưới mặt đất cái kia một đạo không gian bích chướng, sẽ không để cho một cái thế giới khác người tu đạo vượt giới tới."

"Mới năm năm?"

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Tô Dịch nói: "Như không làm như vậy, không tới ba năm, cái kia không gian bích chướng liền sẽ đánh vỡ này một tòa cấm chế phong ấn, hoành không hiện thế."

"Đến lúc đó, sợ là không biết có nhiều ít bên ngoài tu sĩ sẽ để mắt tới nơi này, xem nơi này làm tọa độ không gian, vượt giới tới, như là xảy ra chuyện như vậy. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch nhún vai, "Ta ngược lại thật ra không sợ cái gì, có thể này Đại Chu cảnh nội đã định trước đem lâm vào chớ rung chuyển lớn cùng trong hỗn loạn."

Trong lòng mọi người cùng nhau chấn động, vẻ mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Khách quan mà nói, Tô Dịch tự mình ra tay, đem nơi này tiến một bước phong ấn, không thể nghi ngờ tương đương đem dạng này một trận tai hoạ đẩy về sau trễ hai năm thời gian.

"Cái kia đạo hữu cảm thấy, cái kia không gian bích chướng một bên khác thế giới tu sĩ, vì sao muốn tới Thương Thanh đại lục? Bọn hắn đến tột cùng muốn mưu đồ cái gì?"

Ninh Tự Họa nhịn không được hỏi lần nữa.

Những người khác cũng đều dựng lên lỗ tai, đây cũng chính là để bọn hắn thấy nghi ngờ địa phương..