Chương 249: Luyện kiếm

Chương 249: Luyện kiếm

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Hiện tại còn khó nói, nhưng cũng dùng khẳng định là, này Thương Thanh đại lục tuyệt không đơn giản."

Kỳ thật, nội tâm của hắn đã phỏng đoán ra một chút đáp án.

Bất quá, này chút đáp án vừa đến chẳng qua là một chút mơ hồ suy đoán, thứ hai quá mức kinh thế hãi tục, còn vô phương kết luận là có hay không đang sẽ phát sinh.

Như bây giờ nói ra đến, không khỏi có nói chuyện giật gân cảm giác.

Mọi người nghe vậy, mặc dù hơi có chút thất vọng, bất quá cũng thực sự đều sinh ra mãnh liệt đồng cảm.

Hoàn toàn chính xác, đã trải qua lần này sự tình, còn ai dám nói Thương Thanh đại lục vẻn vẹn chẳng qua là một cái linh khí cằn cỗi thiếu thốn thế giới?

Hoàng hôn mười phần.

Tô Dịch đoàn người rời đi Huyết Đồ yêu sơn, trở về Thanh Giáp quân chỗ đóng quân quân doanh.

Vào lúc ban đêm, Vũ Linh hầu Trần Chinh an bài yến hội, thịnh tình khoản đãi Tô Dịch, Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, Mộc Hi đám người.

Trên yến tiệc, Tô Dịch tự nhiên thành mọi người mời rượu đối tượng.

Tô Dịch tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tại uống rượu bên trên, hắn luôn luôn chưa từng sợ qua.

Bất quá, cho đến sắp bị quá chén lúc, Tô Dịch hết sức tự giác rời tiệc mà đi.

Về về phòng của mình về sau, liền vận chuyển tu vi, đem cái kia một thân khô nóng khó nhịn tửu kình lặng yên luyện hóa.

"Nếu là Trà Cẩm tại, tối thiểu còn có thể cho ta chịu một bát canh giải rượu uống một ngụm."

Tô Dịch ngồi tại trên giường, đột nhiên có chút nhớ nhung Sấu Thạch cư.

"Chờ ngày mai đem cái kia một thanh kiếm phôi tế luyện một lần, liền lập tức lên đường, trở về Cổn Châu thành."

Tại đêm nay trên bàn rượu, Tô Dịch cũng là hiểu rõ đến, tại Thanh Giáp quân đóng quân doanh địa, liền sắp đặt "Tạo vật phường" là chuyên môn để mà chế tác cùng rèn đúc máy chiến đấu giới chỗ.

Trong đó tự nhiên cũng có có thể cung cấp luyện kiếm địa phương.

Tô Dịch dự định trước khi đi, trước tiên đem luyện kiếm sự tình giải quyết hết.

Rất nhanh, lắc đầu, hắn vứt bỏ tạp niệm, liền bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Sáng sớm hôm sau.

Trấn Nhạc vương Mộc Hi, Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong cùng rời đi.

Trước khi chia tay, Mộc Hi còn cố ý cùng Tô Dịch gặp mặt một lần, cười xưng tin tưởng không bao lâu, có lẽ liền có thể gặp lại lần nữa.

Tô Dịch không có để ở trong lòng, chỉ qua loa gật gật đầu.

Cho đến Mộc Hi đoàn người rời đi, hắn liền tại Vũ Linh hầu Trần Chinh dẫn đầu dưới, đi tới Thanh Giáp quân "Tạo vật phường" .

Tại Trần Chinh an bài xuống, làm Tô Dịch chuyên môn an bài một chỗ luyện khí chỗ.

"Đây là thối luyện linh binh dùng 'Địa sát dương hỏa ' tin tưởng hẳn là có thể thỏa mãn Tô công tử luyện kiếm nhu cầu."

Một tòa thật to thanh đồng lò luyện trước, Trần Chinh vừa cười vừa nói.

Cái kia lò luyện bên trong, có màu đen diễm hỏa rào rạt bùng cháy, ngọn lửa phun ra nuốt vào, tản mát ra kinh người nóng bỏng khí tức.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Tiếp đó, chớ có để cho người ta tới quấy rầy ta liền có thể."

Tốt

Trần Chinh lĩnh mệnh mà đi.

Chỉ còn lại có Tô Dịch một người lúc, hắn tay áo vung lên, một nhóm linh tài nổi lên.

Trong đó trân quý nhất thuộc về sao băng tinh thiết, đây là một loại hiếm thấy ngũ phẩm linh tài, tính chất sáng sủa như bạc, sắc bén như lãnh điện, nội uẩn cực kỳ lăng lệ tinh sát lực lượng.

Tại luyện kiếm lúc, thoáng trộn lẫn bên trên một chút, liền có thể tăng lên cực lớn linh kiếm phẩm chất!

Ngoại trừ sao băng tinh thiết, mặt khác linh tài cũng phần lớn là tam phẩm, tứ phẩm bảo vật, có giá trị không nhỏ.

Bất quá, so với này chút, đều xa xa vô phương cùng cái kia một thanh do Huyền Ngô thần mộc luyện chế kiếm phôi đánh đồng.

"Lần này cùng hắn nói là luyện kiếm, không bằng nói là phong ấn này kiếm phôi lực lượng. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Này kiếm phôi uy năng quá mức mạnh mẽ, tuy không phải hoàn chỉnh linh binh, có thể vẻn vẹn hắn phẩm chất, liền vượt xa bình thường trên ý nghĩa linh binh!

Dựa theo Tô Dịch

nhận biết, liền là nguyên đạo tu sĩ trong tay "Tuyệt phẩm nguyên binh" luận phẩm tướng, cũng phải kém hơn một thanh kiếm này phôi một bậc.

Đương nhiên, này kiếm phôi cuối cùng chẳng qua là kiếm phôi, còn chưa chân chính luyện chế thành công, liền cùng một loại khoáng thế linh liệu không có khác nhau.

Bất quá dù vậy, hắn uy năng cũng đã cực kỳ đáng sợ!

Chỉ tiếc, uy năng quá cường đại, có thể cũng không là chuyện gì tốt.

Dùng Tô Dịch thực lực hôm nay, như dùng chuôi kiếm này phôi giết địch, nhiều nhất vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ, một thân tu vi liền sẽ bị hao hết.

Nguyên nhân chính là, muốn phát huy này kiếm phôi uy năng, đối tự thân lực lượng tiêu hao cũng cực kỳ to lớn.

Không khoa trương, đổi lại mặt khác Tông Sư nhân vật, dùng bọn hắn cái kia chút thực lực, sợ là căn bản là không có cách ngự dụng thanh kiếm này phôi.

Xét đến cùng, đối kiếm tu mà nói, chỉ có thích hợp nhất linh kiếm, mới có thể chân chính hoàn mỹ phù hợp cùng phối hợp thực lực bản thân.

Cũng mới có thể trong chiến đấu phát huy ra cực điểm oai.

Linh kiếm uy năng quá yếu, hoặc là quá mạnh, đều đều có tai hại, ngược lại sẽ ảnh hưởng kiếm tu thực lực bản thân phát huy.

Trước mắt Tô Dịch muốn làm, liền là đem này kiếm phôi uy năng phong ấn, làm cho có thể phù hợp tu vi của mình.

"Đúng rồi, trước tiên đem đỉnh núi kiếm dung, này kiếm cũng là khó gặp linh binh, nóng chảy về sau, lại phối hợp này chút linh tài, đủ ở đây kiếm phôi bên trên tuyên khắc bên trên một đạo 'Thôn Linh' sắc lệnh. . ."

"Có này sắc lệnh, về sau chỉ cần sưu tập linh tài, liền có thể nhường này kiếm hấp thu trong đó linh tính, để bù đắp cùng chữa trị thân kiếm linh tính tiêu hao, lại có thể đưa đến súc dưỡng linh tính chi diệu, lại không nhất định hoa tốn thời gian tới sửa thiện này kiếm. . ."

"Chờ ta bước vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh lúc, có lẽ liền có thể giải trừ này kiếm phong ấn, dùng độc môn bí pháp đến đem này kiếm luyện chế thành một thanh thần binh chân chính lưỡi dao!"

Một bên suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã động thủ.

. . .

"Lão Ma Tử, chỉ cần ngươi đáp ứng, bỏ đi trong lòng báo thù tưởng niệm, ta cam đoan, cho ngươi một cái đường sống."

Một tòa trong doanh trướng, Vũ Linh hầu Trần Chinh thở dài một tiếng, "Ta hi vọng, nể tình dĩ vãng về mặt tình cảm, ngươi tốt nhất chớ muốn cự tuyệt."

Phó Đô thống Ma Sơn Uy đứng tại cách đó không xa, vẻ mặt âm tình bất định.

"Hầu gia có thể hay không cho ta một cái lý do?"

Rất lâu, Ma Sơn Uy mới thanh âm khàn khàn mở miệng.

Vài ngày trước, Tô Dịch vừa đến Thanh Giáp quân lúc, từng bởi vì Hoàng Kiền Tuấn sự tình, nắm Ma Sơn Uy hung hăng thu thập giày xéo một chầu.

Chuyện này nhìn như là bỏ qua, có thể Trần Chinh rõ ràng, Ma Sơn Uy loại người này, trong xương cốt cực kỳ chi điên cuồng cùng cố chấp, đã định trước không có khả năng nuốt xuống khẩu khí này.

Suy nghĩ một lát, Trần Chinh nói: "Ngươi tại Thanh Giáp quân hiệu mệnh nhiều năm, mặc dù ngươi tính tình cực đoan một chút, có thể từ đầu đến cuối, ta xem ngươi như đồng đội, ta từ không muốn để cho ngươi về sau đi chịu chết."

"Chịu chết?"

Ma Sơn Uy ở tại cái kia.

Trần Chinh trầm giọng nói: "Ta có khả năng nói cho ngươi, về sau vô luận lúc nào, chỉ bằng ngươi điểm này năng lực, căn bản không có bất cứ cơ hội nào báo thù. Mặc kệ ngươi tin hay không, hiện tại ngươi có khả năng nói cho ta biết lựa chọn của ngươi."

Ta

Ma Sơn Uy lồng ngực một hồi chập trùng, rất lâu mới cắn răng nói, " tốt, ta đáp ứng Hầu gia, đời này kiếp này, sẽ không đi đối địch với Tô Dịch!"

Trần Chinh lập tức thầm thở phào, ngoài miệng thì lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất nói được thì làm được, cũng tốt nhất đừng cảm thấy ủy khuất, ta cũng không sợ nói cho ngươi, cường đại như Âm Sát môn phó môn chủ Hoa Liễu Diệp, dạng này một vị có thể đủ cùng quốc sư Hồng tham thương sánh vai lão ma đầu, cũng không chống đỡ Tô công tử một kiếm chi uy, rơi vào một cái hồn phi phách tán xuống tràng. Ngươi cảm thấy, ngươi so với Hoa Liễu Diệp như thế nào?"

Ma Sơn Uy toàn thân chấn động, thất thanh nói: "Hắn thật có cường đại như vậy?"

Trần Chinh lạnh nhạt nói: "Ta nếu có một chữ nói sạo, trời tru đất diệt."

Lúc trước, Tô Dịch cho dù là mượn cái kia một tòa cấm trận lực lượng

có thể cũng không cách nào ảnh hưởng hắn một kiếm tru diệt Hoa Liễu Diệp sự thật.

Ma Sơn Uy thất hồn lạc phách, cái trán đều thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, chán nản nói: "Hầu gia yên tâm, ta còn không có ngu xuẩn đến chính mình đi tìm chết mức độ. . ."

Trần Chinh nhẹ gật đầu, chợt mà hỏi thăm: "Ngươi đem Nam Ảnh giam cầm?"

Ma Sơn Uy nói: "Không sai."

Trần Chinh thuận miệng nói: "Ngươi bây giờ đi nắm nàng giết, này quân ngũ chỗ, không thể lại bởi vì một nữ tử xuất hiện bất kỳ hỗn loạn."

Ma Sơn Uy trong con ngươi hàn mang lấp lánh, lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu, Trương Nghị Nhận vội vàng tới, đem một phong mật tín trình lên, nói: "Đại nhân, đây là Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm phái người đưa tới một phong mật tín."

"Hỏa Khung vương?"

Trần Chinh kinh ngạc.

Lúc tuổi còn trẻ, hắn cùng Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm từng có nhất đoạn giao tình, tuy nói không nổi hảo hữu chí giao, nhưng quan hệ cũng xem là tốt.

Chẳng qua là, gần nhất những năm này, bọn hắn giữa hai bên đã cực ít thư lui tới, gặp mặt số lần rải rác.

Suy nghĩ lúc, Trần Chinh đem cái kia một phong bí mật mở ra.

Cho đến đem giấy viết thư bên trong nội dung xem xong, Trần Chinh vẻ mặt trở nên âm tình bất định.

Giấy viết thư nội dung rất đơn giản, rõ ràng nói cho Trần Chinh, tốt nhất rũ sạch cùng Tô Dịch quan hệ trong đó, bằng không, chắc chắn bị Ngọc Kinh thành Tô gia coi là cừu địch!

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Chinh nhíu mày, hắn cũng là rõ ràng, Hạ Hầu Lẫm là theo Ngọc Kinh thành Tô gia đi ra ba vị họ khác vương một trong.

Nghe nói chính là có Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ trợ giúp, mới khiến cho Hạ Hầu Lẫm có được đặt chân Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh thời cơ.

Cũng chính là bằng vào Ngọc Kinh thành Tô gia quan hệ, nhường Hạ Hầu Lẫm ban đầu ở vừa thành vi tiên thiên Võ Tông về sau, trực tiếp được ngoại lệ sắc phong làm Đại Chu họ khác vương.

Chẳng qua là, Trần Chinh lại rất không minh bạch, Hạ Hầu Lẫm lại là làm thế nào biết, chính mình cùng Tô Dịch quan hệ mật thiết.

Đồng thời, còn lấy Ngọc Kinh thành Tô gia uy thế tới dọa chính mình, cố gắng để cho mình chặt đứt cùng Tô Dịch quan hệ trong đó!

"Đi, chúng ta đi gặp thấy một lần thân hầu."

Trần Chinh đứng dậy, mang theo Trương Nghị Nhận cùng một chỗ, vội vàng đi tới bái phỏng Thân Cửu Tung.

Thân Cửu Tung đang ở chỗ ở của mình tự uống uống một mình.

Biết được Trần Chinh ý đồ đến, Thân Cửu Tung con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, bật thốt lên: "Ngọc Kinh thành Tô gia đây là dự định đối Tô công tử động thủ?"

Trần Chinh càng nghi hoặc, nói: "Thân huynh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thân Cửu Tung ổn ổn thần tâm, liền đem một đoạn thời gian trước phát sinh ở Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà bên trên sự tình một vừa nói ra.

Đồng thời, cũng không có giấu diếm Tô Dịch cùng Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ quan hệ trong đó.

Biết được những bí ẩn này, Trần Chinh giật mình sau khi, cũng không khỏi một hồi vô cùng lo sợ.

Hắn thế mới biết, Tô Dịch tuy là Tô Hoằng Lễ con trai, có thể là cùng Tô gia quan hệ lại như nước với lửa, tựa như cừu địch.

Cũng mới biết được, lúc trước Cổn Châu thành Tây Sơn tiệc trà bên trên, Tô Dịch lại không chút khách khí liền đem Ngọc Kinh thành Tô gia chấp sự Nhạc Trường Nguyên giết!

Thậm chí liền Nhị hoàng tử thỉnh đi Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại Tần Trường Sơn, đều bỏ mạng tại Tô Dịch dưới tay!

Này một dãy chuyện, không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

Đến mức, Trần Chinh đều ngẩn ở đây cái kia, thật lâu vô phương hoàn hồn.

Mà lúc này, Thân Cửu Tung thì cau mày, nói: "Liền Trần huynh ngươi bực này Hầu gia, đều bị Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng tiến hành cảnh cáo cùng uy hiếp, có thể nghĩ, mặt khác cùng Tô công tử có liên quan người, sợ cũng đều đã bị Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng để mắt tới!"

Nói đến đây, hắn hít thở sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc, gằn từng chữ một: "Như đúng như này, sự tình đã có thể nghiêm trọng!"

——.