Chương 250: Quái đản ương ngạnh Thiên Dũng hầu

Chương 250: Quái đản ương ngạnh Thiên Dũng hầu

Keng

Trọn vẹn sau ba canh giờ, một sợi kiếm ngân vang vang lên, giống như Không Cốc âm thanh thiên nhiên, u lãnh lành lạnh.

Tô Dịch tay cầm linh kiếm, đang nằm trước mắt.

Này Kiếm Tam thước hai tấc, rộng tam chỉ, thân kiếm hiện ra như mực sáng long lanh sạch sẽ màu đen, mũi kiếm mỏng như cánh ve, phong mang tối câm.

Theo Tô Dịch thôi động tu vi, như bầu trời đêm thần bí màu đen thân kiếm hiện ra một bức huyền diệu rậm rạp sắc lệnh đồ án, hình như tinh quang gợn sóng biến thành vòng xoáy hắc động, tầng tầng lớp lớp, sâu thẳm sâu lắng.

Thôn Linh sắc lệnh!

Đây là một đạo truyền thừa từ Ma đạo sắc lệnh, ghi chép ở Đại Hoang Cửu Châu tam đại Ma tông một trong "Cực Lạc ma thổ" 'Đoạn ta đài' lên.

Đoạn ta đài là Cực Lạc ma thổ bảo vật trấn phái, trên đó cùng sở hữu chín đạo sắc lệnh, do hắn tông môn khai phái tổ sư "Thiên thiên Ma Hoàng" lưu lại.

Ở tiền thế, Tô Dịch từng Trượng Kiếm bước vào Cực Lạc ma thổ, tại một đám Ma đạo cự đầu giận mà không dám nói gì tầm mắt nhìn soi mói, lẳng lặng quan sát qua đoạn ta đài bên trên chín đạo sắc lệnh.

Chỉ bất quá, bây giờ bị hắn luyện chế tại kiếm thai bên trong Thôn Linh sắc lệnh, trải qua nhiều lần cắt giảm cùng đơn giản hoá, chỉ lưu lại một điểm hạch tâm diệu dụng.

Kỳ diệu dùng, không đủ hoàn chỉnh Thôn Linh sắc lệnh một phần vạn.

Không có cách, bị quản chế tại tự thân vị tông sư kia nhất trọng tu vi, nhường Tô Dịch cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, luyện chế dạng này một cái thô kệch Thôn Linh sắc lệnh.

Như đổi lại là luyện chế hoàn chỉnh Thôn Linh sắc lệnh, ít nhất cũng phải Linh đạo trở lên tu vi.

"Này kiếm uy năng đã cùng chân chính linh khí cũng không có khác nhau, đủ để cho ta Tông Sư nhất trọng tu vi đạt được cực điểm thi triển."

Cẩn thận chu đáo rất lâu, Tô Dịch âm thầm gật đầu, "Hắn tính chất làm Huyền Ngô thần mộc, tạm thời liền gọi huyền ta kiếm đi."

Thu hồi này kiếm, Tô Dịch cong người rời đi tạo vật phường.

. . .

Tô Dịch vừa trở về chỗ ở của mình, chỉ thấy Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, Trần Chinh đều sớm đã chờ tại cái kia.

"Tô công tử, việc lớn không ổn."

Trần Chinh tiến lên, vội vàng nắm Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm gửi thư từng cái nói.

Nghe xong, Tô Dịch lông mày hơi nhíu, ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, nói: "Dùng Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng, có thể hay không uy hiếp được Thiên Nguyên học cung?"

Ninh Tự Họa biết Tô Dịch lo lắng cái gì, nói: "Có lẽ sẽ tạo thành một chút hỗn loạn, nhưng đạo hữu có khả năng yên tâm, có Đại trưởng lão còn thật tại, Linh Tuyết cô nương cùng Trà Cẩm cô nương đều không có việc gì."

Tô Dịch nhăn lại lông mày lập tức triển khai, nói: "Vậy liền không thành vấn đề."

Sớm tại Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà kết thúc về sau, hắn liền đoán được, theo Ngọc Kinh thành Tô gia chấp sự Nhạc Trường Nguyên chết, Tô gia định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sau này, Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn đi tới Sấu Thạch cư cử động, không thể nghi ngờ ấn chứng điểm này.

Tô Hoằng Lễ quẳng xuống ngoan thoại, cho hắn Tô Dịch một cái cúi đầu nhận sai cơ hội, dùng mùng năm tháng năm làm hạn định.

Mà Tô Dịch đáp lại là, hắn sẽ đi tới Ngọc Kinh thành Tô gia cái kia một chút tế phẩm, tại mùng năm tháng năm cùng ngày, làm mẫu thân lá mưa phi tảo mộ.

Không thể nghi ngờ, dạng này đáp lại, kích thích Ngọc Kinh thành Tô gia, làm cho Tô gia triển khai hành động.

Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm phong thư này, không thể nghi ngờ liền là trực tiếp nhất chứng minh.

"Đạo hữu, chuyện này cũng không cho khinh mạn, ta hoài nghi Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng đã bắt đầu đối cùng ngươi có quan hệ người động thủ."

Ninh Tự Họa mày ngài nhẹ chau lại, nhắc nhở nói, " như là như thế này, đã có thể khó giải quyết."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, nói: "Không dám tìm ta tới động thủ, lại hướng mặt khác vô tội hạng người động thủ, Ngọc Kinh thành Tô gia như thật có như thế bỉ ổi, rớt sẽ chỉ là Tô Hoằng Lễ mặt mũi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, bọn hắn như thật dám làm như thế, vậy sẽ phải tiếp nhận làm như thế đại giới."

Lời nói tùy ý bình thản.

Có thể Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, Trần Chinh

Bọn hắn lại nghe được một cỗ lẫm liệt đạm mạc sát ý.

Không tiếp tục trì hoãn, ngay tại cùng ngày, Tô Dịch đoàn người ngồi Thanh Lân ưng lên đường, rời đi Thanh Giáp quân doanh địa.

Đáng nhắc tới chính là, Vũ Linh hầu Trần Chinh cũng cùng theo một lúc đồng hành.

Tô Dịch từng đáp ứng, truyền thụ cho hắn một môn thần hồn bí pháp, chỉ bảo hắn luyện hóa thức hải bên trong cái kia một cỗ lực lượng linh hồn, tự nhiên không thể nuốt lời.

. . .

Cổn Châu thành.

San sát nối tiếp nhau đông đúc kiến trúc, tắm gội tại trời chiều ánh chiều tà bên trong, đường phố bên trên người đến người đi, ngựa xe như nước, cường thịnh phồn hoa.

Sấu Thạch cư.

Làm Tô Dịch đoàn người ngồi Thanh Lân ưng từ trên trời giáng xuống, liền thấy ven hồ một bên, một thanh niên đang cà lơ phất phơ bắt chéo hai chân, uể oải ngồi ở kia câu cá.

Thanh niên này một bộ điểm đầy vân văn hoa bào, đầu đội dài quan, khuôn mặt tuấn lãng, một đôi con ngươi nhìn quanh lúc, mang theo phóng túng khoa trương dã tính khí tức.

Làm thấy Tô Dịch đám người, hắn cười ha hả đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái, cười đùa tí tửng nói: "Tam thiếu gia, cuối cùng chờ được ngươi."

Thân Cửu Tung con ngươi ngưng lại, nói: "Thiên Dũng hầu, ngươi như thế nào ở đây?"

Thiên Dũng hầu, Nhạc Thanh!

Ngọc Kinh thành Tô gia đi ra năm vị họ khác hầu một trong, Đại Chu mười tám lộ họ khác hầu bên trong một cái dị đoan.

Hắn tính tình quái đản, ương ngạnh kiêu hoành, hiển nhiên một cái đau đầu nhân vật, bằng sinh ai cũng không phục, duy chỉ có chỉ nghe Tô Hoằng Lễ điều khiển cùng sai sử.

Bất quá, tất cả những thứ này đều không thể che giấu cái kia kinh diễm vô song thiên tư, tuổi còn trẻ, đã là Tông Sư tứ trọng đỉnh phong nhân vật, được vinh dự mười tám lộ họ khác hầu bên trong "Nhân tài mới nổi" một tay 'Dao róc xương thuật' danh dương tứ hải.

Nhạc Thanh liếc Thân Cửu Tung liếc mắt, cười hì hì nhắc nhở: "Đừng ngắt lời, ta tại cùng nhà ta Tam thiếu gia nói chuyện đây."

Thân Cửu Tung nhướng mày.

Tô Dịch lạnh nhạt hỏi: "Ai bảo ngươi tiến đến?"

Nhạc Thanh theo trong tay áo lấy ra một phần khế nhà, bá tại trong hư không bày ra, chỉ bên trên con dấu cùng tên, cười ha hả nói:

"Tam thiếu gia, tại ngày trước chạng vạng tối thời điểm, này Sấu Thạch cư liền bán cho ta, đây là khế nhà, ngươi có muốn hay không cầm đi qua nhìn một chút?"

Tư thái của hắn hết sức khoa trương, một bộ sớm có chủ mưu, bày mưu nghĩ kế dáng vẻ.

Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, Trần Chinh bọn hắn liếc nhau, đều ý thức được, đối phương kẻ đến không thiện!

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, nói: "Ta từng giao một năm tiền thuê cho Sấu Thạch cư chủ nhân. . ."

Không đợi nói xong, Nhạc Thanh liền cười cắt ngang, nói: "Tam thiếu gia nói nói là Trần Kim Long sao?"

Nói xong, hắn phủi tay, "Người tới, nắm Trần Kim Long dẫn tới."

Nơi xa một ngôi lầu các, hai cái khí tức sắc bén nam tử mang lấy Trần Kim Long đi ra, một đường đi tới này ven hồ trước đó.

Phù phù!

Trần Kim Long bị ném xuống đất.

Chỉ thấy hắn tóc tai bù xù, co quắp tại cái kia, sắc mặt đều là hoảng sợ cùng thấp thỏm, run giọng kêu to:

"Đừng giết ta! Đừng giết ta! Các ngươi nói qua, chỉ cần nắm phòng ở bán cho các ngươi, liền sẽ không tổn thương tính mạng của ta."

"Bình tĩnh một chút."

Nhạc Thanh ngồi xổm người xuống, cười tủm tỉm đưa tay nâng lên Trần Kim Long cái cằm  nói, "Ta hỏi ngươi, này Sấu Thạch cư bây giờ chủ nhân là ai?"

"Là đại nhân ngài!" Trần Kim Long run giọng nói.

Nhạc Thanh nói khẽ: "Ta đây hỏi lại ngươi, người khác trước kia thuê lại Sấu Thạch cư, ta có hay không có quyền hiện tại liền thu hồi lại?"

"Dĩ nhiên!"

Trần Kim Long hoảng hốt kêu to.

Nhạc Thanh cười đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Tam thiếu gia, ngươi cũng nghe đến, mặc dù ngài sớm đã thuê này tòa trang viên, có thể hiện tại ta vẫn là có thể thu hồi lại."

"Như vậy đi, ta đền bù tổn thất

Ngươi một năm này tiền thuê tốt."

Suy nghĩ một chút, hắn theo trong tay áo bắt lấy một thanh hoàng kim, ào ào ào vung vãi trên mặt đất.

Trên mặt hắn thì nụ cười sáng lạn nói, " Tam thiếu gia, này chút vàng thỏi làm bồi thường tiền thuê hẳn là dư xài đi?"

Phen này động tác cùng ngôn từ, đơn giản ương ngạnh quái đản cực điểm.

Mà lúc này, Trần Kim Long cũng nhìn thấy Tô Dịch, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó sụp đổ giống như kêu rên nói:

"Tô huynh, ta là bị buộc, ta nếu không đáp ứng, bọn hắn liền muốn giết ta."

"Ép buộc sẽ không tốt."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nhạc Thanh, ngữ khí bình thản nói, " ta thực sự không cách nào tưởng tượng, ngươi cũng tính chư hầu một phương, sao sẽ làm ra như thế bỉ ổi sự tình, có ý tứ?"

Nhạc Thanh vuốt vuốt mũi, bất đắc dĩ nói: "Không có cách, mong muốn trước tiên nhìn thấy Tam thiếu gia, ta cũng chỉ có thể tại đây Sấu Thạch cư bên trong chờ đợi, ta nếu không nắm này trang viên mua lại, chẳng phải là liền thành nhập thất trộm cướp hạng người?"

Thân Cửu Tung cũng không khỏi bị chọc giận quá mà cười lên, nói: "Thiên Dũng hầu, ngươi còn cho là mình để ý tới?"

Nhạc Thanh cũng cười, lý trực khí tráng nói: "Vân Quang hầu, hiện tại này trang viên có thể là của ta, các ngươi tự tiện xông tới, ta chưa từng quở trách qua?"

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, cười tủm tỉm nói: "Tam thiếu gia, nghĩ đến ngươi đã đoán được ta ý đồ đến, nói như vậy, tộc trưởng cho rằng ngươi còn trẻ, không biết cái gì gọi là trời cao đất rộng, cho nên cần phải có người tới gõ một phiên, thanh tỉnh một chút."

"Chỉ bằng ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Nhạc Thanh cười lắc đầu, "Dĩ nhiên không chỉ có chỉ một mình ta, Tam thiếu gia đại khái còn không biết, bây giờ ngươi, đã là chúng bạn xa lánh, mất đi tất cả ỷ vào."

Dừng một chút, hắn ánh mắt mang theo vẻ trêu tức, nói: "Bất quá không quan hệ, ngày mai lúc sáng sớm, Tam thiếu gia chỉ muốn đi trước phủ tổng đốc đi một lần, tự nhiên liền sẽ rõ ràng, ngươi bây giờ tình cảnh là như thế nào không thể tả. Có lẽ cũng chỉ có dạng này, mới có thể Tam thiếu gia chân chính tỉnh táo ý thức được, cái gì gọi là trời cao đất rộng."

Hắn đưa tay cầm trong tay khế nhà xé toang, cười nói, " này trang viên tại ta mà nói, đã không có bất kỳ cái gì giá trị, liền tặng cho Tam thiếu gia. Dĩ nhiên, Tam thiếu gia như ưa thích, cũng có thể nắm trên mặt đất vàng thỏi nhặt lên dùng."

Nói xong, hắn cười ha hả cất bước, mang theo cái kia hai tên sắc bén nam tử liền muốn rời khỏi.

"Dừng lại!"

Trần Chinh lạnh lùng hét lớn, "Nói còn chưa dứt lời liền muốn đi?"

Nhạc Thanh nha một tiếng giao ra, ra vẻ kinh ngạc nói: "Như thế nào, ngươi Vũ Linh hầu chớ phải cứ cùng ta động thủ?"

Ánh mắt của hắn quét qua Tô Dịch, Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung ba người, một bộ sợ hãi dáng vẻ, nói:

"Các ngươi cũng chớ làm loạn, ta chẳng qua là một cái truyền lời tiểu nhân vật mà thôi, ta như xảy ra chuyện gì, một chút cùng Tam thiếu gia có liên quan người, đều sẽ gặp nạn."

Dứt lời, chính hắn nhịn không được phốc phốc cười rộ lên, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

Cái kia âm dương quái khí, quái đản càn rỡ bộ dáng, đơn giản cần ăn đòn đến cực hạn, nhường Ninh Tự Họa thấy cũng nhịn không được sinh ra một cỗ giết người xúc động.

Nàng còn chưa từng thấy như thế nhận người ghét bỏ nhân vật, thật sự là quá thiếu.

Duy chỉ có Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, thuận miệng nói: "Khiến cho hắn đi  chờ ngày mai sáng sớm đi phủ tổng đốc, ta cam đoan khiến cho hắn ngoan ngoãn đem vừa rồi cử động, một lần nữa biểu diễn một lần."

"Ha ha, có đúng không, ta đây thật là rất chờ mong, ngày mai Tam thiếu gia nên như thế nào để cho ta trở nên nghe lời dâng lên."

Nhạc Thanh ngửa mặt lên trời cười to, phất phất tay, "Đi, không cần đưa tiễn."

Nói xong, đã nghênh ngang nghênh ngang rời đi.

——.