Chương 251: Uy hiếp

Chương 251: Uy hiếp

Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh rời đi.

Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, Trần Chinh ba cái hai đầu lông mày thì hiển hiện một vệt khói mù.

Quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu, Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng sớm đã sớm động thủ!

Nghe Nhạc Thanh lời nói mới rồi, cùng Tô Dịch có liên quan mấy người, đã bị Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng khống chế, đồng thời nhường Tô Dịch lâm vào "Chúng bạn xa lánh" mức độ.

Ở trong đó mùi vị, ai có thể nghe không ra?

Hiển nhiên là Tô gia lợi dụng chính mình uy thế, áp bách đến cùng Tô Dịch có liên quan thế lực cùng cường giả, không thể không phân rõ cùng Tô Dịch quan hệ!

"Tô gia làm như thế, không khỏi cũng quá hung tàn một chút."

Trần Chinh vẻ mặt âm trầm.

Lúc trước hắn cũng tiếp vào Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm truyền tin, nói khiến cho hắn chặt đứt cùng Tô Dịch quan hệ, bằng không, sẽ bị Ngọc Kinh thành Tô gia coi là cừu địch.

Như thế suy đoán, căn bản không cần nghĩ, Tô gia cũng là như thế đối phó những người khác!

"Còn tốt, bọn hắn còn không có hạ tử thủ, bằng không, liền sẽ không nói chỉ là muốn nhờ vào đó gõ Tô đạo hữu một phen."

Ninh Tự Họa trầm ngâm nói, " nói cách khác, cùng Tô đạo hữu có liên quan những người kia, bây giờ đều hẳn không có nguy hiểm đến tính mạng."

"Nhưng nếu là Tô công tử ngày mai sáng sớm đi phủ tổng đốc, Tô gia đâu có thể nào không cầm những người kia tính mệnh tới uy hiếp?"

Thân Cửu Tung nhịn không được nói.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa trầm mặc.

Như thật xảy ra chuyện như vậy, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, Tô Dịch lại nên làm như thế nào?

Làm bảo toàn những người kia tính mệnh lựa chọn ẩn nhẫn cúi đầu?

Cũng hoặc là, trực tiếp đại khai sát giới?

Ninh Tự Họa nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu, ngươi như thế nào đối đãi việc này?"

Thân Cửu Tung cùng Trần Chinh cũng nhìn sang.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt bình thản như thường, đục nhìn không ra một tia lo nghĩ cùng lo lắng, lộ ra đến vô cùng bình tĩnh thong dong.

"Như Tô gia vẻn vẹn chỉ là đối phó ta, vô luận dùng cái gì thủ đoạn cùng thủ đoạn, ta ngược lại không tiết vu vì thế tức giận, nhưng hôm nay bọn hắn lại cố gắng bắt hắn người tính mệnh tới khiến cho ta cúi đầu, này đã không phải bỉ ổi, mà là xúc phạm ta ranh giới cuối cùng."

Tô Dịch thâm thúy mắt một mảnh đạm mạc, ngữ khí tùy ý nói, " lần này, mặc kệ bọn hắn giết người hay không, nếu lựa chọn làm như vậy, sẽ vì này trả giá vốn có đại giới."

Vẻn vẹn theo thần thái cùng trong giọng nói, căn bản nhìn không ra Tô Dịch có hay không tức giận.

Có thể Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung, Trần Chinh nhưng trong lòng không hiểu nổi lên rùng cả mình.

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất rõ ràng biểu thị, Tô gia cử động lần này xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn!

Rồng có vảy ngược, chạm vào chắc chắn phải chết.

Đối Tô Dịch người kiểu này mà nói, ranh giới cuối cùng bị đụng chạm, nó hậu quả chỗ này khả năng không nghiêm trọng rồi?

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, nói: "Ninh cung chủ, ta cảm thấy ngươi bây giờ tốt nhất hồi trở lại Thiên Nguyên học cung một chuyến."

Ninh Tự Họa nhất thời tỉnh táo lại giống như, gật đầu nói: "Đạo hữu nhắc nhở đúng, ta này liền trở về nhìn một chút."

Nói xong, đã vội vàng ngồi cưỡi Thanh Lân ưng mà đi.

"Vân Quang hầu, Tô gia có lẽ từ lâu chuẩn bị một chút đủ để uy hiếp đến ngươi thủ đoạn, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thân Cửu Tung.

Thân Cửu Tung sắc mặt biến hóa, sau đó hít thở sâu một hơi, nói: "Tô công tử yên tâm, thân mỗ đoạn sẽ không làm ra phản bội sự tình!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Bị bức hiếp thời điểm, thường thường thân bất do kỷ, chỉ cần người không có việc gì, căn bản chưa nói tới phản bội."

Nói xong, hắn vuốt vuốt bụng, có chút bất đắc dĩ nói: "Vẫn phải phiền toái Vân Quang hầu, ra ngoài mua một chút thịt rượu trở về."

Thân Cửu Tung ngẩn ngơ, đây là đói bụng?

Chẳng qua là, thế cục đều nghiêm trọng đến mức độ này, Tô công tử lại lại còn có tâm tư nghĩ tới ăn uống vấn đề?

Cái này. . . Này còn

Thật sự là gặp nguy không loạn, định lực hơn người a. . .

Tựa hồ nhận Tô Dịch cái kia thong dong tùy ý tâm tính cảm nhiễm, Thân Cửu Tung cũng dễ dàng không ít, cười nói: "Công tử chờ một lát, thân mỗ đi một lát sẽ trở lại."

Tô Dịch phân phó nói: "Nhớ kỹ đi Tiên Đỉnh ký mua một đầu dê nướng nguyên con cùng một đầu nướng xương cá."

Thân Cửu Tung thoải mái đáp ứng, vội vàng mà đi.

"Tô công tử, cái này người nên xử trí như thế nào?"

Trần Chinh nhất chỉ cách đó không xa Trần Kim Long.

Trần Kim Long dọa đến sớm đã tê liệt tại cái kia, nghe vậy, hoảng hốt kêu to: "Tô huynh, ngươi biết, ta chưa bao giờ cùng ngài là địch ý nghĩ, ta. . ."

"Không cần nói rõ lí do."

Tô Dịch đưa tay ngăn lại, buồn cười nói, " ngươi cái tên này thật đúng là một cái quỷ xui xẻo, mỗi lần gặp nhau, tình cảnh của ngươi tựa hồ cũng không thế nào tốt."

Suy nghĩ một chút, lần thứ nhất gặp mặt lúc, là tại Vân Hà quận thành Phong Nguyên trai, Trần Kim Long cùng mặt khác một chút Thanh Hà kiếm phủ đệ tử tới cửa khiêu khích, kết quả bị trấn áp quỳ xuống đất, từ rút hai gò má.

Lần thứ hai gặp mặt, là tại uống núi tuyết thôn trang, Trần Kim Long chẳng qua là cái phối hợp diễn mà thôi, lại đụng phải đồng môn nhan ngọc phong liên luỵ, dọa đến mất bình tĩnh, ngồi cũng không xong, đứng cũng không được.

Lần thứ ba gặp mặt, thì là tại Dương Khô trấn bên trên, trực tiếp bị Du gia chi chủ bên người "Nghe lão" theo dõi.

Mà lần này gặp mặt, cái tên này thì lại bị Thiên Dũng hầu áp bách. . .

Quả thực là không may đến nhà.

Trần Kim Long ngẩn ngơ, đột nhiên có rơi lệ xúc động.

Hắn cũng cảm giác mình thực sự quá xui xẻo, mỗi lần cùng Tô Dịch gặp mặt, đều không có chuyện tốt lành gì. . .

"Tô huynh, ngươi không trách ta liền tốt."

Trần Kim long ngữ khí nghẹn ngào, thật nhanh khóc.

Tô Dịch đem hắn từ dưới đất đỡ dậy, ôn thanh nói: "Được rồi, ngươi mau rời đi nơi này đi, tốt nhất lập tức rời đi Cổn Châu thành, về sau. . . Tốt nhất đừng cùng ta gặp nhau, cũng đừng nói ngươi biết ta, bằng không, ta thật lo lắng ngươi lại đụng đến xui xẻo sự tình."

Trần Kim Long đắng chát gật đầu.

Rất nhanh, hắn vội vàng rời đi, thân ảnh nghèo túng.

Này thấy Tô Dịch một hồi thổn thức, không may thành Trần Kim Long dạng này, khiến cho hắn cũng không khỏi lòng sinh một tia đồng tình tới.

Chợt, hắn nhìn sắc trời một chút, lật tay nắm ghế mây lấy ra, uể oải ngồi ở ven hồ một bên.

Thoải mái mà buông lỏng thân thể, Tô Dịch nói khẽ: "Vũ Linh hầu, thừa này nhàn hạ, ta tới truyền thụ cho ngươi một môn Thần Hồn bí thuật, bằng này có thể đủ đem trong thức hải của ngươi cái kia một cỗ lực lượng linh hồn triệt để luyện hóa, ngươi lại nghe cho kỹ."

Trần Chinh chấn động trong lòng, lập tức vứt bỏ tạp niệm, tĩnh tâm lắng nghe.

Tô Dịch lúc này mở miệng, đem một môn tên là "Trộn lẫn Đấu Luyện linh quyết" bí thuật truyền thụ cho Trần Chinh.

Tuy chỉ rải rác mấy trăm chữ, nhưng từng chữ châu ngọc, nội uẩn các loại Huyền Cơ.

Đợi Trần Chinh từng cái nhớ kỹ về sau, Tô Dịch liền từ câu đầu tiên vì đó trình bày trong đó diệu đế.

Không tự giác ở giữa, Trần Chinh nghe đến mê mẩn, như si như say.

Cho đến Tô Dịch kể xong, Trần Chinh vẫn đắm chìm trong một loại kỳ diệu cảm ngộ bên trong.

Tô Dịch không có quấy rầy hắn, lẳng lặng nằm tại ghế mây bên trong, nhìn xem dưới trời chiều trong hồ nước dáng dấp yểu điệu hoa sen.

Còn nhớ kỹ hồi trước thời điểm, còn có Trà Cẩm làm bạn tả hữu, giặt quần áo xếp chăn, bưng trà đổ nước, ban đêm còn có thể trong phòng tại tu hành chi đạo bên trên đi sâu trao đổi một phiên.

Có thể lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi mà thôi, theo Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng xuất động, hết thảy cũng thay đổi.

Này đột nhiên tới biến hóa, nhường Tô Dịch có chút gạt bỏ, nội tâm cũng cực kỳ chán ghét.

"Chờ chuyện này giải quyết về sau, có cần phải đi Ngọc Kinh thành đi một lần. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào, thâm thúy mắt tại trời chiều như lửa sáng bóng chiếu rọi, một mảnh đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Đa tạ công tử thụ pháp!"

Rất lâu, Trần Chinh theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại

kiên nghị hai đầu lông mày đã hết là cảm kích, lại trực tiếp phải quỳ đi dập đầu đại lễ.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây không nhúc nhích, tay phải thì hơi hơi nâng lên một chút, nhất thời, Trần Chinh thân ảnh giằng co tại cái kia, vô phương quỳ xuống.

"Nam nhi dưới đầu gối là vàng, tại tu sĩ chúng ta mà nói, cũng làm không lạy trời, bất kính quỷ thần, không sợ sinh tử, Vũ Linh hầu cũng không phải là ta Tô mỗ người đệ tử truyền nhân, cũng không nhất định khách khí như vậy."

Tô Dịch bình thản mở miệng.

Trần Chinh hít thở sâu một hơi, ôm quyền nói: "Đa tạ công tử dạy bảo."

Lúc này, Thân Cửu Tung đã mang theo hộp cơm cùng vò rượu đi đến, làm thấy cảnh này lúc, bên trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ không nói ra được cực kỳ hâm mộ.

Hắn làm sao nhìn không ra, Trần Chinh đã đạt được Tô Dịch chỉ điểm cùng thụ pháp?

Thân Cửu Tung cười chúc mừng: "Chúc mừng Vũ Linh hầu, có thể được Tô công tử chỉ bảo, ngày khác lo gì vô phương chân chính đạp vào con đường tu hành?"

Trần Chinh đuôi lông mày ở giữa cũng tận là vui vui mừng.

Lần này, hắn cũng thực sự là nhân họa đắc phúc, mặc dù kém chút bị đoạt xá, có thể hiện tại, lại  dưới sự chỉ điểm của Tô Dịch, có hóa họa làm phúc hi vọng!

Bóng đêm buông xuống.

Tô Dịch, Thân Cửu Tung, Trần Chinh liền ngồi tại ven hồ một bên trước bàn, vừa ăn vừa nói chuyện.

Đỉnh đầu tinh không trong sạch, ánh trăng sạch bỏ, gió hồ thổi tới, mang theo trận trận nhẹ nhàng khoan khoái, tĩnh mịch thoải mái.

Chẳng qua là, nhớ tới Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh hôm nay nói tới lời nói, Thân Cửu Tung cùng Trần Chinh nội tâm cuối cùng vô phương chân chính trầm tĩnh lại.

Duy chỉ có Tô Dịch giống một người không có chuyện gì giống như, hưởng thụ lấy mỹ vị món ngon, không cũng khoái chăng.

Cho đến ăn uống no đủ lúc, Thanh Lân ưng từ trên trời giáng xuống, mang đến một phong Ninh Tự Họa thân bút viết mật tín.

Trên thư nội dung rất đơn giản ——

Hôm qua lúc sáng sớm, Tắc Hạ học cung Phó cung chủ "Gốm tranh" thủy nguyệt học cung Phó cung chủ "Mạch hoa thiếu" hai người riêng phần mình suất lĩnh một đám trưởng lão nhân vật, đi tới Thiên Nguyên học cung bái phỏng.

Bây giờ, liền ở tạm tại Thiên Nguyên học cung.

Trên danh nghĩa, gốm tranh cùng mạch hoa thiếu là vì nhường tam đại học cung đệ tử ở giữa tiến hành võ đạo luận bàn, xúc tiến trao đổi.

Có thể Ninh Tự Họa lại liếc mắt nhìn ra, vô luận là gốm tranh, vẫn là mạch hoa thiếu, lần này bái phỏng cử chỉ, rõ ràng là một sự uy hiếp!

Bởi vì, vô luận là Tắc Hạ học cung, vẫn là thủy nguyệt học cung, đều cùng Ngọc Kinh thành Tô gia quan hệ tâm đầu ý hợp!

Tô gia tử đệ, cùng với bám vào Tô gia dưới trướng các thế lực lớn tử đệ, phần lớn đều tại đây hai lớn trong học cung tu hành.

Giống Tắc Hạ học cung Phó cung chủ gốm tranh, bản thân liền là Đào thị nhất tộc Đại trưởng lão.

Mà Đào thị thì là bám vào Ngọc Kinh thành Tô gia dưới trướng 'Thất đại tông tộc' thế lực một trong!

Giống mạch hoa thiếu, cũng cùng Ngọc Kinh thành Tô gia có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Có thể nói, hai người bọn họ đại học cung lần này đi tới Thiên Nguyên học cung "Bái phỏng" cử chỉ, rõ ràng là tại phối hợp Tô gia lực lượng cùng một chỗ hành động!

Bất quá, Thiên Nguyên học cung dù sao cũng là Đại Chu thập đại học cung một trong.

Lại thêm có Ninh Tự Họa vị thần này bí như yêu cung chủ tọa trấn, vô luận là gốm tranh, vẫn là mạch hoa thiếu, đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng người nào có thể nhìn không ra, bọn hắn đến, bản thân liền là một loại vô hình uy hiếp?

Dựa theo Ninh Tự Họa suy đoán, một khi Tô Dịch cùng Tô gia lực lượng phát sinh xung đột, gốm tranh cùng mạch hoa thiếu nhất định sẽ có hành động!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không quan tâm, hoặc là nói căn bản không để trong lòng.

Làm thấy Ninh Tự Họa trên thư viết, vô luận là Văn Linh Tuyết, vẫn là Trà Cẩm, đều bình yên Vô Ưu về sau, Tô Dịch đã lười nhác lại quan tâm trên thư mặt khác nội dung.

Một chút cho Tô gia sung làm chân chó nhân vật mà thôi, nếu dám sủa inh ỏi đả thương người, giết chính là, không cần để ý?

——.