Chương 252: Cắm yết giá bán công khai đầu

Chương 252: Cắm yết giá bán công khai đầu

Bóng đêm như mực.

Đột nhiên một hồi dồn dập tiếng gõ cửa tại bên ngoài đình viện vang lên.

"Tô thúc thúc, ngươi có thể từng trở về rồi?"

Trịnh Mộc Yêu cái kia lộ ra thanh âm lo lắng truyền đến.

Mắt thấy Tô Dịch muốn đứng dậy, Thân Cửu Tung trước tiên đi mở cửa.

Không bao lâu, ăn mặc một bộ màu đen váy, tư thái tịnh lệ nóng bỏng Trịnh Mộc Yêu cùng Thân Cửu Tung đi tới.

Thiếu nữ đẹp đẽ khuôn mặt đều là tiều tụy vẻ mệt mỏi.

Làm thấy Tô Dịch, Trịnh Mộc Yêu hai mắt thật to lập tức dâng lên màn lệ, kích động nói: "Tô thúc thúc, van cầu ngài mau cứu phụ thân ta đi!"

Nói xong, liền muốn quỳ xuống, bị Thân Cửu Tung tay mắt lanh lẹ ngăn cản, ôn hòa nói: "Tiểu cô nương, ngươi trước yên tĩnh một chút, có lời thật tốt nói."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Trịnh Mộc Yêu hít sâu mấy lần, lúc này mới đứng vững nội tâm rung chuyển cảm xúc, nói:

"Hôm trước thời điểm, có Ngọc Kinh thành người của Tô gia tới ta Trịnh gia làm khách, nói muốn chúng ta Trịnh gia cải biến lập trường, phân rõ cùng Tô thúc thúc ngài quan hệ, bằng không, liền muốn ta Trịnh gia như vậy hủy diệt. . ."

"Phụ thân ta không đáp ứng làm như thế, lại bị ta thúc tổ mang theo một đám trưởng bối tóm lấy, cầm tù tại tông tộc địa hạ lao ngục bên trong, ngay cả cha ta tộc trưởng vị trí đều bị tước đoạt."

"Thúc tổ bọn hắn càng là dùng Trịnh gia danh nghĩa đối ngoại tuyên bố, xem Tô thúc thúc ngài là địch. . ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, phụ thân ngươi vẻn vẹn chẳng qua là bị tước đoạt tộc trưởng thân phận, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng?"

Trịnh Mộc Yêu đáng thương nói: "Chính là, nhưng ta lo lắng tông tộc bên trong những người khác ngấp nghé tộc trưởng vị trí, âm thầm gia hại phụ thân ta."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Yên tâm, ngày mai qua đi liền không sao, những cái kia hiện tại liền nhảy ra cố gắng mưu đoạt ngươi Trịnh gia tộc trưởng vị trí người, liền là một đám tôm tép nhãi nhép thôi  chờ phụ thân ngươi thoát khốn về sau, liền có thể cùng một chỗ thanh toán."

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, nói: "Tô thúc thúc, ngài. . . Xác định phụ thân ta sẽ không có việc gì?"

Thân Cửu Tung cười nói: "Tô công tử nếu nói như vậy, tự có chu đáo chi nắm bắt, tiểu cô nương, đối phụ thân ngươi mà nói, này ngược lại là một cái tẩy trừ đối lập, chỉnh đốn tông tộc cơ hội, ngươi bây giờ không hiểu  chờ ngày mai qua đi, từ sẽ rõ."

Trần Chinh cũng gật đầu nói: "Không sai, châu chấu nhảy càng vui sướng, chết thời điểm liền sẽ càng thảm."

Đối bọn hắn bực này tọa trấn một phương chư hầu mà nói, trong nháy mắt liền phỏng đoán đến Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ.

Bất quá, tất cả những thứ này đều cần một cái tiền đề, cái kia chính là Tô Dịch có thể tại trận này trong gió lốc, nhất cử nắm Ngọc Kinh thành Tô gia phái ra lực lượng đánh ngã.

Đối với cái này, Trần Chinh cùng Thân Cửu Tung đều không lo lắng gì.

Chưa từng đặt chân Tông Sư cảnh lúc, Tô Dịch liền có thể dễ dàng trấn sát Tần Trường Sơn bực này Tông Sư ngũ trọng nhân vật, liền lão ma đầu Hoa Liễu Diệp cũng bị một kiếm tru diệt.

Huống chi là hiện tại?

"Tô thúc thúc, đa tạ ngài!"

Trịnh Mộc Yêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ cảm kích, "Chờ phụ thân ta thoát khốn về sau, ta. . . Ta nhất định sẽ thật tốt báo đáp ngài."

Thiếu nữ trước đó còn kinh hoảng như nai con, hiện tại đối lập đã bình tĩnh không ít.

Chẳng qua là, nàng hốc mắt hồng hồng, kiều mị trên mặt trái xoan đều là mỏi mệt cùng tái nhợt chi sắc.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, đi lên trước, đưa tay nhẹ nhàng bang thiếu nữ chà xát một thoáng nước mắt, nói:

"Nói đến, phụ thân ngươi cũng là gặp ta Tô Dịch liên luỵ, chuyện này, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, tiếp đó, ngươi tốt nhất thu thập một chút tâm tình, về nhà chờ tin tức liền có thể."

Trịnh Mộc Yêu hung hăng gật đầu, "Ừm!"

Nội tâm của nàng hơi hơi run rẩy, không nghĩ tới Tô Dịch vậy mà lại chủ động giúp nàng lau nước mắt, còn ấm giọng thì thầm tới trấn an nàng, cái này khiến nàng toàn thân đều ấm áp dễ chịu.

Giống như một đầu nai con tại hoảng hốt giữa mê võng tìm được kiên cố nhất chỗ dựa.

"Tô thúc thúc."

Suy nghĩ một chút, Trịnh Mộc Yêu chống đỡ lấy trán, tiếng như muỗi vằn nói, " ta. . . Ta có thể hay không lưu tại ngươi nơi này chờ tin tức?"

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

Nội tâm của hắn có từng tia sát cơ phun trào.

Theo Vũ Linh hầu Trần Chinh bị uy hiếp phân rõ quan hệ với hắn bắt đầu, cho tới bây giờ, tuần tự có Trần Kim Long gặp liên luỵ, có Thiên Nguyên học cung bị uy hiếp, có Trịnh gia chi chủ Trịnh Thiên Hợp bị nhốt lại.

Này một chuỗi sự tình, đủ có thể nhìn ra lần này Ngọc Kinh thành Tô gia chỗ muốn đả kích, liền là cùng hắn Tô Dịch có liên quan người, muốn dùng cái này tới bức hiếp hắn Tô Dịch cúi đầu.

Mà đối Tô Dịch mà nói, dạng này hành vi, không thể nghi ngờ liền là đang không ngừng thăm dò cùng khiêu khích điểm mấu chốt của mình!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới mới vừa sáng, phủ tổng đốc phủ nha bên trong.

Hạ Hầu Lẫm bệ vệ, ngồi tại thượng thủ vị trí.

Hắn một bộ xanh đen trường bào, mặc dù đã gần bốn mươi tuổi người, nhưng dung mạo tuấn nhã, khí chất xuất chúng, ví như cứng cáp Thanh Tùng, lỗi lạc xuất chúng.

"Đợi chút nữa Tam thiếu gia tới, chớ có làm quá phận, chủ thượng nói, chỉ làm cho Tam thiếu gia thanh tỉnh một chút liền có thể."

Hạ Hầu Lẫm chậm rãi mở miệng.

Làm Đại Chu chín vị họ khác vương một trong Hỏa Khung vương, Hạ Hầu Lẫm tự thân cũng là một vị danh chấn thiên hạ Tiên Thiên Võ Tông.

Mặc dù chưa từng đưa thân "Mười đại tiên thiên Võ Tông" hàng ngũ, có thể chiến lực của hắn cùng nội tình, đủ để đứng yên tại Đại Chu võ giả bên trong đỉnh phong chỗ!

"Ta một mực không hiểu, đến tột cùng cái gì mới gọi thanh tỉnh."

Một bên, Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh bắt chéo hai chân, cười đùa tí tửng hỏi nói, " một phần vạn hắn nhất định phải một mực vờ ngủ, chúng ta cũng gọi không dậy hắn nha."

Hạ Hầu Lẫm vẻ mặt đạm mạc nói: "Gọi không dậy, liền thức tỉnh, cảm nhận được tự thân thống khổ cùng nhỏ bé, tự nhiên là có thể tỉnh táo ý thức được, tại chúng ta Tô gia trước mặt, cái kia điểm đạo đi đến cỡ nào hài hước cùng không thể tả."

Nhạc Thanh cười hì hì nói: "Xét đến cùng, vẫn là đến động thủ thôi, dĩ nhiên, chúng ta Tam thiếu gia nếu thật có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, có thể không động thủ tự nhiên càng tốt hơn."

Hạ Hầu Lẫm ánh mắt nhìn về phía ngồi ở một bên khác Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn, nói: "Sự tình đều đã chuẩn bị thỏa đáng?"

Bùi Văn Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Lần này, Tam thiếu gia hẳn là có thể đủ chân chính nhận thức đến, Tô gia lực lượng có đáng sợ đến bực nào."

Này phủ nha trong đại điện, trừ bọn họ ba người, còn có một đám hết sức quan trọng đại nhân vật.

Có Cổn Châu ngũ đại đỉnh cấp thế gia tộc trưởng mới nhận chức, cũng có phụ thuộc tại Hỏa Khung vương, Thiên Dũng hầu, Ngọc sơn hầu bên người một đám tướng tài đắc lực.

Mỗi một cái, tùy tiện xách ra tới, đều là danh chấn một phương nhân vật hung ác, yếu nhất đều có Tông Sư cảnh tu vi.

Đây là giờ phút này, bọn hắn đều nghiêm nghị mà ngồi, không dám lên tiếng.

Đông! Đông! Đông!

Một hồi nổi trống tiếng đột nhiên tại phủ tổng đốc bên ngoài vang vọng, làm cho trong đại điện mọi người đều mừng rỡ, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía ngoài điện.

Không bao lâu, tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch, Thân Cửu Tung, Trần Chinh ba người từ đằng xa đi tới.

Làm thấy Tô Dịch, không ít người đều lộ ra sắc mặt khác thường, nhớ tới ban đầu ở Tây Sơn tiệc trà bên trên, Tô Dịch liền từng cùng Lục hoàng tử Chu Tri Ly cùng một chỗ, tham dự trong đó.

"Vân Quang hầu cùng Vũ Linh hầu lại cùng đi, chẳng lẽ bọn hắn còn không biết, hôm nay thế cục hạng gì nguy hiểm?"

Một vài đại nhân vật nghi ngờ không thôi.

Hai vị này Hầu gia thân phận đều cực kỳ bất phàm, lại tu vi cực kỳ cường đại.

Chẳng qua là, đối mặt Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng, lại rõ ràng còn chưa đủ phân lượng. Có thể hết lần này tới lần khác, bọn hắn lại bồi bạn Tô Dịch cùng một chỗ đến đây, này tại mọi người nhìn lại, đơn giản liền như chính mình nhảy vào hố lửa, quá không sáng suốt.

Hạ Hầu Lẫm thì nhíu nhíu mày, tầm mắt trước tiên nhìn về phía Trần Chinh, nói: "Ta cho thư của ngươi, chẳng lẽ chưa lấy được?"

Trần Chinh nói: "Thu vào, cũng nhìn, sau đó ta đem thư xé."

Xé

Hạ Hầu Lẫm ngồi thẳng thân thể, nhìn một chút Tô Dịch, lại nhìn một chút Trần Chinh  nói, "Nể tình ngươi ta năm trước về mặt tình cảm, ta mới tốt nói khuyên bảo, có thể ngươi làm như thế, là dự định triệt để cùng ta Hạ Hầu Lẫm quyết liệt? Cũng hoặc là là. . . Dự định cùng Ngọc Kinh thành Tô gia là địch?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã mang lên nồng đậm bất mãn.

Trần Chinh mặt không chút thay đổi nói: "Ta Trần Chinh chỉ biết là, như không Tô công tử, ta đã chết tại Huyết Đồ yêu sơn bên trong, từ nay về sau, ta cái mạng này chính là Tô công tử."

Đại điện tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

"Đáng tiếc."

Hạ Hầu Lẫm thở dài một tiếng, "Hôm nay liền là ngươi Trần Chinh tới, cũng không khác bọ ngựa đấu xe, truyền đi, sẽ chỉ đồ chọc trò cười."

Trần Chinh lại đột nhiên cười, tầm mắt quét qua cái kia ngồi đầy quyền quý, nói: "Theo ta thấy, tại Tô công tử trước mặt, này đang ngồi hạng người, đều bất quá là cắm yết giá bán công khai đầu người thôi."

Cái gì gọi là cắm yết giá bán công khai đầu?

Quỳ sát tại thành phố, lưng đeo thảo đánh dấu, buôn bán bán tính mạng của mình!

Đây không thể nghi ngờ là đối đang ngồi cái kia một đám đại nhân vật lớn nhất khinh thường.

Đến mức, bao quát Hạ Hầu Lẫm ở bên trong tất cả mọi người, đều giật mình, chợt muốn nghe chuyện cười lớn, hống cười ra tiếng.

Thiên Dũng hầu càng là cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nước mắt kém chút chảy ra, nói: "Đường đường Vũ Linh hầu, lại cũng như thế sẽ giảng chê cười, vậy ngươi cũng là nói một chút, ta Nhạc Thanh như cắm yết giá bán công khai đầu, giá trị bao nhiêu?"

"Không đáng một đồng."

Trả lời là Tô Dịch.

Hắn một bộ áo bào xanh, đứng yên trên đại điện, ngắm nhìn bốn phía, lạnh nhạt nói, " không cần lại sính miệng lưỡi nhanh chóng, người nào muốn cho ta Tô mỗ người cúi đầu, cứ việc phóng ngựa tới là được."

Giữa sân bầu không khí nhất thời đè nén rất nhiều.

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau hội tụ Tô Dịch trên thân, hoặc nhíu mày, hoặc kinh ngạc, tựa hồ cũng rất không minh bạch, đều đã thân ở bực này thế cục, vì sao Tô Dịch này mười bảy tuổi thiếu niên, lại lại hồn nhiên không biết một tia kính sợ.

Hạ Hầu Lẫm nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Nếu Tam thiếu gia cấp thiết muốn thanh tỉnh một chút, chúng ta há có thể không cho ngươi đã được như nguyện?"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Nhạc Thanh, "Xem ngươi rồi."

Nhạc Thanh cười hì hì đứng dậy, theo trong tay áo lấy ra một phong mật tín, cách không vứt cho Thân Cửu Tung, nói:

"Vân Quang hầu, đây là con của ngươi Thân Thụ cho thư của ngươi, sau khi xem, ngươi suy nghĩ thêm có hay không muốn lẫn vào vào đi."

Hắn ánh mắt cùng trong giọng nói đều là nghiền ngẫm.

Thân Cửu Tung chấn động trong lòng, đêm qua, Tô Dịch liền nhắc nhở qua hắn, nếu Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng xuất động, cực khả năng cũng sẽ chuẩn bị có nhằm vào hắn thủ đoạn.

Chưa từng nghĩ, thật đúng là ứng nghiệm!

Thân Thụ là con trai độc nhất của hắn, khi còn bé liền bị mang đến Ngọc Kinh thành Phượng kỳ trong học cung tu hành, năm nay mười chín tuổi, phong nhã hào hoa, thông minh hơn người.

Có thể hiện tại, cái này bị hắn ký thác đầy ngập hi vọng con trai độc nhất, cực khả năng đã bị Tô gia lực lượng để mắt tới.

Không nói khoa trương, đây quả thực tương đương bắt lấy Thân Cửu Tung yếu hại, đánh trúng vào hắn lớn nhất xương sườn mềm!

Đến mức, hắn tâm cũng hung hăng nắm chặt, vẻ mặt âm tình bất định.

Mắt thấy Thân Cửu Tung vẻ mặt biến hóa, đang ngồi tất cả mọi người không khỏi âm thầm lắc đầu.

Chư hầu một phương lại như thế nào?

Tại Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng trước mặt, căn bản chính là không chịu nổi một kích!.