Chương 253: Bình thường biến lại cố nhân tâm

Chương 253: Bình thường biến lại cố nhân tâm

Yên lặng rất lâu, Thân Cửu Tung nhưng lại chưa mở ra lá thư này.

Hắn thần sắc bình tĩnh nói: "Con ta như xảy ra chuyện, ta này làm phụ thân, tự nhiên vì đó đòi cái công đạo, nhưng nếu chư vị muốn coi đây là áp chế, bức bách thân mỗ nhượng bộ, lại là mơ tưởng!"

Cuối cùng bốn chữ, khí phách.

Mọi người đều ngoài ý muốn, bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu không ít.

"Vân Quang hầu, ngươi liền không nhìn, cái kia trên thư viết cái gì?"

Nhạc Thanh không khỏi hỏi.

Xoẹt

Thân Cửu Tung trực tiếp đem giấy viết thư xé nát, vẻ mặt hờ hững nói, " các ngươi Tô gia đại khái có thể giết ta cái đứa bé kia, nhưng ta cam đoan, chỉ cần ta sống, định không tiếc bất cứ giá nào vì đó báo thù!"

Mọi người đều triệt để ngơ ngẩn, bị Thân Cửu Tung cái kia quyết nhiên tư thái kinh đến.

Nên là như thế nào tâm cảnh, mới khiến cho hắn thà rằng không để ý hắn nhi tử an nguy, cũng muốn tại lúc này kiên thủ tại Tô Dịch bên người?

"Ngươi vốn có thể không cần như thế."

Tô Dịch than nhẹ.

"Không sợ Tô công tử chê cười, thân mỗ tại thế gian này sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, bản sự khác không có, nhưng trong lòng lại một mực kiên thủ một cái chuẩn tắc."

Thân Cửu Tung nhẹ giọng nói, " có một số việc  có thể nhượng bộ, có một số việc, thà chết cũng không thể lùi bước nửa bước."

"Ha ha ha ha."

Nhạc Thanh khoa trương cười rộ lên, "Ta còn là lần đầu tiên nghe nói, một cái chư hầu, liền dám cùng chúng ta Tô gia cùng chết, mà ngươi cái gọi là kiên thủ, quả thực là ngu muội thật là tức cười!"

Chợt, hắn liền thở dài dâng lên, nói: "Làm như thế, hại chết cũng không chỉ chính ngươi, liền con của ngươi cũng sẽ đi theo gặp liên luỵ, tội gì lý do?"

Tô Dịch lườm này cực kỳ càn rỡ khoa trương Thiên Dũng hầu liếc mắt, nói: "Con của hắn như chết rồi, ta diệt cả nhà ngươi."

Nhạc Thanh sững sờ.

Không đợi hắn mở miệng, Hạ Hầu Lẫm đã nhàn nhạt mở miệng nói: "Tam thiếu gia bớt giận, trò hay mới vừa bắt đầu mà thôi."

Nói xong, hắn phất phất tay.

Lập tức, theo đại điện một bên thiền điện bên trong, đi ra một đám người tới.

Cầm đầu, rõ ràng là Nghiễm Lăng thành thành chủ Phó Sơn, ở bên cạnh hắn, còn có Nhiếp bắc hổ, cùng với một cái bộ dáng xa lạ lão giả.

Tô Dịch con ngươi khẽ híp một cái, chợt liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Tô tiên sinh, đã lâu không gặp."

Phó Sơn chắp tay chào, ánh mắt phức tạp.

Tô Dịch trực tiếp hỏi: "Ngươi là có hay không nhận hiếp bách?"

Phó Sơn lắc đầu, khẽ thở dài: "Tô gia mời ta chờ đến đây, là làm thuyết khách, như có khả năng, Phó mỗ cũng hi vọng Tô tiên sinh có thể bỏ xuống trong lòng thành kiến, dù sao, Tô tiên sinh ngươi là Tô gia chi chủ dòng dõi, sao có thể. . . Sao có thể lựa chọn cùng tông tộc là địch?"

Tô Dịch nhíu mày ngắt lời nói: "Nể tình năm đó một chút về mặt tình cảm, ngươi tốt nhất im miệng."

Phó Sơn ngẩn ngơ, lập tức cười khổ lắc đầu.

"Ngươi như giống như Phó Sơn ý nghĩ, ta khuyên ngươi tốt nhất mở ra cái khác khẩu."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nhiếp bắc hổ.

Nhiếp bắc hổ yên lặng một lát, nói: "Tô tiên sinh, Ngọc Kinh thành Tô gia uy thế, lớn đến vượt qua ngài tưởng tượng, ngài hôm nay không cúi đầu, chúng ta này chút cùng ngài có liên quan người, đã định trước đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ, chúng ta không sợ này chút, nhưng lại sợ hãi liên lụy đến bên người vợ con bạn bè thân thích. Ngài. . . Vì sao liền không thể lui nhường một bước?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Làm sao tại ngươi Nhiếp bắc mắt hổ bên trong, ta liền thành một cái tai họa rồi? Sợ hãi bị liên lụy, phủi sạch quan hệ chính là, còn dõng dạc tới làm thuyết khách, người nào cho ngươi Nhiếp bắc hổ dũng khí?"

Nhiếp bắc hổ nghẹn lời, đắng chát cúi đầu, nói: "Tô tiên sinh, ta. . . Ta đây cũng là làm ngài cân nhắc. . ."

Tô Dịch đều không thèm để ý hắn, tầm mắt vừa nhìn về phía xa lạ kia lão giả, "Ngươi là ai?"

Lão giả chắp tay nói: "Tô công tử, lão hủ là Nghiễm Lăng thành Hoàng gia Đại trưởng lão vàng có thành tựu, lần này đến đây, là muốn nói với ngài một tiếng, tộc trưởng mây vàng xông không biết thời thế, đã bị ta Hoàng gia triệt tiêu tộc trưởng chức vụ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mặt khác, từ nay về sau, chúng ta Hoàng gia cùng ngài ở giữa lại không có bất luận cái gì liên quan."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Yên tâm đi, ta chỉ nhận mây vàng xông, Hoàng Kiền Tuấn hai người, các ngươi Hoàng gia thái độ gì, không bằng cái rắm."

Mắt thấy tất cả những thứ này, Hạ Hầu Lẫm thản nhiên nói: "Đừng khiến cái này tôm tép nhảy nhót, cho chúng ta Tam thiếu gia bên trên món ngon."

Nhạc Thanh cười ha hả vỗ tay một cái, "Dẫn người đi lên!"

Thiền điện bên trong lần nữa đi ra một đám người, rõ ràng là Văn gia lão thái quân, Văn gia tộc trưởng Văn Trường Kính, cùng với văn dài thái, Cầm Thiến vợ chồng.

Bọn hắn đều hoảng hốt thấp thỏm, nơm nớp lo sợ, như bị áp giải đi lên tù phạm.

Lão thái quân ánh mắt phức tạp, run run rẩy rẩy nói: "Tam thiếu gia, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chúng ta vốn là mềm yếu, bất hạnh bị liên luỵ tiến vào cuộc phong ba này bên trong, lão thân cũng không sợ chết, có thể từ trên xuống dưới nhà họ Văn một đám tộc nhân chung quy là vô tội hạng người. . ."

Tô Dịch khua tay nói: "Không cần nhiều lời, trong nội tâm của ta hiểu rõ, bọn hắn làm như thế, đơn giản nghĩ hiển lộ một thoáng Tô gia lực lượng, để cho ta ngoan ngoãn cúi đầu thôi."

"Cái kia. . . Ngươi liệu sẽ cúi đầu?"

Cầm Thiến thốt ra.

Tô Dịch nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng, các ngươi sẽ không xảy ra chuyện thôi."

Nhạc Thanh không khỏi cười rộ lên, nói: "Tam thiếu gia khẩu khí thật lớn, vậy ngươi lại nhìn một chút, này là vật gì."

Nói xong, hắn xuất ra một thanh kiếm.

Thân kiếm chất phác, lơ lỏng bình thường, mơ hồ nổi lên một tia linh tính, mặt khác lại không chỗ đặc biệt.

Có thể làm thấy này kiếm, Tô Dịch con ngươi lặng yên ngưng tụ.

Trần Phong kiếm!

Đây là hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước đến nay, tạo thành thanh thứ nhất kiếm, đối với hắn có không giống bình thường ý nghĩa.

Lúc trước tại Vân Hà quận thành lúc, giao cho gió Hiểu Nhiên bảo quản.

Có thể hiện tại, này kiếm lại xuất hiện ở Nhạc Thanh trong tay! !

"Tam thiếu gia nên nhận ra này kiếm đi, bất quá ngươi không cần phải lo lắng, vô luận là Viên gia, vẫn là Phong Hiểu Phong hai huynh muội, đều không có nguy hiểm đến tính mạng."

Nhạc Thanh cười ha hả nói, "Dù sao, tộc trưởng từng căn dặn, chỉ là muốn nhường Tam thiếu gia thanh tỉnh một chút, còn không đáng đi ra tay độc ác."

Tô Dịch ánh mắt nhìn Trần Phong kiếm, vẻ mặt bình thản nói: "Còn nữa không?"

Hạ Hầu Lẫm khẽ thở dài: "Tam thiếu gia, ta như nói cho ngươi, ngươi bây giờ trải qua, vẻn vẹn chẳng qua là Tô gia lực lượng một góc của băng sơn, ngươi tin hay không?"

Tô Dịch nói: "Ta đang hỏi ngươi, còn nữa không?"

Hạ Hầu Lẫm hai đầu lông mày hiển hiện một vệt tức giận, ngữ khí đạm mạc nói: "Ngọc sơn hầu, ngươi tới nói đi."

Một bên Bùi Văn Sơn nhẹ gật đầu, sau đó ngữ khí tự nhiên nói: "Tam thiếu gia, tân nhiệm Cổn Châu Tổng đốc Mục Chung Đình, đã bị triệt tiêu trên thân chức vụ, bây giờ dùng tù phạm thân phận, bị giam giữ tại trong lao ngục."

"Lục điện hạ mặc dù may mắn đạt được hiện nay bệ hạ thưởng thức, nhưng hôm nay đã bị cấm túc trong hoàng cung, không cách nào lại lẫn vào chuyện ngoại giới, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lục điện hạ cũng đã định trước không có khả năng sẽ giúp đến Tam thiếu gia ngươi."

Dừng một chút, Bùi Văn Sơn tiếp tục nói: "Trừ này, Tắc Hạ học cung cùng thủy nguyệt học cung lực lượng, đã ở hôm qua tiến vào Thiên Nguyên học cung, dùng Ninh cung chủ Thông Thiên năng lực, tại dưới bực này tình huống, sợ cũng rất khó sẽ giúp đến Tam thiếu gia nhiều ít bề bộn."

Dứt lời, Bùi Văn Sơn thở dài nói: "Tam thiếu gia, chúng ta không phải bức bách ngươi cúi đầu trước chúng ta, mà là hướng ngươi cha ruột cúi đầu, điều này cũng không có gì thật là mất mặt."

Hạ Hầu Lẫm nói: "Lui một bước, trời cao biển rộng!"

Nhạc Thanh nói: "Tam thiếu gia, chỉ cần ngươi hối cải để làm người mới, về sau lo gì vô phương đạt được Tô gia tộc nhân tán thành? Đến lúc đó, này Đại chu thiên hạ lại có ai dám khinh thường ngươi?"

Đại điện tất cả mọi người tầm mắt, đều là cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Không khí ngột ngạt mà tử tịch.

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt nhìn Nhạc Thanh trong tay Trần Phong kiếm, nói: "Ta chỉ muốn biết, lần hành động này, là Tô Hoằng Lễ muốn các ngươi làm như vậy, còn là đến từ những người khác sai sử?"

"Càn rỡ!"

Hạ Hầu Lẫm sầm mặt lại, "Ngươi thân là con của người, sao có thể gọi thẳng phụ thân ngươi tôn danh?"

Bùi Văn Sơn thì nhíu nhíu mày, nói: "Tam thiếu gia, chúng ta biết trong lòng ngươi không thoải mái, có thể ngươi nhất tốt yên tĩnh một chút, nhận rõ tình cảnh của mình, chớ có miệng lưỡi rêu rao, sính sảng khoái nhất thời, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không nói sao? Đã như vậy, ngày khác ta tự mình đi Ngọc Kinh thành hỏi một chút hắn Tô Hoằng Lễ, đến tột cùng là ai an bài lần hành động này, không biết trên đời này có một số việc, một khi làm, liền sẽ chết người đấy?"

Ngươi

Hạ Hầu Lẫm tức giận, một thân Tiên Thiên Võ Tông khí tức phun trào, uy thế khiếp người, "Tam thiếu gia, thật dự định rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

"Ta nói sớm, chỉ bằng lời nói, là gọi không dậy một cái vờ ngủ người, liền giống bây giờ, nếu không nhường chúng ta Tam thiếu gia ăn chút đau khổ, sợ là vẫn như cũ sửa không được cái kia không biết trời cao đất rộng tập tục xấu."

Nhạc Thanh cười than thở lắc đầu.

Trong lúc nhất thời, đang ngồi đại nhân vật nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, cũng không khỏi mang lên một vệt thương hại, đều đã đến lúc này, còn không biết cúi đầu, nhất định phải bị thu thập một chầu mới được?

Cách đó không xa Phó Sơn, Nhiếp bắc hổ, cùng với Văn lão thái quân đám người, đều ánh mắt phức tạp, không đành lòng tận mắt chứng kiến tình cảnh như vậy.

Đúng lúc này, một đạo trong sáng tiếng cười vang lên:

"Cái gì gọi là ăn chút đau khổ? Lúc nào, ngươi một cái nho nhỏ Thiên Dũng hầu, liền dám phách lối như vậy rồi?"

Theo sát lấy, một đám thân ảnh theo đại điện bên ngoài đi tới.

Cầm đầu, mi mục tuấn tú, phong thái chiếu người, bất ngờ chính là Trấn Nhạc vương Mộc Hi!

Làm thấy hắn xuất hiện, Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn bọn người là khẽ giật mình, chợt mày nhăn lại.

Mà đang ngồi một đám quyền quý nhân vật cũng đều hít vào khí lạnh, vô phương bình tĩnh.

Ai có thể không nhận ra, vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất họ khác vương?

Mà bây giờ, Mộc Hi đến, rõ ràng chính là vì Tô Dịch chỗ dựa!

"Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế buồn cười một màn, một đám lão gia hỏa, lại dõng dạc muốn áp bách Tô công tử cúi đầu, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ."

Mộc Hi bên cạnh, Tinh Nhai học cung Đại trưởng lão Bộc Ấp cười lạnh mở miệng.

Làm nhận ra thân phận của hắn, đang ngồi mọi người càng vô phương bình tĩnh, Tinh Nhai học cung đây cũng là dự định lẫn vào tiến đến, đứng tại Tô Dịch trận doanh bên trong?

"Như đường đường chính chính cùng Tô công tử đối chiến, cũng là minh bạch rõ ràng, nhưng hôm nay, dùng Ngọc Kinh thành Tô gia uy thế, lại làm ra bực này ti tiện bỉ ổi sự tình, không sợ bị người trong thiên hạ cười nhạo?"

Một bên khác, Không Động học cung Đại trưởng lão Khương Đàm Vân cũng lạnh lùng lên tiếng.

Ở bên cạnh hắn, còn có Lô Trường Phong.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Hạ Hầu Lẫm thần sắc của bọn hắn cũng không khỏi âm trầm xuống, mà đang ngồi những đại nhân vật kia, thì đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Biết rõ đây là Ngọc Kinh thành Tô gia đang làm việc, nhưng ai cảm tưởng tượng, Trấn Nhạc vương lại mang theo Tinh Nhai học cung, Không Động học cung đại nhân vật cùng đi trước khi, rõ ràng tỏ thái độ muốn vì Tô Dịch chỗ dựa?

Phó Sơn, Nhiếp bắc hổ, Văn lão thái quân mấy người cũng đều ngốc trệ tại cái kia, cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

——.