Chương 254: Quỳ xuống

Chương 254: Quỳ xuống

Thân Cửu Tung cùng Trần Chinh cũng đều có chút kinh ngạc.

Hôm qua thời điểm, Mộc Hi bọn hắn mới rời đi Thanh Giáp quân đóng quân quân doanh chỗ.

Có thể hiện tại, lại lại cùng lúc xuất hiện tại Cổn Châu thành!

Cả hai liếc nhau, trong lòng đại khái đoán ra, Mộc Hi bọn hắn hôm qua sau khi rời đi, sợ là trước tiên liền đến này Cổn Châu thành.

Trong đại điện bầu không khí yên lặng.

Mộc Hi bọn hắn đến, giống như một trận gió lốc, nhường Hạ Hầu Lẫm bọn hắn cũng thấy trở tay không kịp, thậm chí là không thể tưởng tượng.

"Trấn Nhạc vương, các ngươi đây là muốn lẫn vào chúng ta Tô gia trong sự tình?"

Hạ Hầu Lẫm trầm giọng nói, ánh mắt lạnh lùng, hùng hổ dọa người.

"Ít cầm Tô gia tới dọa ta."

Mộc Hi lạnh nhạt nói, " ta lời liền đặt xuống tại đây, hôm nay người nào cùng Tô công tử là địch, chính là cùng chúng ta là địch!"

Đang ngồi mọi người sắc mặt đều là một hồi biến ảo.

Cái kia Tô Dịch có tài đức gì, có thể nhường Trấn Nhạc vương bọn hắn không tiếc đắc tội Ngọc Kinh thành Tô gia, cũng phải vì hắn chỗ dựa?

Đã thấy Hạ Hầu Lẫm chợt lộ ra một tia nụ cười khinh thường, "Có đúng không, có thể các ngươi liền là chung vào một chỗ, cũng khó có thể rung chuyển hôm nay kết quả thế."

Dừng một chút, hắn trầm giọng nói: "Thái huynh, ngươi không phải muốn thay ngươi cái kia con rể báo thù à, còn thỉnh ra gặp một lần."

Tiếng nói vừa ra, thiền điện bên trong đi ra một người mặc áo gai vải bào, râu tóc đen kịt, có một đôi dài nhỏ Bạch Mi lão giả.

Hắn mang một ngụm hộp kiếm to lớn, một đôi mắt tang thương đạm mạc, vừa mới xuất hiện, liền dẫn tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

Bạch Mi vương, Thái Kinh biển!

Một vị sớm tại hơn hai mươi năm trước liền bước vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh lão bối nhân vật, uy danh truyền xa.

Mà hắn cũng là Du gia chi chủ Du Bạch Đình nhạc phụ, Du Sương Ngưng ông ngoại.

"Trấn Nhạc vương, ngươi bây giờ còn xác định, muốn cùng ta Ngọc Kinh thành Tô gia tách ra một vật tay?"

Nhạc Thanh cười ha hả hỏi.

Mộc Hi khinh thường nói: "Bổn vương phiền nhất một sự kiện chính là, đường đường nam nhi, lại ỷ vào thế lực sau lưng làm xằng làm bậy, thật sự cho rằng nhiều một cái Bạch Mi vương, bổn vương liền sẽ kiêng kị rồi?"

Hắn vén tay áo lên, tầm mắt quét qua đang ngồi mọi người, "Muốn cùng bổn vương chơi đùa, hiện tại là có thể đứng ra!"

Đại điện bầu không khí một tịch.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch vẻ mặt bình thản mở miệng nói: "Ngươi lui ra, chuyện này, ta muốn đích thân giải quyết."

Mộc Hi khẽ giật mình, sờ lên mũi, hết sức thức thời im lặng lui ra phía sau.

Chẳng qua là hắn nhìn về phía Hạ Hầu Lẫm đám người tầm mắt, cũng đã mang lên vẻ thuơng hại.

Nhường Mộc Hi buồn cười chính là, Hạ Hầu Lẫm bọn hắn đang nghe Tô Dịch lời về sau, lại đều lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, dường như khinh thường, lại như là. . . Thương hại.

"Ta tại thương hại bọn hắn không biết sống chết, bọn hắn lại là cũng tại thương hại Tô Dịch không biết sống chết a. . ." Mộc Hi ánh mắt đều trở nên cổ quái.

Có ý tứ, thực sự rất có ý tứ!

Lúc này, Bạch Mi vương Thái Kinh biển tang thương mắt ví như lãnh điện, khóa chặt tại Tô Dịch trên thân, nói:

"Ban đầu ở Tây Sơn tiệc trà bên trên, có phải là hay không ngươi giết Du Bạch Đình?"

Lời nói mang theo đập vào mặt khí tức nghiêm nghị.

"Không sai."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi muốn báo thù?"

Keng

Thái Kinh biển mở ra sau lưng hộp kiếm, rút ra một ngụm dày rộng cự kiếm, nói: "Dĩ nhiên."

Hạ Hầu Lẫm con ngươi lấp lánh, nhắc nhở: "Thái huynh, đây chính là ta Tô gia Tam thiếu gia, mặc dù lại không có thể, hắn tính mệnh cũng không thể do ngươi tới định đoạt, ngươi có thể hiểu rõ?"

Thái Kinh biển một chút yên lặng, gật đầu nói: "Được."

Lúc nói chuyện, hắn một thân vải thô áo gai phiêu đãng, râu tóc tung bay, một thân thuộc về Tiên Thiên Võ Tông uy thế tùy theo liên tục tăng lên.

Đại điện mọi người đều vô ý thức tránh ra một chút khoảng cách, lo lắng bị lan đến gần.

"Tam thiếu gia, ngươi bây giờ như cúi đầu, còn kịp nha ~~ "

Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh cười đùa tí tửng nói.

Tô Dịch tầm mắt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có đúng không, ta đây theo ngươi bắt đầu thu thập như thế nào?"

Hắn thả người cất bước, hướng Nhạc Thanh bước đi.

Nhạc Thanh khẽ giật mình.

Thái Kinh biển nhíu mày lại, bỗng dưng huy kiếm đánh tới, "Đối thủ của ngươi là bổn vương!"

Oanh

Kiếm khí cuồn cuộn, to như sấm bạo, lấp lánh đáng sợ tử mang, vừa nhanh vừa mạnh.

Tím ngục lôi kiếm thuật!

Đây là Bạch Mi vương Thái Kinh biển tuyệt học, nghe nói truyền thừa từ coi là lục địa thần tiên thủ bên trong, ủng có uy lực quỷ thần khó dò, tu luyện tới cực điểm, một kiếm ở giữa  có thể hóa thành thao thiên sấm sét, nắm một tòa núi lớn đều cho bổ thành bụi phấn.

"Bằng này một kiếm, hiển thị rõ Tiên Thiên Võ Tông phong thái!"

Không ít người kinh diễm, lộ ra vẻ chấn động.

Tại Đại Chu cảnh nội, Tông Sư đã như trên trời Thần Long, mà Tiên Thiên Võ Tông, càng là sừng sững tại võ giả đỉnh kinh khủng tồn tại.

Giống như dạng này một kiếm, đổi lại mặt khác Tông Sư nhân vật, sợ là căn bản liền ngăn không được, sẽ trong nháy mắt bị đánh giết tại chỗ!

"Một kiếm này, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Hạ Hầu Lẫm âm thầm gật đầu.

Đại Chu chín vị họ khác vương bên trong, Bạch Mi Vương Niên linh mặc dù lớn, có thể một thân tu vi lại chìm đắm đến hùng dầy vô cùng, không người dám khinh thường.

Rất nhiều người trong đầu thậm chí hiện ra, Tô Dịch bị một kiếm này trấn áp lúc thê thảm hình ảnh.

Cút

Đã thấy Tô Dịch trên mặt không vui không buồn, trong môi khẽ nhả ra một chữ.

Hắn nhìn cũng không nhìn, tùy ý đưa tay đánh ra.

Chỉ thấy hư không bên trong, chỉ thấy một đầu óng ánh sáng long lanh màu đỏ chưởng ấn lăng không hiển hiện, giống như đỏ ngọc rèn đúc, phía trên lít nha lít nhít, hiện ra từng tia từng sợi đạo vận gợn sóng.

Bính Hỏa Tiên Thiên đại thủ ấn!

Đây là một môn thuật pháp, bị Tô Dịch "Dùng võ ngự linh" thi triển đi ra.

Oanh

Tựa như thần chỉ ôm lấy đại sơn đập xuống nhân gian.

Màu đỏ chưởng ấn, mang theo không có thể ngang hàng lực lượng, trong nháy mắt đập xuống. Tại trước mặt nó, cái kia to như sấm bạo trượng dài kiếm khí màu tím, liền phảng phất yếu ớt như lưu ly, bị từng khúc nện nứt.

Màu đỏ chưởng ấn dư thế không giảm, trực tiếp nắm một chưởng nắm Bạch Mi vương cả người mang kiếm hung hăng chấn lui ra ngoài, kém chút ngã ngồi trên đất.

Cái kia một gương mặt mo đều kìm nén đến đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán, toàn thân khí huyết sôi trào, khổ sở kém chút ho ra máu.

Hắn hai đầu lông mày đều hiện lên ra một vệt vẻ kinh hãi, giống như không cách nào tưởng tượng, đây là một thiếu niên có thể có được lực lượng.

Toàn trường tĩnh lặng!

Vô luận là Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn đám người, vẫn là đang ngồi mặc khác đại nhân vật, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Chính là đối Tô Dịch vô cùng tin tưởng Mộc Hi đám người, đều không nghĩ tới, cường đại như Bạch Mi vương bực này uy tín lâu năm Tiên Thiên Võ Tông, thậm chí ngay cả Tô Dịch một chưởng cũng đỡ không nổi, trực tiếp bị lay lui!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Vô luận là theo tu vi, thân phận, trên thực lực tới nói, Bạch Mi vương Thái Kinh biển, đều không nên tại vừa đánh trúng liền bị đẩy lui.

Hắn nhưng là Tiên Thiên Võ Tông!

Đồng thời còn tu hành tím ngục lôi kiếm thuật môn này kinh thế bí pháp, trong tay dày rộng cự kiếm, càng là nổi danh linh khí, như thế nào bị nhất kích đẩy lui?

Mà tại mọi người ngây người lúc, Tô Dịch đã tiếp tục cất bước hướng Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh bước đi.

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, như đi bộ nhàn nhã.

Động tác nhìn như thong thả, kì thực nhanh đến cực hạn.

Nhạc Thanh biến sắc, trong môi phát ra một tiếng quái khiếu, hai tay như bướm xuyên hoa giống như nâng lên.

Xuy xuy xuy!

Chỉ thấy hắn mười ngón ở giữa, có từng đạo giăng khắp nơi lăng lệ chỉ lực lướt đi, xen lẫn thành một bức chân nguyên lưới lớn, hỏa hồng như đốt, đi đầu hướng Tô Dịch trùm tới.

Hỏa tơ ngón tay mềm!

Một môn Thiên giai đỉnh cấp võ học, cái kia sắc bén chỉ lực đan xen, một khi bị che kín, đối thủ cả người liền sẽ phải gánh chịu như Lăng Trì xuống tràng, hóa thành đầy đất máu thịt, bá đạo nhất âm tàn.

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, biền chỉ vạch một cái.

Ầm

Chạm mặt tới hỏa hồng lưới lớn ví như giấy, bị bổ làm hai, tại trong hư không ầm ầm nổ tung, bắn tung toé ra vụn vặt chói mắt hỏa diễm mưa ánh sáng.

Không tốt!

Nhạc Thanh vẻ mặt đột biến, trước tiên liền muốn né tránh.

Đúng lúc này, Tô Dịch trong môi đột nhiên phát ra một đạo quát nhẹ:

"Quỳ xuống!"

Giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy, cái kia rải rác hai chữ, thật giống như có vô ngần cao lớn đồ sộ cự kiếm hung hăng bổ vào Nhạc Thanh thần hồn lên.

Đại Hư hồn kiếm quyết!

Tại mọi người kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Nhạc Thanh vị này dùng tính cách bất thường lấy xưng tại thế Thiên Dũng hầu, thân ảnh đột nhiên giật mạnh, phù phù quỳ rạp xuống đất.

Hắn gương mặt vặn vẹo, thân thể hung hăng run rẩy, trong miệng phát ra dốc cạn cả đáy rên thống khổ, mồ hôi lớn như hạt đậu đem hắn toàn thân quần áo thẩm thấu.

Nguyên nhân chính là, hắn thần hồn bị trọng thương!

Thấy cảnh này, Hạ Hầu Lẫm lại không cách nào bình tĩnh, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Theo hắn chỗ dò thăm tin tức, Tô Dịch tuy có kiếm giết Tông Sư nghịch thiên lực lượng, mà dù sao chẳng qua là một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên mà thôi.

Có ai nghĩ được, ngay tại vừa rồi cái kia trong chớp mắt, Tô Dịch lại tại một chưởng ở giữa, đẩy lui Bạch Mi vương Thái Kinh biển.

Càng tại chỉ trong một chiêu, áp bách Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh quỳ xuống đất!

Này hoàn toàn cùng Hạ Hầu Lẫm hiểu biết đến tin tức hoàn toàn không giống.

"Tông Sư! Tam thiếu gia hắn vậy mà đã bước vào Tông Sư chi cảnh! !"

Cuối cùng, Hạ Hầu Lẫm giống như nhìn ra cái gì, không khỏi vừa kinh vừa sợ.

Lúc này, ở đây những người khác cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Trước đó, có thể không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch sẽ kinh khủng như vậy.

Bằng không, ai dám như vậy khinh thường?

So ra mà nói, Mộc Hi, Thân Cửu Tung bọn hắn đều bình tĩnh không ít.

Nhưng nhìn đến Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh ví như gà đất chó sành giống như bị trấn áp quỳ xuống đất, vẫn như cũ để bọn hắn thấy một hồi vô cùng lo sợ.

Đến mức Phó Sơn, Nhiếp bắc hổ, Văn lão thái quân bọn hắn, đều đã ngốc trệ tại cái kia, miệng đại trương, trong óc trống không.

Lúc này, Tô Dịch nhìn xuống quỳ trên mặt đất Nhạc Thanh, lạnh nhạt nói:

"Yên tâm, ta hôm qua nói qua, sẽ để cho ngươi một lần nữa biểu diễn một chút ngươi tại Sấu Thạch cư hành động, đương nhiên sẽ không liền như vậy giết ngươi."

Nhạc Thanh sắc mặt tái xanh, toàn thân lạnh cóng, mặt mũi tràn đầy đều là sợ hãi cùng vẻ không thể tin được, lại là lại nói không ra lời.

Trước đó hắn còn cười đùa tí tửng, hung hăng càn quấy càn rỡ, ngôn từ âm dương quái khí, giọng điệu xen lẫn châm chọc, nói móc mùi vị, cực kỳ cần ăn đòn.

Có thể hiện tại, lại thê thảm quỳ xuống đất, gặp trước đó chưa từng có chi nhục nhã, hắn thần hồn càng thụ trọng thương, làm cho hắn thể xác tinh thần nghèo túng, chật vật mất mặt đến cực hạn.

Giết

Bỗng dưng, một đạo hét to như sấm sét vang vọng.

Chỉ thấy Bạch Mi vương Thái Kinh biển xuất thủ lần nữa, vung lên cự kiếm, nhấc lên một mảnh cuồng bạo lôi đình hồng lưu, đều hoà vào trảm ra một kiếm này bên trong.

Trước đó bị đẩy lui, bị hắn coi là là chủ quan.

Đồng thời bởi vì Hạ Hầu Lẫm nhắc nhở, khiến cho hắn lo lắng không cẩn thận một kiếm đánh chết Tô Dịch, vì vậy bảo lưu lại rất nhiều thực lực.

Mà bây giờ, Thái Kinh biển lại không giữ lại chút nào.

Ầm ầm!

Cả tòa đại điện rung chuyển, như lôi đình cuồng bạo kiếm thế khuếch tán, đem phụ cận bàn ghế bài trí đều phá vỡ bột mịn, làm cho tất cả mọi người bị kinh sợ giống như, dồn dập tránh lui mở.

Mà tại một mảnh ánh sáng chói mắt trạch bên trong, chỉ thấy một đạo dài ba trượng màu tím Lôi Đình kiếm khí, hướng phía Tô Dịch nổi giận chém mà xuống.

Đúng như tử mãng khiêu vũ, Thiên Lôi lâm thế.

——.