Chương 255: Một kiếm

Chương 255: Một kiếm

Cái gì gọi là Tiên Thiên Võ Tông?

Phạt mao tẩy tủy, thoát thai hoán cốt, rút đi Hậu Thiên trọc khí, một thân khí tức đều hóa vi tiên thiên thanh khí, viên mãn Vô Lậu.

Vì vậy được xưng là Vô Lậu cảnh.

Đạt đến này cảnh, không sợ thủy hỏa, không nhiễm phong trần, như lưu ly ngọc thạch, trong sáng không một hạt bụi.

Lực lượng chi cường hoành, đã có thể cách mặt đất Đằng Không, tại cao mười trượng không lăng hư Ngự Phong.

Giết địch lúc, thao túng Tiên Thiên cương sát lực lượng, khai sơn ngăn nước, hà hơi như sấm!

So với Tông Sư nhân vật, Tiên Thiên Võ Tông lực lượng, đã tiếp cận với đạt đến tu hành hạng người, có uy năng tự nhiên khủng bố khôn cùng.

Vì vậy, làm Bạch Mi vương Thái Kinh Hải một kiếm này không giữ lại chút nào chém tới, cho người cảm giác, nghiễm nhiên ví như tại thao túng kinh thế thuật pháp, ngự dụng tử lôi tại kiếm khí bên trong.

Loại kia uy năng, cũng là nhường mọi người tại đây kinh hãi không thôi.

Như là Thân Cửu Tung, Trần Chinh bực này Tông Sư cảnh bên trong đỉnh phong nhân vật, cũng không khỏi hô hấp cứng lại, rùng mình.

Mắt thấy một kiếm này dẫn dắt cuồng bạo lôi đình chém tới, Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào, bỗng dưng một quyền đánh ra.

Oanh

Quyền thế cổ sơ dạt dào, không nhiễm yên hỏa khí tức.

Có thể làm một quyền này lướt đi, lại bằng sinh một cỗ rung động thần tâm uy thế, giống như dưới một quyền này, liền có thể nhường thiên địa treo ngược, nghiền nát Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Này thuần túy là một loại "Thế" một loại đặc biệt đạo vận, hỗn hợp tại một quyền bên trong, thật giống như tiên nhân Diễn Võ.

Ầm

Chỉ thấy cái kia từ trên trời giáng xuống cuồng bạo kiếm khí màu tím, bị một quyền này mạnh mẽ đục mở, từng tấc từng tấc nghiền nát nổ tung.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, liền nghe keng một tiếng kinh thiên tiếng va chạm, Bạch Mi vương trong tay dày rộng cự kiếm, đều bị cái kia vô cùng quyền kình đập trúng.

Cái kia một cái chớp mắt, Bạch Mi Vương Hổ khẩu kịch chấn, sinh ra như tê liệt thống khổ, cự kiếm kém chút rời tay mà bay.

Mở

Bạch Mi Vương Đại uống, toàn thân khí tức nổ vang, Tiên Thiên cương sát lực lượng sục sôi như sóng triều, dùng hết hắn toàn bộ lực lượng, mới rốt cục đem đạo này quyền kình hóa giải mất.

Nhưng hắn hai đầu lông mày đã hết là ngưng trọng vẻ hoảng sợ.

Một cái mười bảy tuổi Tông Sư, sao có thể có được như thế không thể tưởng tượng lực lượng?

Hạ Hầu Lẫm bọn hắn cũng không khỏi hít vào khí lạnh, thần sắc biến ảo bất định.

"Dùng già nua thân thể, ngưng lại cảnh giới Tiên Thiên, mặc dù thọ nguyên kéo dài dài một chút, cũng đã không còn trước kia dũng mãnh tinh tiến khí phách, không chỉ như thế sinh vô vọng bước vào nguyên đạo chi lộ, mà theo lấy tuế nguyệt trôi qua, một thân tinh khí thần sẽ chỉ hướng tới suy bại bên trong, quả thực thảm thương đáng tiếc."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Lời nói này, phảng phất như thật sâu kích thích đến Bạch Mi vương.

Chỉ thấy hắn hai đầu lông mày thanh quang lóe lên, bỗng dưng hít thở sâu một hơi, lại lần nữa huy kiếm đánh tới.

Oanh

Điện quang khiêu vũ, lôi đình oanh chấn, tử mang lấp lánh kiếm khí nhấc lên cuồn cuộn Tiên Thiên cương sát lực lượng, so với vừa

Mới, uy thế càng đáng sợ.

Tô Dịch không có ý định lại tiếp tục trì hoãn.

Hôm nay thế cục, cũng không phải là luận võ luận bàn, cũng không là một đối một quyết đấu.

Hắn cũng không có tâm tư cùng một cái lão bối Tiên Thiên Võ Tông lãng phí thời gian.

Keng

Lành lạnh trầm thấp kiếm ngân vang như nước thủy triều vang lên.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, giống như thấy một mảnh hắc ám Vĩnh Dạ chi màn tuôn ra, bóng mờ tối tăm, làm cho đại điện tựa hồ lập tức rơi vào trong đêm tối.

Mà này, chẳng qua là huyền ta kiếm lướt đi lúc chỗ tỏ khắp ra khí tức.

Chỉ thấy ——

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch một thân khí thế đột biến, thâm thúy mắt mang theo một vệt bễ nghễ chúng sinh, nhìn xuống chư thiên đạm mạc chi ý.

Mà hắn cao to thân ảnh bên trên, đạo cương tựa như ảo mộng, chợt sáng chợt tắt, có thể phóng thích ra uy thế, lại khiếp người đến cực hạn.

Đúng như thần kiếm giữa trời, phong mang Vô Song!

Mọi người đều chỉ cảm thấy toàn thân da thịt nhói nhói, con mắt như bị lưỡi dao cắt chém, sắp không mở ra được.

Mà ở trong mắt Thái Kinh Hải, thời khắc này Tô Dịch, đơn giản tựa như biến thành người khác, toàn thân tỏ khắp ra kiếm ý quá lớn, nhường trong lòng của hắn không thể ức chế mà bốc lên lạnh lẻo.

Sắc mặt hắn tùy theo nhất biến.

Cũng vào lúc này, Tô Dịch huy kiếm đánh tới, hời hợt đâm một cái.

Bạch

Đơn giản đến cực hạn, lại có gai phá hết thảy trói buộc đại thế, đánh đâu thắng đó chi thần vận.

Cái kia u ám như mực mũi kiếm, tại trong nháy mắt phá vỡ hư không, xé rách ra một đạo thẳng tắp vết nứt.

Thái Kinh Hải chỗ chém ra một kiếm kinh khủng bực nào, nhấc lên Tiên Thiên cương sát lực lượng thật giống như cuồng bạo lôi đình.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền như giấy mỏng, tại cái kia đâm tới một dưới thân kiếm sụp đổ, sụp đổ, vỡ nát mưa ánh sáng như nước thủy triều tán loạn.

Răng rắc!

Làm màu đen mũi kiếm đâm đến Thái Kinh Hải trong tay dày rộng cự kiếm bên trên, giống như cự chùy hung hăng nện ở dễ dàng vỡ Lưu Ly bên trên, dày rộng cự kiếm trực tiếp nổ tung, mảnh vụn bay tứ tung.

Mà màu đen mũi kiếm thì thẳng tiến không lùi, tại trong chốc lát xỏ xuyên qua Thái Kinh Hải cổ.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé.

Thái Kinh Hải trừng to mắt, giống như không thể tin được, trong môi phát ra ôi ôi lọt gió tiếng: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, đầu lâu của chúng nó liền bị mũi kiếm gọt sạch, phá không mà lên.

Mà hắn thi thể không đầu, thì ầm ầm ngã xuống đất.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Một kiếm phía dưới, Thái Kinh Hải đầu người hai phần!

Dạng này một vị Đại Chu họ khác vương, danh chấn thiên hạ Tiên Thiên Võ Tông, sừng sững trên thế gian võ giả đỉnh lão bối nhân vật phong vân, lại lại đều không chống đỡ Tô Dịch một kiếm lực lượng!

Hạ Hầu Lẫm lặng yên nắm chặt hai tay, trừng to mắt.

Bùi Văn Sơn lưng bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, tay chân phát lạnh.

Quỳ rạp trên đất Nhạc Thanh, thì như gặp phải bị dọa dẫm phát sợ, răng khanh khách làm

Vang, toàn thân lạnh cóng đến càng lợi hại.

Lại nhìn cái kia ở đây một đám quyền quý các đại nhân vật, từng cái vẻ mặt run sợ, như trong gió ngổn ngang, từng cái cảm nhận được thấu xương lạnh lẽo, lạnh tận xương tủy!

Mộc Hi mí mắt đều một hồi nhảy loạn.

Hắn cũng là Tiên Thiên Võ Tông, hơn nữa là Đại Chu chín vị họ khác vương bên trong trẻ tuổi nhất một cái, tự nhiên rõ ràng Tiên Thiên Võ Tông cùng Tông Sư ở giữa, hoàn toàn liền là khác nhau một trời một vực, chênh lệch cách xa.

Đổi lại mặt khác bất luận cái gì Tông Sư nhân vật, sợ là đã sớm bị Bạch Mi vương một kiếm tàn sát.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại dùng Tông Sư nhất trọng tu vi, một kiếm gạt bỏ Bạch Mi vương vị này Tiên Thiên Võ Tông nhân vật!

Này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Thân Cửu Tung, Trần Chinh, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong bọn hắn đều cả kinh thần tâm run rẩy, đối mắt nhìn nhau, nhìn nhau run sợ.

"Tam thiếu gia phong thái, để cho chúng ta cũng nhìn mà than thở, chẳng qua là, Tam thiếu gia làm như thế, liền không lo lắng bên người những người kia gặp tựa là hủy diệt đả kích?"

Hạ Hầu Lẫm hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng, "Như vậy đi, chúng ta vì đó trước cử động cùng Tam thiếu gia nói xin lỗi, cũng thỉnh Tam thiếu gia như vậy thu tay lại, ta tin tưởng, dùng Tam thiếu gia thực lực hôm nay, nếu là nguyện ý cùng chúng ta Tô gia biến chiến tranh thành tơ lụa, tất nhiên có khả năng nhận tộc trưởng coi trọng, Phong Vương bái tướng cũng ở trong tầm tay."

Không thể nghi ngờ, mắt thấy Bạch Mi vương bị một kiếm đứt cổ một màn, nhường Hạ Hầu Lẫm thái độ cũng đã phát sinh chuyển biến, không còn dám giống trước đó như vậy khinh thường Tô Dịch.

Không chỉ là hắn, mọi người tại đây nhận bực này kinh hãi về sau, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi, tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ cùng kiêng kị.

Tô Dịch một kiếm có thể trảm Tiên Thiên Võ Tông, nếu là muốn đối phó bọn hắn, ngoại trừ Hạ Hầu Lẫm bực này Tiên Thiên Võ Tông, còn có ai có thể là Tô Dịch đối thủ?

Đã thấy Tô Dịch bên môi nổi lên một tia lạnh buốt đường cong, nói: "Phong Vương bái tướng? Liền là nắm này Đại Chu hoàng vị chắp tay nhường cho, ta Tô mỗ người cũng không thèm liếc mắt nhìn lại."

Hạ Hầu Lẫm trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Tam thiếu gia, ngươi đây là thật dự định không để ý cùng ngươi có quan hệ người an nguy, muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách?"

Tô Dịch nhìn một chút trong tay huyền ta kiếm, nói: "Ta luôn luôn hận nhất người khác dùng cái này tới áp chế, cũng từ trước tới giờ không sẽ cúi đầu, hắn và ta có quan hệ người như xảy ra chuyện, ta chỉ có thể bảo chứng, nắm hung thủ cả nhà giết sạch. Người nào nếu không tin, đại khái có thể thử một chút."

Nói xong, hắn con ngươi đạm mạc quét qua mọi người tại đây.

Nhưng phàm bị ánh mắt của hắn quét trúng hạng người, không không biến sắc, trong lòng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Hạ Hầu Lẫm sắc mặt tái xanh, gằn từng chữ một: "Tam thiếu gia, ta cuối cùng hỏi một câu, ngươi hôm nay không thu tay lại, liền mang ý nghĩa muốn cùng Tô gia triệt để quyết liệt, nó hậu quả ngươi xác định đã hiểu rõ?"

Keng

Tô Dịch không nói nhảm, trong tay huyền ta kiếm bỗng dưng nâng lên, cách không hướng Hạ Hầu Lẫm chém đi.

——.