Chương 256: Đầu người cuồn cuộn

Chương 256: Đầu người cuồn cuộn

Hạ Hầu Lẫm trước tiên lựa chọn né tránh.

Oanh

Kiếm khí chém xuống, đại điện vách tường đều bị đánh mở, mảnh đá bay tứ tung.

"Cùng tiến lên, bắt lấy hắn!"

Hạ Hầu Lẫm hét to.

Keng

Lúc nói chuyện, Hạ Hầu Lẫm trong tay thêm ra một thanh hẹp dài sáng như tuyết chiến đao, một thân Tiên Thiên Võ Tông khí tức bốc hơi tràn ngập.

Cùng một thời gian, ở đây mặc khác đại nhân vật, đều hành động, từng cái khí tức tùy theo biến.

Dù cho Tô Dịch trước đó một kiếm chém giết Bạch Mi vương, uy thế đáng sợ, nhưng giờ này khắc này, ai cũng rõ ràng, như không nghe theo Hạ Hầu Lẫm mệnh lệnh, bọn hắn cùng bọn hắn sau lưng tông tộc liền sẽ phải gánh chịu đến từ Tô gia trầm trọng đả kích cùng trả thù.

Vì vậy, dù cho nội tâm kiêng kị vạn phần, nhưng bọn hắn lại đều cắn răng lựa chọn ra tay.

Mấy cái này đại nhân vật, có đến từ Cổn Châu thành ngũ đại đỉnh cấp thế gia bên trong, có bám vào Hạ Hầu Lẫm, Bùi Văn Sơn, Nhạc Thanh dưới trướng, mỗi cái thực lực yếu nhất đều có Tông Sư cảnh tu vi.

Lúc này đồng thời xuất động, làm cho tòa đại điện này đều lại cũng không chịu nổi loại kia uy thế, ầm ầm sụp đổ, bụi mù tỏ khắp.

Mọi người đều trước tiên né tránh.

Lập tức, toàn bộ thế cục đều hỗn loạn lên.

"Bang ta nhìn bốn phía, người nào như chạy trốn, liền đem bọn hắn chắn trở về."

Bụi mù tỏ khắp bên trong, vang lên Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm.

Mộc Hi, Thân Cửu Tung bọn hắn đều trước tiên hành động, trấn thủ bốn phía chỗ.

Giết

Trong tiếng hét vang, Hạ Hầu Lẫm tay cầm sáng như tuyết chiến đao, cách không chém tới, mịt mờ đạo quang ví như trút xuống như thác nước, mang theo lăng lệ bá đạo uy năng.

Cùng một thời gian, phụ cận một đám đại nhân vật cũng động, đều cầm linh binh, ngang tàng xuất kích.

Nghiễm nhiên tạo thành tầng tầng vây giết chi thế!

Oanh

Chỉ thấy các loại cương sát lực lượng bốc lên, còn như cuồng bạo hồng lưu phô thiên cái địa, loại kia một màn, đơn giản có thể làm cho thế gian bất luận cái gì Tông Sư nhân vật đều tuyệt vọng.

Đã thấy Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia khinh thường, không tránh không né, hắn tay áo tung bay, bỗng dưng một kiếm vạch ra.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Trong chốc lát, một đạo kiếm khí thoáng như một tràng Tinh Hà từ trên trời giáng xuống, Khuynh Thiên phủ dày đất, gột rửa phàm trần.

Đại khoái quá thay kiếm, xắn Tinh Hà!

Ầm ầm ~~~

Kiếm khí ầm ầm khắp nơi, hướng bốn phía khuếch tán, vùng hư không này thật giống như nổ tung, cuồn cuộn lực lượng hồng lưu đều bị cái kia mang theo huyền diệu đạo vận kiếm khí đánh nát phá vỡ, sáng chói hừng hực mưa ánh sáng bắn tung toé bay tung tóe.

Trọn vẹn hơn mười vị Tông Sư nhân vật công kích, tính cả Hạ Hầu Lẫm bực này Tiên Thiên Võ Tông chỗ chém ra đao khí, đúng là bị một kiếm này mạnh mẽ đánh nát phá vỡ.

Một vài đại nhân vật càng bị chấn động đến lảo đảo rút lui, vẻ mặt run sợ.

Liền là Hạ Hầu Lẫm cũng không nhịn được lộ ra chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

Giết

Hắn nghiêm nghị hét lớn, trước tiên hướng Tô Dịch đánh tới.

Cùng Bạch Mi vương Thái Kinh Hải dạng này uy tín lâu năm Tiên Thiên Võ Tông khác biệt, Hạ Hầu Lẫm đang lúc tráng niên, lại tu luyện có chân chính truyền thừa tuyệt học, vô luận nội tình, vẫn là thực lực, đều có thể xưng này cảnh bên trong nhất lưu nhân vật.

Theo hắn xuất kích, đao khí như hồng, uy thế như biển, nghiễm nhiên ví như một tôn thần người, có vạn phu mạc đương khí phách.

Đặt tại Tụ Khí cảnh lúc, Tô Dịch muốn thu thập đối thủ như vậy, cũng muốn đem hết toàn lực mới có thể làm đến.

Có thể hiện tại. . .

Chỉ thấy Tô Dịch bấm tay tại mũi kiếm bắn ra, nương theo lấy réo rắt kiếm ngân vang, hắn túng kiếm tiến lên.

Bạch

Một kiếm nâng lên, thật giống như vẽ phân chia thanh khí trọc khí Âm Dương, muốn khai thiên tích địa, đem hết thảy đều xé rách.

Thương mang kiếm khí quét ngang phía dưới, liền nghe keng một tiếng kịch liệt nổ vang, mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Hạ Hầu Lẫm cả người lẫn đao, bị mạnh mẽ chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Hắn gương mặt đỏ lên, toàn thân khí tức đều một hồi bốc lên.

Mà nhân cơ hội này ——

Chỉ thấy Tô Dịch áo bào xanh tung bay dắt, thân như Kinh Hồng, lấp lánh giữa sân, mỗi một lần xuất kiếm, nhìn như đơn giản trực tiếp, hời hợt, lại nhất định chém rơi một cái đầu lâu.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy giữa sân từng khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu to, tiếng gầm gừ bên tai không dứt.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt mà thôi.

Giữa sân liền có chín vị Tông Sư nhân vật ví như mặc cho làm thịt cừu non, bị kiếm chém đầu cấp, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cái kia đẫm máu đồ sát một màn, làm cho không biết nhiều ít người vì đó rung động, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Hèn mạt! !"

Hạ Hầu Lẫm nổi giận, giận râu tóc dựng lên, lần nữa đánh tới.

Keng

Đinh tai nhức óc đạo kiếm trong đụng chạm, Hạ Hầu Lẫm lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi, lại trảm ba người!

Cái kia gọn gàng mà linh hoạt sát phạt thủ đoạn, nhường nơi rất xa quan chiến Mộc Hi, Thân Cửu Tung bọn người không khỏi hít vào khí lạnh, rung động liên tục.

Cái gì gọi là không thể địch nổi?

Đây chính là!

Một người một kiếm, phảng phất như phiêu miểu cô hồng Ảnh, Vu Minh diệt lấp lánh ở giữa, chém xuống từng khỏa đầu, từ đầu đến cuối, không thể ngăn cản, giết địch như giết gà làm thịt chó.

Mà hắn tự thân, lại là áo bào xanh như ngọc, không dính một hạt bụi, thật giống như trên trời Trích Tiên tại giữa trần thế Trượng Kiếm mà đi, khoái chăng như gió!

Lấy

Đột ngột, một đạo thân ảnh quỷ dị xuất hiện sau lưng Tô Dịch, chủy thủ trong tay dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng Tô Dịch phần lưng đâm tới.

Là Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn!

Vị tông sư này tứ trọng đỉnh phong nhân vật, phảng phất như nguy hiểm nhất thích khách, bắt lấy một cơ hội về sau, liền đột nhiên xuất kích, tàn nhẫn nhanh chóng.

Chỉ có như vậy nhất kích, lại đâm vào không khí.

Tô Dịch phảng phất như biết trước, thân ảnh thoáng qua, tránh đi này hung hiểm đâm một cái, xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía Bùi Văn Sơn.

Bùi Văn Sơn kinh hãi, rùng mình, liền giống bị Thái Cổ Hung thú để mắt tới.

Tại Đại Chu mười tám lộ họ khác hầu bên trong, Bùi Văn Sơn am hiểu nhất chính là thuật ám sát.

Hắn từng hiển hách chiến tích chính là, từng tại biên cương trên chiến trường, đem một vị Đại Ngụy Tiên Thiên Võ Tông ám sát, nhất cử danh dương thiên hạ.

Nhưng lúc này đối mặt Tô Dịch lúc, hắn lại cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Không tốt!"

Bùi Văn Sơn quay người liền muốn trốn tránh, hắn đối trực giác của mình vô cùng tín nhiệm, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo hắc mang chạy thục mạng.

Vù

Tô Dịch đã thân ảnh khẽ động, tốc độ nhìn như thong thả, rơi trong mắt mọi người, lại không thể tưởng tượng nổi trong nháy mắt đến Bùi Văn Sơn sau lưng, tựa như phù quang lược ảnh.

Đi

Bùi Văn Sơn không hổ là tinh thông thuật ám sát chư hầu, ở đây đợi trong tuyệt cảnh, lại không sợ chút nào.

Trong tay màu đen dao găm, hóa thành một đạo lưu quang, theo không cách nào tưởng tượng góc độ, hướng Tô Dịch đâm tới.

Làm một kích này đâm ra, mắt thường có thể thấy, sắc mặt hắn đều tùy theo trắng bệch, toàn thân tinh khí thần tựa hồ cũng bị một kích này tranh thủ giống như.

Quỷ mang [ sách thú các www. Shuquge. Xyz] đâm một cái!

Đây là Bùi Văn Sơn thủ đoạn cuối cùng, dùng tự tổn tinh khí thần làm đại giá, có thể làm cho này nhất kích chi lực chưa từng có tăng vọt mấy lần.

Xùy

Không khí như bị xé rách mở, sinh ra rít lên.

Cái kia màu đen dao găm tốc độ nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ có thể nhìn thấy một vệt nhàn nhạt bóng mờ.

Chỉ thấy Tô Dịch giống như là hoàn toàn không có kịp phản ứng, không có né tránh, làm cho cái kia một đạo màu đen dao găm trực tiếp đâm vào trên lồng ngực.

Bùi Văn Sơn đầu tiên là vui vẻ, trúng?

Có thể sau một khắc, sắc mặt hắn lại bỗng nhiên nhất biến.

Cái kia đủ để phá vỡ Tiên Thiên Võ Tông thân thể dao găm, tại đâm đến Tô Dịch lồng ngực về sau, lại vậy mà phát ra trầm muộn tiếng va chạm, liền phảng phất đụng phải một khối không thể phá vỡ trên miếng sắt.

Không muốn nói giết người, chính là đâm vào đi một phân một hào đều làm không được.

"Cái này sao có thể?"

Bùi Văn Sơn con mắt trừng trừng, không thể tin được!

Chủy thủ trong tay của hắn, chém sắt như chém bùn, trảm kim đoạn ngọc, chính là luyện thể có thành tựu Tiên Thiên Võ Tông, cũng không dám chọi cứng.

Có thể hiện tại, lại lại bị Tô Dịch chỉ dựa vào thân thể lực lượng, chặn!

"Này nên có nhiều đáng sợ xác thịt lực lượng, mới có thể làm đến một bước này?"

Bùi Văn Sơn trong lòng phiên giang đảo hải kinh hãi lấy, nhưng hắn không có thời gian suy nghĩ, bởi vì Tô Dịch đã một chưởng vỗ xuống.

"Ngươi trước quỳ."

Bành

Tô Dịch tay trái, trắng nõn thon dài, tùy ý vỗ xuống, nhìn như nhẹ nhàng.

Có thể làm đặt tại Bùi Văn Sơn trên bờ vai, vị này Đại Chu cảnh nội tinh thông nhất thuật ám sát họ khác hầu, lại tại chỗ từ đầu đến chân, như là yếu ớt không thể tả đậu hũ, bị mạnh mẽ áp bách đến quỳ trên mặt đất!

Cái kia toàn thân gân cốt đều tại đây một cái chớp mắt đứt gãy không biết bao nhiêu cái!

Một chưởng phía dưới, Bùi Văn Sơn quỳ xuống đất không dậy nổi!

Theo khai chiến đến bây giờ, chết tại Tô Dịch dưới tay đại nhân vật, đã có hơn mười người, cường đại như Bạch Mi vương cũng tại một dưới thân kiếm nuốt hận.

Mà lúc này, Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn cũng dẫm vào Nhạc Thanh vết xe đổ, bị trấn áp tại đất!

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Bạch Mi vương, Thiên Dũng hầu, Ngọc sơn hầu, cái nào không phải danh chấn thiên hạ tồn tại?

Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn tại Tô Dịch trong tay, tốt như giấy dán giống như không chịu nổi một kích!

Giết

Mà lúc này, nổi giận như điên Hạ Hầu Lẫm đã lần nữa giết, trong mắt tia điện tăng vọt, bên cạnh mơ hồ có bão táp âm mãnh liệt.

"Kiến càng lay cây, sao mà hài hước."

Tô Dịch huy kiếm trảm ra.

Ầm

Hạ Hầu Lẫm tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, lại một lần bị đánh bay ra ngoài, hắn thân ảnh cao lớn thật giống như như giật điện run rẩy lên.

Một kiếm này, chấn động đến hắn một thân khí thế kém chút hỗn loạn!

Bất quá, lần này Tô Dịch không tiếp tục buông tha hắn.

Bạch

Tô Dịch thân hình thoắt một cái, đi tới Hạ Hầu Lẫm trước mặt, tầm mắt lạnh lẽo.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, đường đường Đại Chu Hỏa Khung vương, lần thứ nhất tâm sinh sợ hãi.

Đối mặt cái này trước đó bị hắn xem thường Tam thiếu gia, hắn vị này quát tháo phong vân nhiều năm Tiên Thiên Võ Tông, chỉ cảm thấy hai chân đều đang run rẩy.

"Ngươi cũng trước quỳ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, nâng lên tay trái, lần nữa xa xa vỗ xuống.

Phá

Hạ Hầu Lẫm không hổ là Tiên Thiên Võ Tông, tại đây sống chết trước mắt, một thân tinh khí thần thôi động đến tuyệt đỉnh.

Chỉ gặp hắn cả người giống như sắt thép rèn đúc, vang lên từng đạo bão táp thanh âm, thật giống như Thiên Long thét dài, cả người hắn, đều bị hừng hực chói mắt cương sát lực lượng tắm gội.

Thật giống như một tôn kim thân la hán hàng thế, vô cùng thần thánh.

Ở thế tục bên trong, Tiên Thiên Võ Tông, đã gần như chân chính người tu hành, thân thể cứng cỏi, thủy hỏa bất xâm, bị Đạo gia coi là "Vô Lậu thể" .

Mà tại phật môn trong mắt, Tiên Thiên Võ Tông lại có "Kim cương thân" .

Ma Môn trong mắt, Tiên Thiên Võ Tông xác thịt thì là "Vô Cấu ma thai" .

Lúc này Hạ Hầu Lẫm, liền đem Tiên Thiên Võ Tông cực điểm tiềm năng triệt để bạo phát đi ra, chỉ thấy cuồn cuộn cương sát kim quang, tầng tầng mây tía theo hắn trên thân tràn ra.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nâng lên hai tay, hoành cản trước người.

"Bọ ngựa đấu xe."

Tô Dịch trong mắt vô hỉ vô bi, cái kia thon dài bàn tay trắng noãn, đột nhiên trở nên óng ánh sáng long lanh dâng lên, tựa như một khối Thanh Ngọc Lưu Ly, có từng tia từng sợi đạo vận lượn lờ trên đó.

Dùng hắn ngưng luyện ra đạo cương lực lượng, lại dựa vào Tông Sư nhất trọng khủng bố nội tình, cái kia làm chưởng lực há có thể là bình thường có thể so sánh?

Bành

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Hạ Hầu Lẫm mạnh mẽ ăn Tô Dịch một chưởng, hắn thân ảnh không nhúc nhích tí nào, tựa hồ không có có nhận đến bất luận cái gì một tia tổn thương.

Chặn

Tại Mộc Hi bọn hắn không hiểu lúc, chỉ thấy Hạ Hầu Lẫm trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia ngơ ngẩn chi sắc, này tơ ngơ ngẩn, tựa như đụng phải lớn lao rung động về sau, thần tâm thất thủ, thần hồn trống không biểu hiện.

"Cái này. . . Cái này. . . Là cái gì lực lượng?"

Đắng chát võng nhiên từ trong tiếng nói, Hạ Hầu Lẫm thân thể trong cơ thể chợt vang lên một hồi lốp bốp xương cốt phá toái âm thanh, hắn toàn thân da thịt đều che kín từng tia như mạng nhện vết máu, trải rộng toàn thân trên dưới.

Đúng như phá toái bình hoa.

Cuối cùng tê liệt mềm tại đất.

Nguyên lai, hắn cũng không ngăn được một kích này, mà là tại Tô Dịch một chưởng kia ở giữa, đưa hắn thân thể gân cốt mạnh mẽ chấn vỡ, máu thịt rạn nứt! Chẳng qua là cỗ lực lượng này quá mức mạnh mẽ tinh diệu, mấy cái hô hấp về sau, mới cuối cùng nổ tung ra.

Một chưởng, Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm, bị trấn áp tại đất! !

Một tíc tắc này, toàn trường tĩnh lặng, cái kia chỉ còn lại bảy tám cái đại nhân vật từng cái kinh hãi bối rối, thất hồn lạc phách.

Theo chiến đấu bùng nổ đến bây giờ, mặc dù Tô Dịch chẳng qua là lẻ loi một người, nhưng lại diễn ra từng màn sở hướng vô địch hình ảnh.

Tiên Thiên Võ Tông lại như thế nào?

Cũng bù không được một kiếm chi uy, không chịu nổi một chưởng lực lượng!

Nhưng lúc này, Tô Dịch không có chút nào thu tay lại, cầm kiếm cất bước giữa sân, ánh mắt đạm mạc đến không có chút nào tâm tình chập chờn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cơ hồ trong nháy mắt giết một người, từng khỏa đầu ném không, máu vẩy như thác nước.

Những đại nhân vật kia không phải là không có né tránh, cũng không phải là không có toàn lực ngăn cản, có thể đối mặt Tô Dịch sát phạt, bọn hắn lại có vẻ như vậy không thể tả, tựa như con kiến hôi bị diệt sát.

Cũng có người cố gắng chạy trốn, lại bị Trấn Nhạc vương Mộc Hi bọn hắn phong kín đường lui, cuối cùng vẫn như cũ bất hạnh bị Tô Dịch Trượng Kiếm chém đầu.

Rất nhanh, giữa sân một đám đại nhân vật đền tội, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu nhuộm đại địa.

Toàn trường tĩnh lặng.

Nơi này vốn là phủ tổng đốc phủ nha đại điện, có thể hiện tại đã hóa thành một mảnh huyết tinh phế tích.

Núp ở phía xa nơi hẻo lánh Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, Văn lão thái quân đám người, đều đã dọa đến tê liệt tại cái kia, hai mắt thất thần.

Mà dạng này đẫm máu từng màn tử vong hình ảnh, cũng là nhường Mộc Hi, Thân Cửu Tung bọn hắn thần tâm bốc lên, vô phương bình tĩnh.

Quá mạnh!

Theo khai chiến một khắc này bắt đầu đến bây giờ, cũng bất quá thời gian qua một lát mà thôi, có thể trước đó khí thế hung hăng Hạ Hầu Lẫm chờ một đám các đại nhân vật, lại bị Tô Dịch giết đến liểng xiểng!

Cho tới bây giờ, Thiên Dũng hầu quỳ xuống đất, Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn quỳ xuống đất, Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm cũng quỳ xuống đất, đám người khác, đều phơi thây giữa sân!

Lại nhìn Tô Dịch, áo bào xanh sạch sẽ, không dính một hạt bụi, cầm kiếm mà đứng, tại cái kia máu tanh tình cảnh bên trong, lộ ra cực kỳ bắt mắt.

Càng xa xôi, đóng tại phủ tổng đốc khu vực phụ cận binh lính, đều đã sớm bị kinh động, có thể làm xa xa thấy cảnh này lúc, lại đều ngốc trệ tại cái kia, thân thể run rẩy.

Không một người dám lên tiến!

Chỉ thấy Tô Dịch cất bước phế tích bên trong, nhặt lên thất lạc ở cái kia Trần Phong kiếm, đưa tay đem trên mũi kiếm bụi trần tẩy sạch sẽ, lúc này mới thu lại.

Sau đó, hắn lật tay lấy ra một tờ ghế mây, uể oải ngồi ở Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn ba vị này quỳ tại đó đại nhân vật trước.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội, nắm cùng ta có liên quan những người kia thả."

Nhạc Thanh thanh âm khàn khàn nói: "Chúng ta làm như vậy, ngươi liền có thể buông tha chúng ta?"

"Không, các ngươi phải chết, ta cần bắt các ngươi thủ cấp làm tế phẩm."

Tô Dịch lắc đầu, "Chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta duy nhất có khả năng cam đoan chính là, sẽ không để cho các ngươi phạm sai lầm, liên lụy đến các ngươi riêng phần mình thân nhân cùng bằng hữu."

Lời nói tùy ý, có thể lời nói bên trong ý vị, lại làm cho Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn, Hạ Hầu Lẫm ba cái đều như bị sét đánh, mặt như màu đất.

——.