Chương 257: Viết cho Tô Hoằng Lễ một phong thư

Chương 257: Viết cho Tô Hoằng Lễ một phong thư

Đặt tại chiến đấu phát sinh trước, Tô Dịch nếu nói ra lời nói này, nhất định bị Hạ Hầu Lẫm đám người khịt mũi coi thường, coi là chê cười đối đãi.

Có thể hiện tại, hiểu biết Tô Dịch thực lực về sau, còn ai dám không đem Tô Dịch lời để ở trong lòng?

Trên thực tế, Tô Dịch lời nói này ý tứ rất đơn giản, không đáp ứng thả người? Ta đây cam đoan không ngừng ngươi phải chết, cả nhà ngươi đều phải đi theo chết!

Cái này là uy hiếp.

Nhưng ai dám không coi là thật?

Dùng Tô Dịch thực lực, một kiếm có thể giết Tiên Thiên Võ Tông, một chưởng cũng có thể trấn áp Tiên Thiên Võ Tông, phóng nhãn toàn bộ Đại chu thiên dưới, đã đợi tại sừng sững tại võ giả đỉnh!

Trừ phi lục địa thần tiên tự mình ra tay, bằng không, cho dù là mặt khác Tiên Thiên Võ Tông, chỉ sợ đều khó mà ngăn được Tô Dịch.

Dạng này người, nếu dám ... như vậy uy hiếp, liền đã định trước dám ... như vậy làm!

Hạ Hầu Lẫm bọn hắn tuy là theo Ngọc Kinh thành Tô gia đi ra, có thể riêng phần mình đều có riêng phần mình bạn bè thân thích, nếu là bị Tô Dịch có ý định trả thù. . .

Hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

"Tam thiếu gia, chúng ta có khả năng thả người, nhưng ta đến bây giờ cũng nghĩ không thông, ngươi tại sao khăng khăng không chịu cúi đầu? Tộc trưởng có thể là của ngài cha ruột a."

Hạ Hầu Lẫm thanh âm suy yếu, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Các ngươi trước kia làm tại sao không hỏi một chút, Tô Hoằng Lễ là như thế nào đối đãi mẫu thân của ta, lại là như thế nào đối đãi ta sao?"

Hạ Hầu Lẫm đám người đều im lặng.

"Hiện tại, ta có diệt sát các ngươi năng lực, lại tới hỏi ta vì cái gì không cúi đầu, không cảm thấy hết sức hài hước?

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " dĩ nhiên, ở trong mắt các ngươi, Tô Hoằng Lễ vô luận làm cái gì đều là đúng, mà ta cái này bị hắn khiển trách làm nghiệt tử nhân vật, vô luận làm cái gì, đều nhất định là sai. Cho nên, cùng các ngươi trò chuyện những chuyện này, thật vô cùng không có ý nghĩa."

Hạ Hầu Lẫm bọn hắn càng trầm mặc.

Tô Dịch ngữ khí tùy ý: "Không lời nào để nói, cũng nhanh chút hành động đi, ta có thể không có bao nhiêu thời gian cùng các ngươi hao tổn xuống."

Hạ Hầu Lẫm than thở một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Bùi Văn Sơn, "Để bọn hắn thả người."

Bùi Văn Sơn theo trong tay áo lấy ra một viên thanh đồng chế tạo ống tròn, đầu ngón tay kéo động ống tròn một bên cơ quan.

Ầm

Một chùm khói lửa bay lên trời, tại trăm trượng trên không trung nổ tung, chói lọi chói mắt.

Bùi Văn Sơn thấp giọng nói: "Thấy cái này khói lửa truyền lệnh, những cái kia bị nhốt người, đều sẽ bị cho đi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, Thiên Nguyên học cung cách này quá xa, Tắc Hạ học cung cùng thủy nguyệt học cung người, sợ không cách nào thấy này một đóa khói lửa. Ta có khả năng phái người đi tới, để bọn hắn như vậy rút lui."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi người nào trên thân mang theo giấy bút?"

"Tô công tử, ta này có."

Cách đó không xa Khương Đàm Vân liền vội mở miệng, lúc nói chuyện, trước tiên đi lên trước, lấy giấy bút, đưa tới đi.

"Ngươi tùy thân còn mang những đồ chơi này?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Khương Đàm Vân có chút thẹn thùng gãi đầu một cái, nói: "Không dối gạt công tử, tâm tình sốt ruột lúc, Khương mỗ ưa thích vẩy mực hội họa, để phát tiết nội tâm cảm xúc."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, "Như thế một cái dưỡng tâm thói quen tốt, ta trong lòng có xúc động lúc, cũng ưa thích múa bút viết chữ."

Nói xong, hắn đem giấy bút đặt ở Nhạc Thanh trước người  nói, "Giúp ta cho Tô Hoằng Lễ viết một phong thư."

Khương Đàm Vân thấy này, hết sức thức thời quay người mà đi.

Nhạc Thanh trầm mặc cầm lấy bút lông, trải rộng ra giấy tuyên, mắt thấy không có mực nước, hắn do dự một chút, liền dùng ngòi bút trám trám trên người máu tươi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Mùng bốn tháng tư, ta Tô Dịch sẽ lên đường đi tới Ngọc Kinh thành."

"Ta cho Tô gia một tháng thời gian chuẩn bị, mùng bốn tháng năm trước đó, cũng có thể vận dụng hết thảy lực lượng tới đối phó ta."

"Mùng bốn tháng năm sáng sớm, ta sẽ đích thân đi Tô gia đi một lần, cầm một chút tế phẩm, tại mùng năm tháng năm làm mẫu thân của ta tảo mộ."

Nhạc Thanh thân thể cứng đờ, ngón tay đều một hồi lạnh cóng, chần chờ nói: "Tam thiếu gia, ngươi khẳng định muốn nhường tộc trưởng thấy mấy câu nói như vậy?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Viết."

Nhạc Thanh hít thở sâu một hơi, múa bút viết liền, từng cái đỏ thẫm chữ viết phù hiện ở tuyết trắng trên trang giấy, nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch cầm lấy tờ giấy này xem xét, liền cuốn lại, vứt cho cách đó không xa Thân Cửu Tung, "Đợi chút nữa giúp ta tìm người mang tin tức, mang đến Ngọc Kinh thành Tô gia."

Thân Cửu Tung nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Nhạc Thanh, nói: "Hôm qua ngươi tại Sấu Thạch cư biểu hiện hết sức có ý tứ, hiện tại ngươi nếu có thể đem ngày hôm qua cử động từng cái biểu diễn ra tới, ta liền cho ngươi một cái sống sót cơ hội, như thế nào?"

Nhạc Thanh ngẩn ngơ, chợt mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, cắn răng nói: "Tam thiếu gia, giết người bất quá đầu chạm đất, hà tất như vậy nhục ta?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Vũ nhục người khác người hằng nhục chi, ngươi không là ưa thích mua nhà khế, ưa thích hướng trên mặt đất vung vàng thỏi, ưa thích ra vẻ sợ hãi tự ngu tự nhạc, sau đó phình bụng cười to? Ta thành toàn ngươi, đồng thời trả lại cho ngươi sống sót cơ hội, đây có gì không ổn?"

Nhạc Thanh gương mặt đỏ lên, xấu hổ giận dữ muốn chết.

"Không thú vị, thật sự là không thú vị."

Tô Dịch than nhẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng một vệt.

Phốc

Nhạc Thanh đầu người rơi xuống đất, sắp chết cái kia trên gương mặt đều mang xấu hổ giận dữ. . .

"Các ngươi phải chăng còn nói ra suy nghĩ của mình?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Hạ Hầu Lẫm cùng Bùi Văn Sơn.

"Tam thiếu gia, ta rất chờ mong ngươi cùng tộc trưởng gặp nhau ngày ấy, nếu có thể thấy ngươi bị tộc trưởng giết chết, thì tốt hơn. . ."

Hạ Hầu Lẫm thì thào.

"Đáng tiếc, ngươi đã định trước không thấy được."

Tô Dịch than nhẹ, đầu ngón tay tùy ý vạch một cái, Hạ Hầu Lẫm đầu người lăn xuống.

Cái này máu tanh một màn, phảng phất như thật sâu kích thích Bùi Văn Sơn, sắc mặt hắn một hồi âm tình bất định, thanh âm khàn khàn nói:

"Tam thiếu gia, mặc dù ngươi không sợ uy hiếp, có thể trước khi chết, ta vẫn là nghĩ nói một câu, cùng Tô gia là địch, chẳng khác nào là tại cùng Đại Chu là địch, hậu quả như vậy, ngươi tốt nhất phải suy nghĩ kỹ."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Đã ngươi như vậy có lòng thành, cái kia tại ngươi chết trước đó, ta cũng không ngại nói cho ngươi, đừng nói một cái Đại Chu, liền là cùng toàn bộ Thương Thanh đại lục là địch, ta Tô mỗ người cũng sẽ không một chút nhíu mày."

Dứt lời, đầu ngón tay hắn một vệt.

Phốc

Bùi Văn Sơn đầu người lăn xuống.

Đến tận đây, Tô gia một vị họ khác vương cùng hai vị họ khác hầu, đều đền tội tại này!

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Mộc Hi bọn hắn đều trầm mặc.

Ai cũng ý thức được, theo Hạ Hầu Lẫm đám người chết, Tô Dịch đã chẳng khác gì là triệt để cùng Ngọc Kinh thành Tô gia quyết liệt!

Làm Ngọc Kinh thành Tô gia quái vật khổng lồ này bị chọc giận, hậu quả kia sự nghiêm trọng, suy nghĩ một chút đều để người hãi đến hoảng.

Nhưng đối với này, Tô Dịch lại giống như người không việc gì, đứng dậy lấy đi ghế mây.

Hắn tới trước đến Văn lão thái quân trước người bọn họ, nói: "Hiện tại không sao, các ngươi như lại lo lắng bị cuốn vào  có thể đi trước Thiên Nguyên học cung ở một thời gian ngắn  chờ mùng năm tháng năm về sau, này Đại Chu cảnh nội, hẳn là liền không có người sẽ lại gây phiền phức cho các ngươi."

Lão thái quân ánh mắt phức tạp nói: "Tam thiếu gia, ngươi thật muốn cùng Tô gia khai chiến?"

"Đây không phải đã khai chiến?"

Tô Dịch nói.

Lão thái quân nhất thời im lặng.

Tô Dịch không nói thêm gì nữa, nếu không phải niệm tại Văn Linh Tuyết trên mặt mũi, vừa rồi cái kia lời nói, hắn đều chẳng muốn nói.

Hắn quay người nhìn một chút xa xa Mộc Hi đám người.

"Chư vị, giải quyết tốt hậu quả sự tình liền làm phiền các ngươi."

Nói xong, Tô Dịch đã chắp tay tại lưng, dưới vô số ánh mắt chăm chú, hướng nơi xa bước đi.

Một bộ áo bào xanh, dần dần từng bước đi đến, rất nhanh tan biến tại nhu hòa sáng rỡ thiên quang bên trong.

Từ đầu đến cuối, đều không có lại nhìn Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ bọn hắn liếc mắt.

"Ta. . . Ta thật làm sai sao?"

Phó Sơn khóe môi nhúc nhích, đắng chát thì thào, cả người phảng phất như lập tức già nua rất nhiều.

"Tô gia hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, có thể ngươi không nên giúp đỡ Tô gia khuyên Tô công tử cúi đầu, này tuy không phải phản bội cử chỉ, nhưng cũng chênh lệch không có nhiều."

Cách đó không xa, Trần Chinh đi tới, ánh mắt lãnh đạm, "Bất quá, Tô công tử nếu không cùng ngươi so đo, ta cũng sẽ không vì khó ngươi, đi nhanh đi."

Phó Sơn ngẩn ngơ, chợt lập tức chán nản.

Xa nhớ ngày đó tại Nghiễm Lăng thành, hắn còn vô cùng xem trọng cùng tôn trọng Tô Dịch, quan hệ lẫn nhau có chút hòa hợp.

Nhưng hôm nay, lại vẻn vẹn bởi vì lập trường vấn đề, làm cho quan hệ lẫn nhau, như vậy bị triệt để đánh vỡ!

"Trước đó, ta lại sao có thể nghĩ đến, Tô tiên sinh mới vừa rời đi Nghiễm Lăng thành hơn một tháng thời gian mà thôi, đã có được trấn sát Tiên Thiên Võ Tông năng lực a. . ."

Phó Sơn thất hồn lạc phách, lảo đảo mà đi.

Hắn biết, đời này kiếp này, sẽ không còn pháp đền bù cùng Tô Dịch ở giữa hữu nghị.

"Ngươi còn thất thần làm gì, còn không mau đi?"

Trần Chinh ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Bắc Hổ, có chút không kiên nhẫn.

Nhiếp Bắc Hổ toàn thân một cái giật mình, thần sắc biến ảo bất định, rất lâu mới thấp giọng nói: "Hầu gia, ta. . . Ta có thể hay không nhờ ngài cùng Tô tiên sinh mang hộ một câu?"

Trần Chinh mày nhăn lại, cuối cùng vẫn nhịn xuống cự tuyệt dự định, nói: "Ngươi nói."

"Chuyện hôm nay, là ta Nhiếp Bắc Hổ có lỗi với Tô tiên sinh, nhưng là cùng con ta Nhiếp dây leo tuyệt không bất kỳ quan hệ gì, chỉ hy vọng. . . Chỉ hy vọng Tô tiên sinh chớ có bởi vì chuyện này, mà quở trách ta cái đứa bé kia. . ."

Nhiếp Bắc Hổ ủ rũ, như cha mẹ chết.

Trần Chinh phất phất tay nói: "Đi nhanh lên đi."

Nhiếp Bắc Hổ than thở một tiếng, quay người mà đi, chẳng qua là thân ảnh lại có vẻ vô cùng tiêu điều cùng thê lương.

Rất nhanh, Văn lão thái quân đám người bọn họ cũng rời đi.

Trần Chinh tầm mắt quét qua nơi xa những cái kia lệ thuộc vào phủ tổng đốc binh lính, lông mày không dễ dàng phát giác cau lại.

Hắn đi đến Mộc Hi, Thân Cửu Tung, Khương Đàm Vân đám người trước người, nói:

"Chuyện hôm nay, đã đã định trước vô phương che đậy kín, làm tin tức truyền đến Ngọc Kinh thành Tô gia trong tai, có quan hệ chúng ta những người này tham dự vào sự thật, cũng chắc chắn sẽ bị Tô Hoằng Lễ biết được, chư vị. . . Hối hận không?"

Mộc Hi xùy cười rộ lên: "Vũ Linh hầu, ngươi không cần thăm dò này chút, ta Mộc mỗ người nếu tới, tự nhiên sớm đã nghĩ rõ ràng làm như thế hậu quả. Nói trở lại, ngươi cảm thấy ta sẽ biết sợ Ngọc Kinh thành Tô gia?"

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, đều là bễ nghễ chi ý.

"Thật có lỗi, là Trần mỗ đường đột Tiểu vương gia."

Trần Chinh chắp tay.

Thân Cửu Tung thần sắc bình tĩnh nói: "Vũ Linh hầu không cần phải lo lắng cái gì, thân mỗ cũng sẽ không cùng cái kia Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ một dạng. Huống chi, trải qua chuyện hôm nay, ta còn có thể không rõ, Tô công tử làm người? Nếu như ta xảy ra chuyện, Tô công tử chắc chắn vì ta báo thù! Đã như vậy, ta lại sợ cái gì?"

"Vũ Linh hầu, việc đã đến nước này, ngươi cảm thấy chúng ta còn có cơ hội hối hận sao?"

Bộc Ấp cười rộ lên.

Khương Đàm Vân cùng Lô Trường Phong liếc nhau, cũng đều cười.

Phía trước tới Cổn Châu lúc, Mộc Hi đã cùng bọn hắn nói qua hậu quả của việc làm như vậy, nhưng bọn hắn vẫn là tới.

Lúc này, lại đâu có thể nào sẽ hối hận?

Đối bọn hắn những đại nhân vật này mà nói, chỉ muốn lựa chọn, quyết định, liền mang ý nghĩa đã sớm đi qua nghĩ sâu tính kỹ, suy nghĩ minh bạch làm như vậy chỗ phải đối mặt hậu quả, đương nhiên sẽ không lật lọng.

Đây cũng là lạc tử vô hối..