Chương 258: Cho người mượn đầu dùng một lát

Chương 258: Cho người mượn đầu dùng một lát

Trải qua chuyện hôm nay, làm cho tất cả mọi người đều xác định ——

Vô luận thân phận của ngươi tôn ti, địa vị cao thấp, bối cảnh lớn nhỏ, chỉ muốn lấy được Tô Dịch tán thành, hắn liền sẽ xuất thủ cứu giúp!

Thậm chí, hoàn toàn không ngại cùng Ngọc Kinh thành Tô gia bực này quái vật khổng lồ khai chiến!

Chỉ bằng điểm này, liền nhường Thân Cửu Tung, Trần Chinh đám người hoàn toàn không hối hận cùng Tô Dịch đứng tại cùng một trận doanh bên trong.

Quả thật, đối mặt Ngọc Kinh thành Tô gia uy hiếp, ai cũng phải gánh vác cực âm đại phong hiểm, thậm chí sẽ tai họa thân hữu của mình.

Có thể chỉ cần Tô Dịch không ngã xuống, hết thảy nguy hiểm có thể tự hóa chi!

"Các ngươi nói, vì sao Tô công tử sẽ quyết định tại mùng bốn tháng tư đi tới Ngọc Kinh thành, đồng thời lưu cho Ngọc Kinh thành Tô gia một tháng thời gian chuẩn bị?"

Khương Đàm Vân trầm ngâm nói.

Trần Chinh cười rộ lên, ý vị thâm trường nói: "Ngọc Kinh thành Tô gia thế lực quá mức khổng lồ, dưới trướng tộc nhân trải rộng Đại Chu, nếu ta không có đoán sai, Tô công tử cử động lần này là muốn đem Tô gia lực lượng, tất cả đều hấp dẫn tại ngọc trong kinh thành, cầu một cái một mẻ hốt gọn, một lần là xong cơ hội."

Khương Đàm Vân chấn động trong lòng, lập tức cũng kịp phản ứng, hít vào lương khí đạo: "Có thể làm như thế, chẳng phải là nguy hiểm hơn? Đây chính là Ngọc Kinh thành, Đại Chu hoàng đô! Dùng Tô gia uy vọng, dù cho Tô Hoằng Lễ không tự mình ra mặt, cũng có thể điều động các loại sức mạnh đi đối phó Tô công tử."

"Muốn cầu bất thế chi công, tự nhiên đi phi thường sự tình."

Mộc Hi ánh mắt trầm tĩnh, khoan thai hướng tới, "Ta có thể rất chờ mong  chờ Tô công tử tại đến Ngọc Kinh thành về sau, lại sẽ nhấc lên như thế nào sóng gió!"

Sau đó, mọi người bắt đầu hành động, bang Tô Dịch giải quyết tốt hậu quả.

. . .

Thiên Nguyên học cung.

Tùng khe điện.

Ninh Tự Họa dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, vừa uống trà, một vừa nhìn đại điện xa xa biển mây suy nghĩ xuất thần.

Nàng một bộ màu trắng vân văn váy dài, mặt mày sạch trẻ con, búi tóc kéo cao, tùy ý ngồi ở kia, không màng danh lợi như trúc, thanh nhã Như Lan.

Tại trong đại điện, còn ngồi Tắc Hạ học cung Phó cung chủ gốm tranh, thủy nguyệt học cung Phó cung chủ mạch hoa thiếu.

"Ninh cung chủ hôm nay sáng sớm triệu kiến ta hai người, hẳn là liền vì thưởng trà?"

Mắt thấy Ninh Tự Họa thật lâu không nói, gốm tranh nhịn không được mở miệng.

Hắn nga quan bác mang, mặt mũi hiền lành, nhìn như già nua, tinh thần lại cực kỳ quắc thước.

Ninh Tự Họa thu hồi trông về phía xa tầm mắt, nói: "Ta như không lưu ở nơi đây, hai vị trong lòng sợ là sẽ phải không vững vàng đi."

Gốm tranh cùng mạch hoa thiếu liếc nhau, đều lặng lẽ một hồi.

Nửa ngày, gốm tranh thăm dò mà hỏi thăm: "Hôm nay sáng sớm, Tô gia Tam thiếu gia Tô Dịch liền sẽ đi tới phủ tổng đốc, Ninh cung chủ tựa hồ không có chút nào lo lắng?"

Ninh Tự Họa hỏi lại: "Có cái gì tốt lo lắng?"

Gốm tranh nghẹn lời, nhất thời không biết nên nói cái gì là tốt.

Đã thấy mạch hoa thiếu cười rộ lên, nói: "Đào huynh, ngươi còn nhìn không ra sao, Ninh cung chủ làm như thế, không thể nghi ngờ là cho thấy, không có ý định lẫn vào Tô gia chuyến này vũng nước đục bên trong, đây không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất cách làm, đổi lại là ta, cũng sẽ sớm cùng cái kia Tô Dịch phân rõ giới hạn."

Hắn mặt như ngọc, một bộ màu bạc hoa bào, phong lưu phóng khoáng.

Làm thủy nguyệt học cung Phó cung chủ, hắn nhìn như tuổi trẻ, kì thực đã là một vị Tông Sư tứ trọng cường đại tồn tại.

Vô luận địa vị, quyền hành, đều không tại gốm tranh vị này Tắc Hạ học cung Phó cung chủ phía dưới.

Nghe vậy, Ninh Tự Họa ánh mắt nhìn về phía mạch hoa thiếu, nói: "Ai nói ta muốn cùng Tô Dịch phân rõ giới hạn?"

Mạch hoa thiếu ngẩn ngơ, khó hiểu nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Ninh Tự Họa thời khắc này phản ứng quá kì quái, khiến cho hắn cùng gốm tranh đều cảm thấy có chút khác thường.

Đã thấy Ninh Tự Họa đột nhiên mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên không phải, hai vị thỉnh dùng trà

đợi chút nữa các ngươi sợ là liền không có cơ hội phẩm vị nước trà này mùi vị."

"Ninh cung chủ lời này ý gì?"

Gốm tranh nhíu mày.

Ninh Tự Họa thả ra trong tay chén trà, lạnh nhạt nói: "Các ngươi này tới mục đích, mọi người đều lòng dạ biết rõ  bất quá, trong mắt của ta, trận này phân tranh bên trong, Tô gia chỗ xuất động lực lượng, chắc chắn sụp đổ."

Gốm tranh cùng mạch hoa thiếu liếc nhau, đều không cấm mỉm cười, rõ ràng không tin.

"Ninh cung chủ, chẳng lẽ theo ý của ngươi, liền Tô Dịch dạng này một cái tiểu nhi, còn có thể gánh vác được Tô gia lực lượng chèn ép?"

Gốm tranh buồn cười nói.

Ninh Tự Họa nói: "Đây không phải khiêng nổi hay không vấn đề, rồng có vảy ngược, chạm vào chắc chắn phải chết, Tô gia lần này phạm vào tối kỵ, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Tô gia xuất động lực lượng, chắc chắn sẽ bị tàn sát . Còn hai vị, sợ cũng là này trả giá đắt."

Gốm tranh cùng mạch hoa thiếu đều cười rộ lên, hoàn toàn không nắm lời nói này để ở trong lòng.

Ngọc Kinh thành Tô gia ra tay, này Đại Chu cảnh nội, có mấy người có thể ngăn cản?

Chớ nói chi là tàn sát Tô gia lực lượng, vậy đơn giản liền là người si nói mộng!

Ninh Tự Họa lườm hai người liếc mắt, không nói gì nữa.

Không bao lâu, Thiên Nguyên học cung Đại trưởng lão còn thật đến đây,  bẩm báo nói: "Cung chủ, Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh thủ hạ có việc gấp đến đây, điểm danh muốn gặp gốm tranh, mạch hoa thiếu hai vị."

"Tất nhiên là tới truyền tin vui."

Mạch hoa thiếu lập tức cười rộ lên.

Gốm tranh lại giật mình, phát giác được có chút kỳ quặc.

Ninh Tự Họa nói: "Để cho người ta vào đi."

Rất nhanh, một tên sắc bén nam tử liền vội vàng đi vào đại điện, vẻ mặt hoảng hốt, hướng mạch hoa thiếu, gốm tranh hai người ôm quyền nói:

"Hai vị đại nhân, còn mời nhanh chóng dẫn người rời đi Thiên Nguyên học cung!"

Mạch hoa thiếu nụ cười trên mặt ngưng kết, cau mày nói: "Này là vì sao?"

Sắc bén nam tử khổ sở nói: "Ngay tại vừa rồi, cái kia Tô Dịch tại phủ tổng đốc phủ nha bên trong đại khai sát giới. . ."

Hắn giọng mang hoảng sợ, nắm Tô Dịch liên trảm Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn sự tình từng cái nói một lần.

Ầm

Nghe xong, mạch hoa thiếu chén trà trong tay nổ nát vụn, ngốc trệ tại cái kia, thất hồn lạc phách.

Gốm tranh thì triệt để biến sắc, bối rối đứng dậy, thấp giọng nói: "Đi, nhanh lên!"

Hắn triệt để ý thức được không ổn.

Có thể nhưng vào lúc này, Ninh Tự Họa cũng vươn người đứng dậy, ánh mắt đạm mạc nói: "Ta vừa rồi đã nói, hai vị cũng phải trả giá thật lớn, có thể các ngươi lại tựa hồ như cũng không tin, bất quá này đều đã không quan trọng."

Gốm tranh toàn thân run lên, kinh nghi nói: "Ninh cung chủ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Ninh Tự Họa mỉm cười, trong môi khẽ nói: "Mượn hai vị trên cổ đầu người dùng một lát."

Gốm tranh cùng mạch hoa thiếu cùng nhau biến sắc.

Một lát sau.

Ninh Tự Họa theo tùng khe điện đi ra, ở sau lưng nàng, Thiên Nguyên học cung Đại trưởng lão còn thật trong tay nâng một cái mâm gỗ.

Mâm gỗ bên trên đặt hai khỏa đẫm máu đầu, đều trợn mắt tròn xoe, tràn ngập hoảng sợ.

"Cung chủ, ngài làm như vậy về sau, đã đợi nếu là triệt để cùng Tắc Hạ học cung, thủy nguyệt học cung hai thế lực lớn quyết liệt."

Còn thật nhịn không được nói.

"Tô đạo hữu dám cùng Ngọc Kinh thành Tô gia khai chiến, ta vì sao không dám cùng này hai đại học cung quyết liệt?"

Ninh Tự Họa cũng không quay đầu lại, ngữ khí lạnh nhạt, "Xét đến cùng, bọn hắn không nên lẫn vào tiến đến, lại càng không nên chạy tới ta Thiên Nguyên học cung tiến hành uy hiếp, làm sai chuyện, tự nhiên vì thế phải trả một cái giá cực đắt, không phải sao?"

Còn thật nhìn một chút mâm gỗ bên trên hai cái đầu, lập tức im lặng.

. . .

Cổn Châu thành, Trịnh gia.

Địa hạ lao

Ngục bên trong, Trịnh Thiên Hợp tóc tai bù xù, hình dung tiều tụy.

Từ bị tước đoạt tộc trưởng vị trí, cầm tù tại này âm u ẩm ướt hắc ám trong lao ngục, Trịnh Thiên Hợp đã theo ban đầu phẫn nộ, không cam lòng, thấp thỏm bên trong dần dần tỉnh táo lại.

Theo cao cao tại thượng tộc trưởng biến thành một cái chờ đợi bị thẩm phán tù nhân, bực này đả kích không thể bảo là không trầm trọng.

Thế nhưng nhường Trịnh Thiên Hợp suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Hối hận không?

Đây là Trịnh Thiên Hợp suy nghĩ nhiều nhất một vấn đề.

Hắn phục bàn cùng Tô Dịch quen biết mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một chuyện nhỏ, từng li từng tí, sự vụ cục trước.

Cuối cùng, Trịnh Thiên Hợp ra một cái kết luận, lại cho hắn một cái cơ hội lựa chọn lần nữa, cũng đã định trước sẽ làm như vậy.

Ngược lại cũng không phải hắn có bao lớn khí phách, mà là hắn biết rõ, chính mình là Lục hoàng tử trận doanh người, mà chỉ cần Lục hoàng tử cùng Tô Dịch kết giao, hắn Trịnh Thiên Hợp đã định trước không có khả năng không đi giao hảo Tô Dịch.

Đây là lập trường cùng trận doanh vấn đề, không phải dùng cá nhân ý chí làm chuyển di.

Huống chi, Tây Sơn tiệc trà bên trên, chính là dựa vào Tô Dịch ra tay, mới khiến cho Lục hoàng tử có thắng được cơ hội, cũng mới để bọn hắn Trịnh gia không có gặp bất luận cái gì trùng kích.

"Chỉ có thể hận, tông tộc những cái kia tầm nhìn hạn hẹp hạng người thật không có cốt khí!"

Trịnh Thiên Hợp thầm than.

Đột nhiên, địa lao đại môn mở ra, cũng đem một đường quang minh mang vào, xua tán đi trong địa lao hắc ám.

"Tộc trưởng, lão hủ cùng ngài sám hối chuộc tội đến rồi!"

Một thân ảnh thon gầy lão giả, vội vàng đi tới, phù phù một tiếng, quỳ rạp xuống Trịnh Thiên Hợp trước mặt, mặt mũi tràn đầy xấu hổ cùng lo lắng.

"Tam thúc?"

Trịnh Thiên Hợp khẽ giật mình, chợt mơ hồ hiểu được giống như, con ngươi một chút sáng lên, nội tâm góp nhặt phiền muộn tựa hồ cũng quét sạch sành sanh.

"Nói như vậy, Tô công tử thắng?" Trịnh Thiên Hợp hỏi.

"Thắng! Thắng!"

Lão giả gật đầu như bằm tỏi, thanh âm mang theo cầu xin vị nói, " tộc trưởng, trước mắt thế cục, đang cần ngài tới chủ trì toàn cục, chuyện lúc trước, lão hủ nguyện ý nhận phạt, nhưng nếu là chúng ta Trịnh gia loạn, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng."

Trịnh Thiên Hợp lạnh nhạt nói: "Trịnh gia tại Tam thúc ngài tọa trấn dưới, sao có thể sẽ loạn, huống chi, hôm trước dẫn người nắm tộc ta dài vị trí triệt tiêu chính là ngài, nắm ta cầm tù ở đây cũng là ngài, như thế nào hiện tại quỳ gối cái này, cũng là ngài?"

Lão giả bị nói móc da mặt đỏ lên, khổ sở nói: "Lão hủ sai, tự sẽ một mình gánh chịu, chỉ cầu tộc trưởng nể tình từ trên xuống dưới nhà họ Trịnh một đám già trẻ trên mặt mũi, dùng toàn cục làm trọng."

Trịnh Thiên Hợp mặt không chút thay đổi nói: "Muốn cho ta chủ trì toàn cục cũng được, nắm tông tộc bên trong những cái này hèn mạt đầu đều chặt xuống."

Lão giả sợ hãi cả kinh, lắp bắp nói: "Đây có phải hay không quá. . . Tuyệt tình rồi?"

"Không có đầu của bọn hắn, ta như thế nào đi cùng Tô công tử bàn giao? Đừng quên, là các ngươi hướng ngoại giới tuyên bố, muốn Trịnh gia cùng Tô công tử phân rõ liên quan, bây giờ Tô công tử thắng, các ngươi lo lắng bị trả thù, liền đem ta đẩy ra, trên đời này nào có như thế tiện nghi sự tình."

Trịnh Thiên Hợp hừ lạnh, "Dĩ nhiên, Tam thúc ngươi cũng có thể không đáp ứng."

Lão giả yên lặng rất lâu, cuối cùng gian nan gật gật đầu, nói: "Được."

Cùng ngày.

Trịnh gia bên trong trình diễn huyết tinh một màn, một đám trước đó từng cố gắng soán quyền đoạt vị đại nhân vật, đều từng cái bị chặt đầu.

Mà bị nhốt địa hạ lao ngục mấy ngày Trịnh Thiên Hợp, tại một lần nữa đoạt lại tộc trưởng vị trí về sau, mang theo này chút đầu, rời đi Trịnh gia.

Hắn quyết định đi bái phỏng Tô Dịch.

. . .

Cùng ngày, có quan hệ phủ tổng đốc phát sinh cái kia một trận huyết tinh chiến đấu tin tức, cũng là như gió bão truyền khắp Cổn Châu thành, nhấc lên một trận sóng to gió lớn..