Chương 259: Kết minh

Chương 259: Kết minh

Tại Cổn Châu thành, Ngọc Kinh thành Tô gia muốn đối phó Tô Dịch sự tình, sớm đã không phải bí mật.

Vô luận là những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn, vẫn là trà trộn tại Cổn Châu thành bên trong mặt khác tam giáo cửu lưu, đều có nhất trí quan điểm ——

Tô Dịch chắc chắn bị đánh ép!

Sự thật cũng chứng minh điểm này, đầu tiên là Trịnh gia chi chủ Trịnh Thiên Hợp bị tước đoạt tộc trưởng vị trí, theo sát lấy tân nhiệm Tổng đốc Mục Chung Đình liền bị nhốt lại.

Ngay tiếp theo cùng Tô Dịch có liên quan người cùng thế lực, cơ hồ tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, đều bị Tô gia lực lượng bắt lại.

Tất cả những thứ này đều khiến mọi người liệu định, Tô Dịch khó thoát kiếp nạn này.

Có thể sẽ chờ ở đây dưới cục thế, nên có quan phủ tổng đốc cuộc chiến tin tức truyền ra về sau, đến mức toàn thành đều là xôn xao tiếng.

Không biết nhiều ít người vì đó kinh ngạc, kinh hãi, khó mà tin được.

Một cái mười bảy tuổi thiếu niên, lại nhất cử đem Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng phá vỡ  liên đới lần này đứng tại Ngọc Kinh thành Tô gia bên kia đại nhân vật, cũng toàn quân bị diệt!

Ai dám tin?

Cường đại như Bạch Mi vương, Hỏa Khung vương, đều nuốt hận tại này trong chiến đấu!

Mặt khác như là Ngọc sơn hầu, Thiên Dũng hầu chờ danh dương Đại Chu các đại nhân vật, cũng không một không phơi thây giữa sân!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Làm tin tức như vậy khuếch tán, Cổn Châu thành bên trong những cái kia lớn nhỏ thế lực tất cả đều bối rối, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào xử lý đến một bước này.

Mà trước hết gặp trùng kích, thì là du, triệu, trắng, tiết này tứ đại đỉnh cấp thế gia.

Nói đến buồn cười, tại không lâu thời điểm, tại Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà bên trên, này tứ đại đỉnh cấp thế gia chi chủ, đều bị Tô Dịch giết chết, quần long vô thủ phía dưới, đã dẫn phát nghiêm trọng tông tộc nội đấu.

Trải qua các loại tàn khốc máu tanh đấu đá về sau, này tứ đại đỉnh cấp thế gia thật vất vả chọn lựa mới tộc trưởng nhân vật.

Kết quả lại tại hôm nay phủ tổng đốc bên trong, bốn vị này tộc trưởng mới nhận chức lại độ bị Tô Dịch tàn sát hết sạch.

Có khả năng đoán được, này tứ đại đỉnh cấp thế gia đã định trước lại đem lâm vào một vòng nội đấu cùng đấu đá, còn không biết muốn dẫn phát nhiều ít huyết tinh.

Mà đối thế lực khác mà nói, phủ tổng đốc này một trận chiến, nhưng lại làm cho bọn họ kinh hãi sau khi, ý thức được một sự kiện.

Lúc trước Tây Sơn tiệc trà bên trên, bởi vì tin tức bị phong tỏa, không người nào dám xác định, giết chết Tần Trường Sơn, Nhạc Trường Nguyên, cùng với ở đây mặc khác đại nhân vật, đến tột cùng là ai.

Mặc dù cũng có thật nhiều thanh âm hoài nghi là Tô Dịch, mà dù sao không có xác thực chứng cứ.

Lại thêm Tô Dịch dù sao tuổi còn rất trẻ, mới vẻn vẹn mười bảy tuổi, thời điểm đó hắn cũng mới chẳng qua là Tụ Khí cảnh tu vi.

Đến mức càng nhiều người tin tưởng vững chắc, Tây Sơn tiệc trà sát lục, cũng không phải xuất từ Tô Dịch tay bút.

Có thể hiện tại, theo phủ tổng đốc cuộc chiến kết thúc, làm đủ loại tin tức đều chỉ hướng Tô Dịch một người lúc, này mới khiến người đột nhiên ý thức được một sự kiện ——

Nếu Tô Dịch đều có thể giết chết Bạch Mi vương, Hỏa Khung vương bực này Tiên Thiên Võ Tông, vì sao liền không thể giết chết Tây Sơn tiệc trà bên trên những đại nhân vật kia?

Làm suy đoán ra cái này chân tướng về sau, toàn bộ Cổn Châu càng oanh động, làm cho tên Tô Dịch, cũng là triệt để vang vọng tại Cổn Châu thành vùng trời!

Cái này mấy tháng trước đó, vẫn là Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, Nghiễm Lăng thành người người giễu cợt con rể tới nhà, lại tại hôm nay, danh chấn Cổn Châu, như mặt trời ban trưa!

Tô Dịch!

Tô Dịch!

Tô Dịch!

Hôm nay chi Cổn Châu, cái tên này giống như có ma lực, bị không biết nhiều ít võ giả nhấc lên, dẫn phát đếm không hết nghị luận cùng xôn xao.

Có khả năng đoán được chính là, theo thời gian chuyển dời, tin tức như vậy đã định trước sẽ truyền khắp thiên hạ, bị Đại Chu cảnh nội võ giả biết được.

Dù sao, thiên hạ "Cửu vương mười tám lộ chư hầu" bên trong, có hai vị họ khác vương, hai vị họ khác hầu, đều hao tổn tại này Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến bên trong.

Đều là bị Tô Dịch một người giết chết!

Bằng này liền đủ để dẫn phát Đại Chu chấn động, nhấc lên thao thiên sóng gió!

. . .

Sấu Thạch cư.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, cẩn thận lau sạch lấy Trần Phong kiếm.

Này kiếm tuy chỉ một sợi linh tính, có thể với hắn mà nói, vô luận là kiếm danh, vẫn là đúc kiếm đi qua, đều có lấy không thể tầm thường so sánh ý nghĩa.

Cái gì gọi là Trần phong?

Ta nhập phàm Trần, lệ tâm như phong!

Đây là Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, có quan tâm tính khắc hoạ.

Đồng thời, đây cũng là hắn chuyển thế đến nay thanh thứ nhất bội kiếm, uy năng tại bây giờ có lẽ đã không đáng mỉm cười một cái, nhưng tại Tô Dịch trong lòng, lại có đặc thù trí nhớ lạc ấn.

Keng

Nửa ngày, Tô Dịch đem tẩy sạch sẽ Trần Phong kiếm nâng lên, nhìn chăm chú rất lâu, lúc này mới thu vào Mặc ngọc bội bên trong.

"Tô thúc thúc, ngài uống trà."

Một bên, Trịnh Mộc Yêu khéo léo đưa lên vừa pha nước trà ngon, đẹp đẽ vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là vẻ vui thích.

Tô Dịch trở về về sau, đã nói cho nàng, Ngọc Kinh thành Tô gia sự tình đã giải quyết, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, phụ thân của nàng Trịnh Thiên Hợp, liền có thể thoát khốn mà ra, trọng chưởng tộc trưởng quyền hành.

Cái này khiến Trịnh Mộc Yêu kích động đến kém chút bay lên, dùng rất lâu mới thoáng bình phục một hạ tâm tình.

Mà nàng thái độ đối với Tô Dịch, cũng là trở nên vô cùng sùng mộ và thân mật, nếu không phải không đúng lúc, nàng cũng nhịn không được muốn ôm ở Tô Dịch hôn một cái.

Vị này Tô thúc thúc, đơn giản thật là làm cho người ta ưa thích rồi~

"Tô thúc thúc, ta cho ngài xoa bóp vai a?"

Mắt thấy Tô Dịch tiếp nhận chén trà, Trịnh Mộc Yêu lại chủ động xin đi giết giặc, nhô ra ngón tay ngọc nhỏ dài, bang Tô Dịch theo xoa bả vai.

Tô Dịch làm sao cự tuyệt.

Mặc dù Trà Cẩm tạm thời không ở bên người, có không dạng này một cái gợi cảm tịnh lệ, cười rộ lên vũ mị như cáo thiếu nữ hầu hạ ở bên người, cũng là một cọc cảnh đẹp ý vui sự tình.

Cái gọi là tú sắc khả xan, chính là như thế.

Không bao lâu, Mộc Hi, Thân Cửu Tung, Trần Chinh đoàn người đến Sấu Thạch cư, cũng mang về ba khỏa đẫm máu đầu.

Phân biệt đến từ Hạ Hầu Lẫm, Bùi Văn Sơn, Nhạc Thanh.

Trừ này, còn có những cái kia bị Tô Dịch giết chết đại nhân vật để lại vật phẩm, đều bị chứa vào một ngụm to lớn trong rương.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, phân phó nói: "Phiền toái giúp ta nắm này ba cái đầu luyện thành tro cốt, chứa vào cùng một cái trong bình liền có thể."

Thân Cửu Tung trước tiên lĩnh mệnh đi.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mộc Hi đám người, nói: "Các ngươi lần này đến đây Cổn Châu, sẽ không phải sớm đã ngờ tới sẽ xảy ra chuyện như thế a?"

Mộc Hi cởi mở cười một tiếng, nói: "Chúng ta này đến, hoàn toàn chính xác không phải là vì việc này, chẳng qua là may mắn gặp dịp thôi."

Tô Dịch gật đầu nói: "Bất kể như thế nào, hôm nay các ngươi cũng tính giúp ta Tô mỗ người một tay, nhân tình này ta nhớ kỹ."

Mộc Hi lắc đầu nói: "Tô công tử hiểu lầm, chúng ta này tới là khác có chuyện."

Tô Dịch nói: "Chuyện gì?"

Hít thở sâu một hơi, Mộc Hi nói: "Ta muốn cùng công tử ký kết đồng minh quan hệ, như là công tử đáp ứng, chúng ta đều sẽ cùng công tử đồng khí liên chi, cùng tiến cùng lui!"

"Cho ta một cái lý do."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Mộc Hi một chút yên lặng, liền thản nhiên nói: "Vì tu hành, mà không phải trong thế tục bè lũ xu nịnh!"

Dừng một chút, hắn cảm khái nói: "Đã trải qua Huyết Đồ yêu sơn bên trong sự tình, chúng ta đều ý thức được, về sau này Thương Thanh đại lục, nhất định sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều không biết mà hung hiểm khác thường sự tình. Nếu có thể kịp thời cùng công tử ngươi kết minh, về sau đứng trước những chuyện kia lúc, tối thiểu không đến mức luống cuống tay chân."

Tô Dịch cười rộ lên, tầm mắt quét qua Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong đám người. Cuối cùng, ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn về phía Mộc Hi, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, các ngươi có cái gì đáng giá nhường ta và các ngươi kết làm đồng minh?"

Mộc Hi không chút nghỉ ngợi nói: "Tin tưởng công tử cũng đã nhìn ra, ta trên người có không giống bình thường bí mật, trong mắt người ngoài, ta là có đại khí vận làm bạn, nhưng lại không có người biết rõ, trên người của ta những bí mật kia, kì thực đều đến từ Bảo Sát yêu sơn, là tại một lần thám hiểm bên trong ngẫu nhiên đạt được một cọc đại tạo hoá."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Hắn nghe Ninh Tự Họa nói qua này bát đại Yêu Sơn một trong Bảo Sát yêu sơn.

Tục truyền, núi này chỗ sâu có một tòa tàn phá phế tích, hư hư thực thực là một tòa hoang phế đã lâu bảo tự thiền viện.

Mỗi làm màn đêm buông xuống, cái kia mảnh phế tích liền có yêu dị màu đen hoa sen hư ảnh chập chờn, hàng trăm hàng ngàn, mơ hồ còn có tiếng tụng kinh, nhưng lại giống như quỷ khóc sói gào làm người ta sợ hãi.

Ninh Tự Họa từng quan sát từ đằng xa, chỉ thấy trong màn đêm cái kia mảnh phế tích, yêu khí ngút trời, tình cờ có thân ảnh mơ hồ xuyên qua trong bóng đêm, như bách quỷ dạ hành, cực kỳ quỷ dị.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Mộc Hi trên người "Kỳ ngộ" lại cùng này Bảo Sát yêu sơn có quan hệ.

Tô Dịch hỏi: "Ngươi nói trên người ngươi khối kia 'Chân Linh thần huyết' ngọc bội, liền là theo Bảo Sát yêu sơn trung được đến?"

"Chân Linh thần huyết ngọc bội?"

Mộc Hi khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng giống như, ánh mắt dị dạng nói, " ta một mực không biết khối ngọc bội kia lai lịch, có thể thoạt nhìn, tựa hồ công tử sớm đã nhìn ra một chút mánh khóe?"

Hắn có chút khiếp sợ, nội tâm vô phương bình tĩnh.

"Ngươi không biết này chút cũng không kỳ quái."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mộc Hi nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt rõ ràng phát sinh một chút biến hóa vi diệu, nói: "Không dối gạt công tử, ta khối ngọc bội kia, đích thật là đến từ Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu, đồng thời có thể kết luận, chỗ kia còn có giấu những thứ chưa biết khác bí mật cùng cơ duyên."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Cùng các ngươi kết minh cũng có thể  bất quá, nhất định phải bằng vào ta làm chủ, như đáp ứng, về sau các ngươi gặp được phiền toái, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Mộc Hi giật mình, bật cười khanh khách: "Đây là tự nhiên, ta còn không có cuồng vọng đến muốn đem công tử chiêu nạp đến bên người chờ đợi phân công mức độ."

Bộc Ấp, Khương Đàm Vân bọn hắn cũng đều cười rộ lên, như trút được gánh nặng, bọn hắn đối với cái này tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Chỉ cần có thể Tô Dịch đứng tại cùng một trận doanh, như vậy đủ rồi!

Trần Chinh cùng Thân Cửu Tung thấy này, cũng đều âm thầm cao hứng không thôi.

Bọn hắn sớm đã đạt được Tô Dịch tán thành, bị coi là là Tô Dịch bên người người.

Có thể nói, Mộc Hi bọn hắn kết minh, kì thực giống như bọn họ  tương đương với đều đứng ở Tô Dịch chiếc thuyền này lên!

Mà thấy Tô Dịch trận doanh lớn mạnh, Trần Chinh cùng Thân Cửu Tung sao có thể không cao hứng?

Tô Dịch thì hiếu kỳ nói: "Các ngươi biết rõ ta đã cùng Ngọc Kinh thành Tô gia khai chiến, còn muốn cùng ta kết minh, liền một điểm không lo lắng?"

Vấn đề này, Trần Chinh sớm đã hỏi qua Mộc Hi bọn hắn, nghe vậy, hắn mở miệng cười, nắm Mộc Hi bọn hắn trước đó thái độ từng cái nói.

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Mà đứng ở một bên Trịnh Mộc Yêu thấy này, không khỏi rung động thất thần.

Ban đầu nàng nhận biết Tô Dịch lúc, chỉ coi Tô Dịch là Lục hoàng tử bên người môn khách, có không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn cùng lực lượng.

Có thể hiện tại, nàng mới đột nhiên ý thức được, chính mình lúc trước nhận biết hạng gì ngây thơ hài hước.

Giống như hiện tại, Đại Chu trẻ tuổi nhất một vị họ khác vương Mộc Hi, Vân Quang hầu Thân Cửu Tung, Vũ Linh hầu Trần Chinh, Không Động học cung Đại trưởng lão Khương Đàm Vân, Nhị trưởng lão Lô Trường Phong, Tinh Nhai học cung Đại trưởng lão Bộc Ấp. . . Này một đám hết sức quan trọng đại nhân vật, tất cả đều đứng ở Tô Dịch trận doanh bên trong!

Như lại thêm Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa, dạng này đồng minh thế lực, phóng nhãn Đại chu thiên dưới, lại có thể tìm ra mấy cái ra tới?.