Chương 260: Chân Linh xương Phật tượng cưỡi rồng bơi tinh không

Chương 260: Chân Linh xương Phật tượng cưỡi rồng bơi tinh không

Làm Ninh Tự Họa thừa Thanh Lân ưng từ trên trời giáng xuống, đến Sấu Thạch cư lúc, mọi người dưới ánh mắt ý thức rơi vào trong tay nàng mang theo hai cái đầu lên.

Sau đó, Thân Cửu Tung, Trần Chinh bọn người không khỏi tối hít sâu một hơi.

Cái kia hai cái đầu, một khỏa thuộc về Tắc Hạ học cung Phó cung chủ gốm tranh, một khỏa thuộc về thủy nguyệt học cung Phó cung chủ mạch hoa thiếu.

Hai người này ở địa vị bên trên, có lẽ kém hơn Ninh Tự Họa, mà dù sao cũng là uy giương tứ hải Đại Tông Sư nhân vật.

Đồng thời, lần này hai người là đại biểu riêng phần mình sau lưng học cung đi ra ngoài, đến đây Thiên Nguyên học cung bái phỏng.

Có thể hiện tại, lại bị Ninh Tự Họa không chút khách khí giết!

Cái này để người ta như thế nào kinh?

"Đạo hữu, này hai cái đầu có hay không có tư cách làm tế phẩm?"

Ninh Tự Họa đi lên trước, nhìn xem ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, hé miệng cười khẽ.

Tô Dịch nói: "Bọn hắn cũng không phải Tô gia người, còn chưa đủ tư cách."

Ninh Tự Họa gật đầu nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Nói xong, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng lặng yên tuôn ra một đóa cương sát biến thành hỏa diễm, bị xách trong tay hai cái đầu lập tức đốt đốt, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mọi người lúc này đều đã minh ngộ tới.

Ninh Tự Họa làm như thế, nhìn như là triệt để cùng Tắc Hạ học cung, thủy nguyệt học cung vạch mặt, có thể mục đích thực sự, thì là vì hướng Tô Dịch cho thấy lập trường của mình!

Nhất là Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong ba người, làm phỏng đoán ra Ninh Tự Họa tâm tư về sau, đều càng vui mừng lần này có thể cùng Tô Dịch kết minh sự tình.

Mạnh mẽ thần bí như Ninh Tự Họa, đều tại dùng loại phương thức này biểu đạt tự thân lập trường, này không thể nghi ngờ chứng minh, ở trong mắt nàng, vô luận là Tắc Hạ học cung cùng thủy nguyệt học cung, vẫn là Ngọc Kinh thành Tô gia, đều kém xa cùng Tô Dịch đứng tại cùng một trận doanh quan trọng hơn!

Sau đó, làm Ninh Tự Họa biết được Mộc Hi đám người cùng Tô Dịch kết minh sự tình về sau, cũng là hơi ngẩn ra, chợt liền hiểu rõ ra.

Nàng cũng không kinh ngạc.

Đã trải qua Huyết Đồ yêu sơn sự tình, mắt thấy Tô Dịch là như thế nào kiếm trảm Hoa Liễu Diệp, diệt sát Âm Sát môn Thánh nữ một màn kia màn, ai còn có thể không rõ ràng, Tô Dịch thủ đoạn kinh khủng bực nào?

Đây mới thực là tu sĩ cùng thế tục võ giả khác nhau!

Mà ai cũng rõ ràng, chỉ cần Huyết Đồ yêu sơn sâu dưới lòng đất cái kia "Không gian bích chướng" vẫn còn, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, tu sĩ dị giới liền sẽ vượt ngang cái kia một đạo "Không gian bích chướng" tới!

Đến lúc đó, đừng nói một cái Đại Chu, chỉ sợ toàn bộ Thương Thanh đại lục đều sẽ lâm vào chớ rung chuyển lớn cùng huyết tinh bên trong.

Mà lúc này, nếu có thể sớm cùng Tô Dịch bực này xem "Tu sĩ dị giới" làm con mồi tồn tại kết minh, đứng tại cùng một chiến tuyến bên trong, không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt nhất.

Phòng ngừa chu đáo, nói chung như thế.

Đương nhiên, mọi thứ có lợi có hại, hiện tại cùng Tô Dịch kết minh, cũng là mang ý nghĩa phải đối mặt triệt để đắc tội Ngọc Kinh thành Tô gia nguy hiểm.

Có thể hết sức rõ ràng, Mộc Hi bọn hắn đều đã làm ra lựa chọn, dùng tâm trí của bọn hắn cùng lịch duyệt, tự nhiên cũng không thể lại không biết làm như vậy ý vị như thế nào.

"Không nghĩ tới, Trấn Nhạc vương bực này hạng người tâm cao khí ngạo, lại cũng giống như này tuệ nhãn cùng khí phách, thật sự là ngoài dự liệu. . ."

Ninh Tự Họa tầm mắt quét qua Mộc Hi đám người, nội tâm hơi xúc động.

Nàng đối Tô Dịch hiểu rõ muốn so những người khác nhiều một ít, tự nhiên rõ ràng, Mộc Hi bọn hắn dạng này lựa chọn, không thua gì bắt lấy nhất tuyến Đại Đạo "Cơ duyên" !

Nói cách khác, Tô Dịch giống như đại biểu cho tu hành một cái "Cơ duyên" ai có thể cùng hắn đứng tại một phe cánh, chẳng khác nào leo lên một chiếc thông hướng chân chính con đường tu hành thuyền!

Mộc Hi vị này Đại Chu trẻ tuổi nhất một vị họ khác vương, có thể đối với chuyện này, chủ động đi cùng Tô Dịch cúi đầu, đây chính là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Không bao lâu, Trịnh Thiên Hợp cũng tự mình đăng môn.

Hắn rõ ràng tiều tụy rất nhiều, nguyên bản phúc hậu mập mạp thân thể đều gầy hốc hác đi, có thể tinh thần lại vô cùng tốt, hai đầu lông mày đều là xúc động cùng vẻ vui thích.

Vừa vừa thấy được Tô Dịch, liền lại khống chế không nổi nội tâm lòng cảm kích, liên tục gửi tới lời cảm ơn.

Nếu không phải Tô Dịch phất tay cắt ngang, Trịnh Thiên Hợp sợ là còn có thể cảm kích thật lâu.

Lúc này, Trịnh Mộc Yêu cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra, đẹp đẽ vũ mị khuôn mặt nhỏ nụ cười sáng lạn.

Tô Dịch luôn luôn không thích náo nhiệt, lại trò chuyện chỉ chốc lát, hắn trực tiếp từ đứng dậy, quyết định quay ngược về phòng tu luyện.

Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Thân Cửu Tung đám người thấy này, hết sức thức thời cáo từ rời đi.

Rất nhanh, lớn như vậy Sấu Thạch cư, khôi phục dĩ vãng thanh tĩnh tĩnh mịch.

Lầu các tầng hai.

Tô Dịch nắm Mộc Hi bọn hắn đưa tới cái kia một ngụm hòm gỗ mở ra.

Bên trong rương gỗ chứa Hạ Hầu Lẫm, Nhạc Thanh, Bùi Văn Sơn chờ một đám đại nhân vật di vật.

Có linh binh, linh tài, linh liệu, linh dược vân vân cùng tu luyện có liên quan vật phẩm, đều có chút trân quý, không có món hàng tầm thường.

Dù sao, dùng những đại nhân vật này thân phận cùng tu vi, có thể thỏa mãn bọn hắn tu hành vật phẩm, đã định trước không có khả năng kém.

Giống những linh dược kia, kém nhất cũng có tam phẩm, tốt nhất là hai gốc ngũ phẩm linh dược, phân biệt là hi Vũ Linh sâm cùng ngũ sắc phục linh, so với Tô Dịch trước kia lấy được thuần dương hỏa đào đều trân quý hơn một chút.

Mà mặt khác một chút linh tài, linh liệu, linh binh một loại bảo vật, cũng không thiếu một chút trân phẩm.

Tóm lại, lần này thu hoạch có thể nói to lớn.

Đối Tô Dịch mà nói, càng là giải quyết khẩn cấp.

Không có cách, tại Huyết Đồ yêu sơn thế giới ngầm tu luyện cái kia trong hai ngày, vì nắm tu vi toàn bộ thối luyện xuất đạo cương, bởi vậy bước vào Tông Sư chi cảnh, Tô Dịch cơ hồ đem trên thân góp nhặt linh dược tiêu hao sạch sẽ.

Mà tại Thanh Giáp quân trong doanh địa, vì luyện chế "Huyền Ngô kiếm" Tô Dịch cũng là đem trên người các loại linh tài tiêu tốn bảy tám phần.

Có thể nói, theo Huyết Đồ yêu sơn trở về Cổn Châu về sau, Tô Dịch trên người của cải sớm đã còn thừa không bao nhiêu.

Mà phải biết, hắn bây giờ đã là Tông Sư nhất trọng cảnh tu vi, lại hắn Đại Đạo căn cơ muốn vượt xa thế gian này cùng cảnh nhân vật, vì vậy cần có tu hành tài nguyên cũng cực kỳ khổng lồ.

Nghiêm ngặt mà nói, cho tới bây giờ bực này tu vi cảnh giới, cũng chỉ có tam phẩm trở lên linh dược, hoặc là tam giai trở lên linh thạch mới có thể thỏa mãn hắn ngày thường tu hành nhu cầu.

"Có trước mắt này chút tu hành vật phẩm, tối thiểu trong một thời gian ngắn không cần tại tu hành tài nguyên sự tình phát sầu."

"Bất quá, về sau muốn tăng cao tu vi cảnh giới, chỉ dựa vào những này là còn thiếu rất nhiều."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày.

Hắn này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Ninh Tự Họa, Mộc Hi những nhân vật này, đều sẽ chạy đến bát đại Yêu Sơn bên trong dò xét tìm cơ duyên.

Nguyên nhân rất đơn giản, tu vi càng cao, này trong thế tục có thể thỏa mãn tự thân tu hành tài nguyên liền càng khan hiếm, cũng chỉ có thông qua dò xét tìm cơ duyên loại phương thức này, tới sưu tập gắn bó tự thân tu hành tài nguyên.

Trong rương, ngoại trừ hắn và tu hành có liên quan vật phẩm bên ngoài, còn có mặt khác một chút thượng vàng hạ cám vật phẩm.

Không có gì đáng giá để ý.

Bất quá, bên trong một cái vật phẩm lại hấp dẫn Tô Dịch tầm mắt.

Đó là một cái lớn chừng bàn tay Phật tượng, ngồi xếp bằng mà ngồi, hai tay trùng điệp phần bụng trước đó, mười ngón khép lại đan xen, bóp thành một cái như liên bàn pháp ấn.

Phật tượng ngũ quan rất mơ hồ, rõ ràng trải qua tuế nguyệt ăn mòn, nhưng từ hình dáng ở giữa, vẫn như cũ có thể nhìn ra, này Phật tượng rất trẻ trung, lại vẻ mặt thôn trang túc, cương chính nghiêm nghị.

Tại Phật tượng nơi bả vai, có một đầu uốn lượn mà xuống Long, quay quanh hắn phần lưng phía trên, Long Thủ tại hắn bả vai, đuôi rồng thì bàn tại hắn dưới sống lưng bộ.

Con rồng này cũng rất mơ hồ, chỉ có thể nhìn đưa ra hình dáng, hắn lân phiến, râu rồng, sừng lân các loại chỗ rất nhỏ, đều đã tàn khuyết không đầy đủ.

"Chân Long bàn thân, tay nắm pháp sen, khí tức cương chính nghiêm nghị, này tựa hồ là trong truyền thuyết, phật môn trong mắt Hàng Long La Hán hình ảnh. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đang muốn nắm này Phật tượng cầm trong tay, đầu ngón tay lại đột nhiên chìm xuống, lại không thể cầm lên.

Hắn không khỏi kinh ngạc, vận chuyển tu vi, lúc này mới đem này Phật tượng cầm lấy.

"A, trách không được như vậy trầm trọng, lớn chừng bàn tay liền có ba ngàn cân chi trọng, này đúng là một khối 'Chân Linh xương' luyện chế!"

Tô Dịch con ngươi nổi lên dị sắc.

Chân Linh chi thuộc, bị coi là trời sinh đất dưỡng thần thú thần điểu, giống Tỳ Hưu, ngục thất, Nhai Tí, Cùng Kỳ, Tất Phương, Chu Tước, Huyền Vũ các loại.

Giống như như thế tồn tại, lại được xưng làm "Chân Linh thần thú" .

Liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều được xưng tụng cực kỳ hiếm thấy kinh khủng tồn tại, thậm chí chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Ở kiếp trước, Tô Dịch khắp nơi tìm thiên hạ, cũng vẻn vẹn chỉ bắt lấy qua một đầu cực kỳ tuổi nhỏ Huyền Vũ Chân Linh, đem hắn nuôi dưỡng tại chính mình động thiên phúc địa bên trong, dùng cái này trấn bảo vệ khí vận, xem thủ sơn môn.

Sau này, tại đây "Huyền Vũ Chân Linh" biến hóa ra hình người về sau, liền bị Tô Dịch thu vào làm chân truyền đệ tử, bài danh thứ bảy, đạo hiệu "Huyền ngưng" .

Tô Dịch lại không nghĩ rằng, giờ này khắc này, tại đây thế tục chi giới, càng nhìn đến một khối do Chân Linh chi cốt luyện chế Phật tượng!

Này đã có thể quá hiếm thấy.

Tô Dịch cẩn thận phỏng đoán, nếm thử dùng lực lượng thần hồn cảm ứng.

Oanh

Bỗng dưng, tại Tô Dịch trong đầu, giống như thấy một đầu Chân Long, tại vũ trụ mênh mông bên trong đằng vân giá vũ, như ẩn như hiện, thân thể khổng lồ, nhường cái kia vô số ngôi sao đều lộ ra nhỏ bé ảm đạm, trên thân đều là thương mang khí tức dày nặng, sương mù bốc lên, thấy không rõ đến tột cùng.

Có thể Tô Dịch vẫn là thấy, cái kia khổng lồ long thân bên trên, loáng thoáng khoanh chân làm một đạo thân ảnh, một bộ màu xanh nhạt áo cà sa.

Làm Tô Dịch tầm mắt đụng chạm lấy thân ảnh kia một cái chớp mắt, người sau hình như có phát giác, quay đầu xa xa nhìn thoáng qua.

Oanh

Căn bản không chờ Tô Dịch phản ứng, hắn cảm ứng được này một bức to lớn, thần bí, thương mang cảnh tượng lập tức nổ tung, sụp đổ, tán loạn vô tung.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, ngồi cưỡi Chân Long ngao du sâu trong tinh không một cái tăng nhân?

Cái tên này là ai?

Vì sao ở kiếp trước lúc, cũng chưa từng nghe nói cái kia phật môn chỗ, có cái nào lão già từng hàng phục Chân Long, ngao du tinh không?

Thật chẳng lẽ như phật môn trong điển tịch ghi chép, đây là trong truyền thuyết Hàng Long La Hán?

Ngao du tinh không, đây chính là Hoàng Cảnh nhân vật đều không dám tùy tiện đi nếm thử sự tình!

Vô số nghi hoặc xông lên Tô Dịch trong lòng.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay cái kia Phật tượng, ngồi xếp bằng mà ngồi, thân lượn quanh Chân Long, tay nắm pháp sen, khí tức cương chính nghiêm nghị.

"Đây là vừa rồi kỵ Chân Long ngao du tinh không tên kia sao?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Một lúc sau, hắn lần nữa dùng lực lượng thần hồn tiến hành cảm ứng.

Nhưng để Tô Dịch tiếc nuối là, này Phật tượng trên người linh tính tựa hồ hoàn toàn biến mất, lại không cách nào cảm ứng được vừa rồi chỗ đã thấy một màn kia không thể tưởng tượng hình ảnh.

"Cũng không biết này Phật tượng là ai lưu lại di vật  chờ tái kiến Trấn Nhạc vương lúc, cũng là phải thật tốt hỏi một chút."

Tô Dịch thầm nói.

Tại đây Thương Thanh đại lục thế tục chi giới, có thể nhìn thấy một khối Chân Linh xương luyện Phật tượng, lại còn khiến cho hắn rình mò đến một màn "Áo trắng tăng nhân cưỡi rồng ngao du tinh không" cảnh tượng, này không thể nghi ngờ lộ ra quá khác thường.

Nếu có thể dò thăm này Phật tượng lai lịch, có lẽ, liền có thể tiến một bước tìm tòi trong đó huyền bí!

——.