Chương 261: Một câu kinh người

Chương 261: Một câu kinh người

"Bạch Y tăng kỵ Chân Long mà bơi tinh không phía trên, bằng vào ta kiếp trước năng lực, cũng đã có thể xử lý đến một bước này."

"Như thế xem ra, tu vi của người này chắc chắn tại Huyền Đạo chi lộ bên trên, lại có khả năng cùng ta lúc ban đầu một dạng, có được Huyền Hợp cảnh tu vi. . ."

Võ đạo, Nguyên Đạo, Linh đạo, Huyền Đạo.

Huyền Đạo ba Đại cảnh giới, phân biệt là Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Này cảnh lại được xưng làm Hoàng Cảnh.

Vì vậy bước vào Huyền Đạo chi lộ người, lại được xưng là "Hoàng giả" .

Mà Huyền Hợp cảnh, là Huyền Đạo chi lộ cảnh giới cuối cùng, được xưng Hoàng Cảnh bên trong cực điểm chỗ bước, vì vậy lại dùng "Hoàng Cực cảnh" xưng chi.

Năm đó Tô Dịch chính là tại dùng "Hoàng Cực cảnh" tu vi xưng tôn tại Đại Hoang Cửu Châu, bị thiên hạ chung phụng làm "Huyền Quân kiếm chủ" .

"Có ý tứ, vẻn vẹn Đại Chu cảnh nội, liền có bát đại Yêu Sơn, có câu thông vị diện khác thế giới không gian bích chướng, có Mộc Hi trên thân loại kia Chân Linh huyết ngọc đeo, liền Tô Hoằng Lễ tại lúc tuổi còn trẻ, cũng là theo tối la Yêu Sơn ở bên trong lấy được đại cơ duyên, như vậy nhất phi trùng thiên. . ."

"Mà bây giờ, còn nhiều thêm một cái Chân Linh chi cốt luyện Phật tượng, hư hư thực thực cùng một cái đặt chân Huyền Đạo chi lộ Bạch Y tăng người có quan hệ. . . Này Thương Thanh đại lục nước, xa so với ta tưởng tượng phải sâu a. . ."

Nửa ngày, Tô Dịch không khỏi cảm khái.

Bất quá, càng là như thế, ngược lại làm cho hắn càng mong đợi.

Như Thương Thanh đại lục vẻn vẹn chẳng qua là một cái bình thường thế tục thế giới, không khỏi cũng quá không thú vị.

Đến cuối cùng không thể nói trước vẫn phải phí hết tâm tư đi suy nghĩ, nên như thế nào đi tới càng cao cấp hơn thế giới tu hành.

Có thể hiện tại, theo tiếp xúc đến rất nhiều khác thường lại chuyện quỷ dị, nhường Tô Dịch đột nhiên ý thức được, này Thương Thanh đại lục cũng không phải bình thường thế tục chi giới!

Nếu có thể nắm trên phiến đại lục này bí mật từng cái vạch trần, không thể nghi ngờ có thể thu được đến cùng tu hành có liên quan rất nhiều cơ duyên và thời cơ!

Dù cho lui một vạn bước nói  chờ cái ba năm năm, Huyết Đồ yêu sơn thế giới ngầm cái kia không gian bích chướng một bên khác, chắc chắn sẽ có tu sĩ dị giới buông xuống.

Chuyện này với hắn Tô Dịch mà nói, gì không phải là thu hoạch con mồi cơ duyên?

Chỉ cần có cơ duyên, Tô Dịch liền không lo lắng về sau theo cảnh giới càng cao mà vô phương tu hành vấn đề!

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch liền đem Phật tượng thu hồi.

Cái đồ chơi này mặc dù không có chút nào linh tính, mà dù sao là từ Chân Linh chi cốt luyện chế, vẻn vẹn lấy chất liệu mà nói, thậm chí có thể ngăn cản Huyền Ngô kiếm toàn lực chém vào!

Thời điểm then chốt, cũng có thể đưa đến tấm chắn tác dụng.

Đến mức này Phật tượng lai lịch  chờ gặp Mộc Hi, dò thăm này Phật tượng là ai người di vật, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, suy đoán ra một chút mánh khóe.

Sau đó, Tô Dịch đem hòm gỗ bên trong vật phẩm một thu thập một chút thỏa đáng, lúc này mới ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Xôn xao~

Mênh mông khí huyết lực lượng như mạnh mẽ thuỷ triều, tại Tô Dịch trong cơ thể sinh ra đặc biệt mà có nhịp điệu lao nhanh thanh âm.

Tại nó trái tim chỗ, thì ví như nhóm lửa hồng lô giống như sôi trào.

Tâm người, hỏa chi thuộc, phun ra nuốt vào thối luyện khí huyết chi lực, là thân người chi hạch tâm bí địa.

Hắn Tính Linh thần quang hiện lên màu đỏ, sáng sủa đỏ tươi, tràn ngập đều là phồn vinh mạnh mẽ nồng đậm sinh cơ.

Lúc tu luyện, Tô Dịch một hơi nuốt năm cây tam phẩm linh dược, cuồn cuộn dược lực phảng phất như luồng nhiệt cọ rửa tại toàn thân bên trong, trải qua mười tám Tiểu chu thiên, ba mươi sáu / Đại chu thiên tuần tự thối luyện, cuối cùng hóa thành đào móc tiềm năng, thức tỉnh một thân sinh cơ tinh hoa, làm cho Tô Dịch cái kia một thân tu vi cũng theo đó lặng yên tăng lên.

Đối Tô Dịch mà nói, võ đạo tứ cảnh chính là phàm tục chi cảnh, cảnh giới cùng cảnh giới ở giữa, căn bản không tồn tại cánh cửa.

Nếu là hắn nguyện ý, dễ dàng liền có thể tại trong thời gian rất ngắn bước vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh.

Có thể đây cũng không phải là hắn chuyển thế trùng tu mục đích.

Đối Tô Dịch mà nói, trùng tu hạch tâm, ở chỗ đúc kiếp trước không có căn cơ, mưu đồ trước đó chưa từng có chi vô thượng kiếm đồ!

Tỉ như tại Tụ Khí cảnh lúc thực hiện "Chư Khiếu Thành Linh" "Ẩn mạch" "Đạo cương" này mỗi loại Đại Đạo nội tình, đều là ở tiền thế, Tô Dịch tại đồng dạng cảnh giới thường có khiếm khuyết.

Lại tỉ như này cảnh giới tông sư bên trong, Tô Dịch toan tính chính là thai nghén ra "Ngũ Uẩn Tính Linh" bực này Đại Đạo nội tình!

Thời gian lặng yên trôi qua.

Hoàng hôn buông xuống.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, chỉ cảm thấy bụng đói kêu vang, không khỏi âm thầm thở dài, Trà Cẩm không ở bên người, liền ăn cơm cũng thành vấn đề.

Hắn vươn người đứng dậy, ra khỏi phòng, dự định đi thành bên trong tìm một một ít thức ăn.

Vừa đi vào đình viện, một hồi tiếng gõ cửa vang lên:

"Công tử, ta trở về."

Thanh âm kia nhu nhuận êm tai, leng keng du dương, lộ ra vẻ mong đợi cùng vui vẻ.

Tô Dịch khẽ giật mình, tiến lên mở ra đình viện cửa lớn, chỉ thấy một đạo uyển chuyển yểu điệu thân ảnh đứng ở đó.

Một bộ bột củ sen sắc váy dài, bảo búi tóc lỏng loẹt xắn liền, duyên hoa nhàn nhạt trang thành, một tấm mặt trứng ngỗng kiều mị thoát tục, như nước trong veo mắt nhìn quanh rực rỡ.

Tốt một cái thiên kiều bá mị tuyệt đại giai nhân.

Chính là Trà Cẩm.

Nàng một tay mang theo cao cao hộp cơm, một tay mang theo một vò rượu, làm thấy Tô Dịch, trên gương mặt xinh đẹp lập tức hiện ra sáng rỡ nụ cười, hồng nhuận phơn phớt môi hơi vểnh, nháy mắt nói: "Công tử có phải hay không đói bụng lắm?"

Tô Dịch nhíu mày, "Chẳng lẽ Ninh Tự Họa không có nói cho ngươi, hôm qua thời điểm ta liền trở lại rồi?"

Ây

Mắt thấy Tô Dịch có chút không vui, Trà Cẩm nụ cười hơi ngưng lại, có chút chột dạ nói: "Hôm qua thời điểm, ta vốn định trở về, có thể Ninh cung chủ nói, công tử hôm nay có việc lớn muốn làm, không dung quấy rầy, để cho ta lại nhiều lưu một đêm. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã xoay người nói: "Được rồi, không cần nói rõ lí do, mau đưa thịt rượu trình lên."

Ngốc ngốc nhìn xem Tô Dịch bóng lưng một lát, Trà Cẩm nhếch miệng, chợt lắc đầu bật cười.

Công tử này người vẫn là giống như trước đây, nhiều ngày không gặp, không có gặp hắn cao hứng bao nhiêu, ngược lại oán trách ta đã về trễ rồi, khẳng định là lúc ta không có ở đây, hắn mới niệm lên ta tốt tới.

Ân. . . Tối thiểu, hắn đói bụng thời điểm, khẳng định sẽ nghĩ ta. . .

Nghĩ như thế, Trà Cẩm cả người đều trở nên vui vẻ, trở lại quen thuộc Sấu Thạch cư, nhìn thấy quen thuộc người kia, nàng bước chân đều trở nên nhẹ nhàng vui mừng mau dậy đi.

Rất nhanh, ven hồ chi sườn, quen thuộc thức ăn thịnh soạn bày tại Tô Dịch trước mặt, còn có Trà Cẩm tự mình rót đầy rượu.

Tô Dịch vừa ăn vừa uống, chợt cảm giác, lúc này mới giống sinh hoạt bộ dáng, bên người như thiếu một cái người hầu hạ, luôn cảm thấy thiếu chút gì. . .

Trà Cẩm ngồi tại Tô Dịch đối diện, hai tay dâng khuôn mặt, thu thuỷ giống như đôi mắt sáng thỉnh thoảng đánh đo một cái Tô Dịch, đuôi lông mày ở giữa đều là nhu tình mật ý.

Mấy ngày này ở tại Thiên Nguyên học cung, để cho nàng rất có ăn nhờ ở đậu cảm giác xa lạ, cuối cùng sẽ nhớ tới tại Sấu Thạch cư sinh hoạt từng li từng tí, càng nghĩ trong lòng liền càng buồn vô cớ.

Cho đến giờ phút này ngồi ở kia, tắm gội ở dưới ánh tà dương, nhìn xem vừa ăn vừa uống Tô Dịch, Trà Cẩm trong lòng chỉ cảm thấy như vậy chân thật cùng ủi thiếp, giống như hết thảy phiền não cũng không có.

"Linh Tuyết hiện tại thế nào?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Trà Cẩm hơi hơi ngẩn ra, thấp giọng nói: "Bên trên buổi trưa, ban đầu ta cùng Linh Tuyết đã nói muốn cùng đi thấy công tử, có thể Linh Tuyết phụ mẫu cùng gia đình đi Thiên Nguyên học cung, nói là công tử căn dặn, để bọn hắn đi tới Thiên Nguyên học cung tạm cư  chờ mùng năm tháng năm thời điểm mới sẽ rời đi. Linh Tuyết liền lưu lại, nói là chờ thu xếp tốt cha mẹ của nàng cùng tộc nhân, lại đến thấy công tử."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, dáng vẻ buông lỏng nói: "Chỉ cần nàng còn nguyện ý tới gặp ta liền tốt."

Trà Cẩm trong lòng thăm thẳm thở dài.

Nàng làm sao nhìn không ra, tại Tô Dịch trong lòng, Văn Linh Tuyết rõ ràng muốn so với chính mình quan trọng hơn một chút?

Có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù sao, tại nhận biết nàng trước đó, Tô Dịch liền đã đối hắn cái kia cô em vợ. . . Không đúng, bây giờ không phải là cô em vợ.

Tóm lại, liền là đối Văn Linh Tuyết yêu thương cực điểm là được rồi.

"Ngươi tu vi sắp đột phá rồi?"

Ăn xong cơm tối, Tô Dịch bưng lấy Trà Cẩm pha trà ngon nước, một bên hớp nhẹ một bên hỏi.

Trà Cẩm nhất thời cao hứng nói: "Công tử cũng đã nhìn ra sao? Ta có dự cảm, không bao lâu liền có thể nếm thử đi đột phá Tông Sư chi cảnh."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có ta truyền thụ cho phương pháp song tu, lại còn tu luyện có 'Hỗn động Cửu Huyền trải qua ' có này tiến bộ, cũng là như thường."

Song. . . Song tu. . .

Trà Cẩm cái kia kiều diễm vô song khuôn mặt nhất thời ửng hồng, lông mi khẽ run, xấu hổ mang e sợ, trán đều thấp đi, trong lòng tối xì, công tử vì sao mỗi lần nói lên chuyện thế này lúc, sẽ như vậy công khai?

Đêm khuya, phục thị Tô Dịch tắm gội về sau, Trà Cẩm đang định rời đi, Tô Dịch nói: "Đêm nay ngươi lưu lại, ta nắm Tông Sư cảnh tu luyện bí quyết từng cái vì ngươi trình bày một phiên."

Trà Cẩm ngây ngốc một chút, khuôn mặt đều là sắc mặt ửng đỏ, yếu ớt muỗi vằn ừ một tiếng.

. . .

Một đêm như thế sắc.

Ngọc Kinh thành, Tô gia.

Một tòa gặp dòng suối đình nghỉ mát bên trong, Tô Hoằng Lễ ngồi ngay ngắn ở đó, loang lổ đèn lồng bóng mờ nắm gương mặt của hắn phản chiếu chợt sáng chợt tắt.

Yên lặng rất lâu.

Tô Hoằng Lễ khẽ nhíu mày, nói: "Đạo huynh, mấy tháng trước, nghiệt tử kia vẫn là một cái tu vi mất hết phế vật, như thế nào tại đây sau mấy tháng, đã có được kiếm trảm Tiên Thiên Võ Tông lực lượng? Đồng thời, hắn vẻn vẹn chẳng qua là Tông Sư nhất trọng tu vi."

Ngữ khí mặc dù bình tĩnh tùy ý, lại mang theo không che giấu được nghi hoặc.

Đối vị này cùng quốc sư Hồng Tham Thương cùng xưng là "Đại Chu song vách tường" Tô gia chi chủ mà nói, rõ ràng Tô Dịch biến hóa trên người to lớn, khiến cho hắn cũng thấy kinh ngạc cùng khác thường.

Trên thực tế, tại vừa rồi theo thủ hạ tay ở bên trong lấy được theo Cổn Châu tin tức truyền đến về sau, Tô Hoằng Lễ nội tâm liền nổi lên một hồi gợn sóng.

Này Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến, tuần tự có hai vị họ khác vương, hai vị họ khác hầu cùng với một đám đại nhân vật đều chết thảm ở Tô Dịch một người trong tay.

Dạng này huyết tinh chiến tích, hoàn toàn ngoài Tô Hoằng Lễ dự đoán.

Cũng làm cho hắn lần thứ nhất ý thức được, tựa hồ tại Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà sau khi kết thúc, chính mình vẫn như cũ khinh thường cái kia để cho mình chán ghét đến cực hạn nghiệt tử.

Một bên, một bộ đạo bào lão giả tay cầm phất trần, gầy gò trên khuôn mặt cũng là hiện lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, ngày 2 tháng 2 ngày ấy, Tô Dịch dùng Bàn Huyết cảnh tu vi, đoạt được Nghiễm Lăng thành Long Môn đánh bảng tên thứ nhất, hôm nay là hai mươi bảy tháng ba."

"Vẻn vẹn không đến gần hai tháng, hắn liền theo Bàn Huyết cảnh mà vào Tông Sư nhất trọng cảnh, lại có được đánh giết Tiên Thiên Võ Tông thủ đoạn, bực này tốc độ tu luyện cùng chiến lực, không thể nghi ngờ quá mức kinh thế hãi tục, căn bản là không có cách theo lẽ thường cân nhắc."

"Đạo hữu còn nhớ đến, năm đó, như Vũ Lưu vương Nguyệt Thi ve bực này có thể xưng tuyệt thế nghịch thiên nhân vật, theo Bàn Huyết cảnh tu luyện tới Tông Sư cảnh lúc, cũng hao phí thời gian một năm, có thể Tô Dịch hắn. . ."

Không đợi nói xong, Tô Hoằng Lễ nhíu mày phất tay, ngắt lời nói: "Này chút không cần phải nói, đạo huynh chỉ cần nói ra suy đoán của ngươi liền có thể."

Đạo bào lão giả một chút yên lặng, nói: "Ta hoài nghi. . . Tô Dịch cực có thể là bị đoạt xá."

Một câu kinh người.

Tô Hoằng Lễ con ngươi lặng yên ngưng tụ.

——.