Chương 262: Bí ẩn

Chương 262: Bí ẩn

Đoạt xá!

Này hai chữ giống như như một thanh mũi nhọn, đâm vào Tô Hoằng Lễ trong lòng, sớm đã thâm tàng đáy lòng chỗ sâu nhất một đoạn cố sự không thể ức chế trào ra.

Cái này khiến hắn hơi có chút mất khống chế, vẻ mặt cũng biến thành phá lệ âm trầm.

Một bên đạo bào lão giả bỗng cảm giác ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình vẻn vẹn chẳng qua là một cái suy đoán, lại lại nhường Tô Hoằng Lễ phản ứng kịch liệt như thế.

Suy nghĩ một chút, đạo bào lão giả nói khẽ: "Đạo hữu, ta vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán, có lẽ trong đó có huyền cơ khác."

Tô Hoằng Lễ yên lặng một lát, vẻ mặt một chút khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt đạm mạc nói: "Không, ta cùng ngươi ý nghĩ một dạng, này nghiệt tử mặc dù không phải là bị đoạt xá, trên thân cũng chắc chắn có giấu bí mật không muốn người biết, bằng không, đoạn không thể lại tại như thế trong thời gian ngắn, liền có được thực lực thế này."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, chắp tay nhìn về phía nơi xa bóng đêm, nói:

"Ta đã sớm biết, lá mưa phi hậu duệ giữ lại không được, đáng tiếc, những năm gần đây, ta một mực nhớ kỹ nghiệt tử kia trong cơ thể chảy xuôi theo ta Tô Hoằng Lễ máu, không đành lòng ra tay độc ác. . ."

Nói đến đây, hắn ngữ khí cũng biến thành âm u, mang theo một tia khó mà ức chế lãnh ý, "Đến mức cho tới bây giờ, quả nhiên tại nghiệt tử kia trên thân phát sinh khác thường sự tình!"

Đạo bào lão giả động dung nói: "Đạo hữu sớm mấy năm đã dự liệu được sẽ xảy ra chuyện như thế?"

Tô Hoằng Lễ hai đầu lông mày hiển hiện một vệt u ám chi sắc, khẽ thở dài: "Đạo huynh ngươi không hiểu, tất cả những thứ này. . . Đều cùng lá mưa phi nữ nhân kia có quan hệ. . ."

"Thôi, không đàm luận những chuyện này những năm qua chuyện xưa, tóm lại, trải qua chuyện này, cũng là càng kiên định ta muốn tiêu diệt này nghiệt tử ý nghĩ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã trở nên đạm mạc cùng lãnh khốc, lại không một tia tâm tình chập chờn.

Đạo bào lão giả than thở nói: "Lần này, Tô Dịch xông ra họa hoàn toàn chính xác quá lớn, vốn là cho hắn một bài học, khiến cho hắn thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, có thể hiện tại. . . Toàn bộ Đại Chu sợ là đều đang đợi lấy xem Tô gia nên như thế nào giải quyết việc này."

Tô Hoằng Lễ một lần nữa ngồi vào trong ghế, giọng mang giọng mỉa mai nói: "Những cái kia thế tục hạng người, căn bản không biết cái gì gọi là chân chính người tu hành, vô luận là muốn xem náo nhiệt, vẫn là có ý khác, ta căn bản cũng không để ý."

Nói xong, hắn sống lưng lặng yên ngồi thẳng, ánh mắt như điện, nói: "Liền là mang Thí Tử bêu danh lại như thế nào? Như ngay cả chuyện nhỏ này đều chém không đứt, ta Tô Hoằng Lễ còn tu cái gì đạo?"

Đạo bào lão giả chấn động trong lòng, nói: "Đạo hữu dự định tự mình ra tay?"

Tô Hoằng Lễ đạm mạc nói: "Ta trước đó nói qua, cho hắn nhất đoạn suy tính thời gian, dùng mùng năm tháng năm trong vòng hạn, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Đúng lúc này, một cái lão bộc vội vàng tới, đưa bên trên một cái bịt kín thanh đồng hộp dài.

"Đại nhân, đây là Vân Quang hầu Thân Cửu Tung đưa tới, nói là Tô Dịch thiếu gia cho ngài một phong thư, do Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh khi còn sống thời đại bút."

Tô Hoằng Lễ cầm qua thanh đồng hộp dài, đem nắp hộp mở ra, lấy ra trong đó một tờ giấy viết thư.

Trên tờ giấy trắng dùng máu tươi làm mực, viết một đoạn văn.

Làm sau khi xem xong, Tô Hoằng Lễ không khỏi xùy một tiếng bật cười, tiện tay đem giấy viết thư đưa cho bên cạnh đạo bào lão giả, nói: "Đạo huynh, ngươi cũng nhìn một chút."

Đạo bào lão giả xem xong, lông mày không khỏi hơi nhíu lên, "Mùng bốn tháng tư đến đây Ngọc Kinh thành, mùng bốn tháng năm đến đây Tô gia cầm tế phẩm, mùng năm tháng năm làm mẫu thân tảo mộ? Hắn. . . Thật sự cho rằng có được kiếm giết Tiên Thiên Võ Tông lực lượng, liền có thể hoành hành vô kỵ rồi?"

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt nói: "Có lẽ, này nghiệt tử là có khác ỷ vào đi."

Đạo bào lão giả lắc đầu: "Này Ngọc Kinh thành tàng long ngọa hổ, cái nào đại nhân vật trong tay không có một chút ỷ vào? Lại không nói mặt khác, hiện thời bệ hạ, quốc sư Hồng Tham Thương hai vị này, chỉ sợ đều sẽ không trơ mắt nhìn xem hắn quấy rối."

Trong mắt hắn, đúng là nắm Tô Dịch cử động như vậy, xem như "

Quấy rối" mà đối đãi, rõ ràng trong lòng của hắn là hạng gì xem thường.

"Hoặc là nói, trong mắt hắn, còn nắm đạo hữu xem như mười đại tiên thiên Võ Tông bên trong nhân vật, tự cho là có thể có nắm bắt cùng đạo hữu tách ra một vật tay đi."

Nói xong, đạo bào lão giả chính mình không khỏi trước cười rộ lên.

Chỉ có hắn rõ ràng nhất, bây giờ Tô Hoằng Lễ, là đáng sợ đến bực nào!

"Đàm luận này chút không có ý nghĩa, hắn công khai viết thư cho ta, còn muốn dùng một tháng trong vòng hạn, mục đích đơn giản là muốn tại đây Ngọc Kinh thành, cùng Tô gia đấu một trận, nhìn một chút ta Tô Hoằng Lễ đến tột cùng có nhiều ít thủ đoạn có thể đối phó hắn."

Tô Hoằng Lễ ánh mắt nổi lên nồng đậm khinh thường, "Tiểu Nhị trò xiếc thôi."

Đạo bào lão giả suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia đạo hữu dự định ứng đối ra sao?"

Tô Hoằng Lễ thuận miệng nói: "Trước đó, ta cho nghiệt tử kia nhất đoạn suy tính thời gian, hiện tại, hắn cũng cho ta một tháng thời gian, đạo hữu ngươi cảm thấy, ta nên làm như thế nào?"

Đạo bào lão giả lắc đầu nói: "Đạo hữu tâm tư như biển, không phải ta có thể ước đoán."

Tô Hoằng Lễ cười cười, nói: "Hắn có ý đồ của hắn, ta có quy củ của ta, chuyện này, liền theo quy củ của ta đến, mùng năm tháng năm trước, ta có khả năng mặc cho hắn tại Ngọc Kinh thành giày vò, thậm chí mùng bốn tháng năm hắn chạy tới Tô gia tát bát sái hoành lúc, ta cũng sẽ không tru hắn."

Dừng một chút, hắn ánh mắt lãnh đạm, ngữ khí cũng mang lên một vệt xơ xác tiêu điều chi ý, "Có thể mùng năm tháng năm cùng ngày, ta chắc chắn hắn kết!"

Nói bóng gió chính là, ta nói mùng năm tháng năm giết ngươi, liền mùng năm tháng năm giết ngươi, quyết sẽ không sớm, cũng quyết sẽ không đẩy sau.

Đây là một loại tuyệt đối bễ nghễ tự tin tâm thái, cũng là hắn Tô Hoằng Lễ cả đời làm việc chi chuẩn tắc.

Đạo bào lão giả tự nhiên có thể cảm nhận được trong đó ý vị, trong lúc nhất thời ánh mắt cũng không nhịn được mang lên vẻ khác lạ, mùng năm tháng năm. . .

Thật muốn trình diễn phụ tử tương sát một màn sao?

Không đối  dựa theo cái kia giấy viết thư bên trên viết, mùng bốn tháng năm sáng sớm, Tô Dịch liền sẽ tới Tô gia cầm tế phẩm, đến lúc đó, đã định trước liền sẽ dẫn phát phụ tử tương sát một màn!

Bất quá, Tô Hoằng Lễ nếu nói muốn tại mùng năm tháng năm kết thúc việc này, như vậy tại mùng bốn tháng năm cùng ngày, làm sẽ không hạ tử thủ.

Nghĩ đến nơi này, đạo bào lão giả đột nhiên phát hiện một sự kiện, nhịn không được nói: "Đạo hữu, ngươi không cảm thấy, Tô Dịch cùng ngươi có chút tương tự?"

Tô Hoằng Lễ khẽ giật mình: "Đạo huynh này là ý gì?"

Đạo bào lão giả cân nhắc một chút tìm từ, này mới nói: "Phụ tử các ngươi, làm việc bên trên kinh người tương tự, lẫn nhau đều có quy củ của mình, đều đường đường chính chính liền đem quyết định của mình nói cho đối phương biết, lại lẫn nhau đều cực kỳ cường thế, ai cũng không muốn dựa theo đối phương quy củ tới."

"Nghiệt tử kia há có thể cùng ta đánh đồng?"

Tô Hoằng Lễ nghe xong, mỉm cười cười ra tiếng.

Chẳng qua là, hắn lông mày lại hơi nhíu một thoáng, "Đạo huynh, về sau chớ có lại nói mấy cái này, ta đã cấp cho hắn cơ hội, nhưng cũng tiếc, chính hắn không trân quý, hiện tại mặc dù hắn quỳ ở trước mặt ta sám hối, mùng năm tháng năm cùng ngày, ta cũng sẽ không còn có mảy may mềm lòng."

Rõ ràng, hắn cho rằng đạo bào lão giả lời nói này, là đang nỗ lực dùng tình phụ tử, khuyên hắn hạ thủ lưu tình.

Thấy này, đạo bào lão giả không khỏi cười khổ lắc đầu, không nói gì nữa.

. . .

Ngọc Kinh thành, hoàng cung.

Một đêm như thế sắc xuống.

Một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện, Đại Chu quốc sư Hồng Tham Thương một bộ trường bào màu xám, mang lập trong đó.

Hắn tướng mạo thanh kỳ, tóc dài bàn tại ngọc trâm phía trên, khuôn mặt ôn nhuận sạch sẽ, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi ví như se lạnh trên vách đá dựng đứng cô tùng thẳng tắp.

Càng bắt mắt là, cái kia một đôi đôi mắt, lại hiện ra nhàn nhạt màu vàng kim, nhìn quanh ở giữa, có một loại cực kỳ khiếp người lực lượng, giống như có thể dòm ra lòng người bí mật.

"Bệ hạ, chuyện này đã không chỉ

Vẻn vẹn là Tô gia nội bộ sự tình đơn giản như vậy, theo ta thấy, làm điều động cao thủ, đi tới điều tra Tô Dịch trên người người này bí mật."

Hồng Tham Thương mở miệng, thanh âm như Thần Chung mộ cổ vang vọng trong cung điện.

Trong đại điện một thanh trên long ỷ, ngồi ngay thẳng một tên ăn mặc màu đen tay áo lớn trường bào nam tử, tóc dài rối tung, mặt như ngọc, thoạt nhìn rất trẻ trung.

Có thể trong khi tầm mắt chuyển động lúc, lại mang theo từng tia tuế nguyệt tang thương khí tức.

Chính là hiện thời Đại Chu hoàng đế!

Hắn dáng vẻ thanh thản ngồi ở kia, cười cảm thán nói: "Ta Đại Chu chín vị họ khác vương, bây giờ thành bảy cái, mười tám lộ họ khác hầu, bây giờ thành mười lăm cái. Này Tô Dịch, trước kia thanh danh không hiển hách, bây giờ bằng vào trận chiến này, đủ để chấn động thiên hạ, vì thiên hạ võ giả biết, thật có thể nói là là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người a."

Hồng Tham Thương nói: "Có thể kẻ này cũng có thể là một cái nhiễu loạn Đại Chu trật tự tai hoạ."

Chu Hoàng nụ cười trên mặt trở thành nhạt, trầm ngâm nói: "Quốc sư, ngươi là có hay không cũng đang hoài nghi, này Tô Dịch trên thân xảy ra vấn đề?"

Hồng Tham Thương nhẹ gật đầu, nói: "Tại trên con đường tu hành, đoạt xá cũng không phải là quá hiếm có sự tình, chỉ bất quá, muốn làm đến một bước này, sẽ làm là Linh đạo đại tu sĩ mới có thể vì chi."

"Linh đạo. . ."

Chu Hoàng ánh mắt một chút hốt hoảng, "Con đường này, không phải sớm đã ở thế tục gián đoạn tuyệt à. . ."

Hồng Tham Thương nói: "Đại Chu không có, chưa chắc địa phương khác không có, bệ hạ đừng quên, Thương Thanh đại lục bá chủ thực sự là Đại Hạ, Đại Hạ cảnh nội, nhất định có Linh đạo tu sĩ!"

Đại Hạ!

Chu Hoàng con ngươi bỗng nhiên trở nên sắc bén như chim ưng.

Tại Thương Thanh đại lục ở bên trên, có tới trên trăm cái quốc gia!

Trong đó cường thịnh nhất quốc gia, chỉ có một cái, cái kia chính là Đại Hạ!

Đại Hạ là hoàn toàn xứng đáng Thương Thanh đại lục bá chủ, vẻn vẹn dưới trướng chưởng khống nước phụ thuộc liền có 50 số lượng.

Phạm vi thế lực rộng, chiếm cứ nửa cái Thương Thanh đại lục!

Tục truyền, cái kia Đại Hạ hoàng thất, chính là một cái đúng nghĩa tu hành thế lực, có được đủ để uy hiếp toàn bộ Thương Thanh đại lục tu hành lực lượng.

Làm Đại Chu quốc người cầm quyền, Chu Hoàng tự nhiên rõ ràng, đại hạ quốc bực này quái vật khổng lồ, có cỡ nào cường đại.

Vô luận là Đại Chu, vẫn là tiếp giáp Đại Chu Đại Ngụy, Đại Tần, tại đại hạ quốc trước mặt, đều phảng phất như nho nhỏ các nước chư hầu lơ lỏng bình thường.

Nếu không phải Đại Chu cương vực ở chếch một góc, khoảng cách đại hạ quốc cực kỳ xa xôi, sợ là đã sớm bị Đại Hạ cho chiếm đoạt.

"Bất quá, Đại Hạ Linh đạo tu sĩ, sợ là khinh thường tại đi đoạt xá chúng ta Đại Chu một thiếu niên người, theo ta thấy, Tô Dịch trên người vấn đề, chính là khác có gì đó quái lạ."

Hồng Tham Thương tiếp tục mở miệng, "Nếu có thể tra rõ ràng, có lẽ liền có thể biết, này Tô Dịch đến tột cùng là bằng vào cái gì lực lượng, mới có thể tại ngắn ngủi không đến hai tháng, nhất cử có được kiếm giết Tiên Thiên Võ Tông chiến lực."

Chu Hoàng ánh mắt trở nên trở nên tế nhị, nói: "Quốc sư, ngươi là có hay không còn nhớ rõ, Tô Hoằng Lễ lúc còn trẻ, là như thế nào theo 'Tối la Yêu Sơn' bên trong đoạt được đại tạo hoá, bởi vậy tại con đường tu hành bên trên hát vang tiến mạnh?"

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Hồng Tham Thương, nói khẽ: "Tại sao ta cảm giác, Tô Dịch kẻ này trải qua, cùng phụ thân hắn có chút tương tự đâu?"

Hồng Tham Thương vẻ mặt hơi có chút dị dạng.

Không đợi hắn mở miệng, Chu Hoàng liền làm ra quyết đoán, nói: "Chuyện này, Tô Hoằng Lễ nhất định sẽ giải quyết."

Dừng một chút, Chu Hoàng cười rộ lên, nói: "Đồng thời ta tin tưởng, Tô Hoằng Lễ chắc chắn cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Hồng Tham Thương im lặng.

Hắn tuy có khác biệt cái nhìn, thế nhưng rõ ràng, làm Chu Hoàng làm ra quyết đoán về sau, vô luận là ai, đều không có cách nào lại thay đổi ý nghĩa chí.

——.