Chương 263: Hết thảy khác thường đều là báo hiệu

Chương 263: Hết thảy khác thường đều là báo hiệu

Đêm khuya.

Có quan hệ hiện thời Chu Hoàng đối đãi việc này thái độ, rất nhanh cũng bị Tô Hoằng Lễ biết được.

Mặc dù, Chu Hoàng vẫn như cũ như lần trước, nhường Tô gia đến giải quyết chuyện này, có thể Tô Hoằng Lễ lông mày lại hơi nhíu lại.

Đạo bào lão giả cũng giống như phát giác được có chút không đúng, nói: "Bệ hạ khoanh tay đứng nhìn, nhìn như là tôn trọng đạo hữu, có thể bực này thái độ, tựa hồ cũng có chút lãnh đạm."

Tô Hoằng Lễ yên lặng một lát, nói: "Cái này là tu sĩ cùng thế tục quyền hành xung đột, trong mắt ta, thế tục quyền hành giống như xem qua mây khói, sớm đã không đáng tham luyến, nhưng tại bệ hạ trong mắt, vẫn như cũ coi ta là làm hắn hạ thần."

"Mười năm này, ta trốn trong xó ít ra ngoài, không nghe điều lệnh, không để ý tới tục sự, nhiều lần hơn cự tuyệt bệ hạ để cho ta ra làm quan ý nghĩ, này tự nhiên khiến cho hắn có chút thất vọng, cái này là chỗ mấu chốt."

Nói xong, hắn ánh mắt nổi lên vẻ khác lạ, nói: "Dĩ nhiên, ta kỳ thật rất rõ ràng, bệ hạ trong lòng một mực tò mò, ta Tô Hoằng Lễ lúc tuổi còn trẻ, đến tột cùng theo 'Tối la Yêu Sơn' ở bên trong lấy được như thế nào một cọc đại tạo hoá."

"Bây giờ, bệ hạ cũng đã chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi trên Nguyên Đạo chi lộ, có thể hết lần này tới lần khác liền là một bước này, khiến cho hắn khốn đốn trọn vẹn ba năm, đến nay cũng không thể đã được như nguyện."

Nghe đến nơi này, đạo bào lão giả sắc mặt biến hóa, nói: "Chẳng lẽ nói, bệ hạ mong muốn đạo hữu năm đó theo tối la Yêu Sơn bên trong đoạt được tạo hóa?"

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt nói: "Chúng ta vị này tâm tư của bệ hạ, cũng không phải như vậy tốt phỏng đoán, như cho là hắn là ham trên người ta tạo hóa, đã có thể nghĩ quá đơn giản."

Đạo bào lão giả gật đầu nói: "Ta đảo không lo lắng gì, này Thương Thanh đại lục tuy là thế tục chi giới, có thể xét đến cùng, chân chính có thể làm cho người đứng yên tại thế giới đỉnh, là người tu đạo nắm giữ lực lượng, mà không phải thế tục hoàng quyền."

Tô Hoằng Lễ lại cười rộ lên, nói: "Đạo huynh, như có được thế tục hoàng quyền, lại còn nắm giữ lấy đủ để uy hiếp chúng sinh tu hành lực lượng, lại nên làm như thế nào?"

Đạo bào lão giả im lặng.

...

Đêm đó.

Dùng thần bí lấy xưng tại thế "Thập Phương các" công bố ra ngoài Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến tin tức, làm cho Đại Chu cảnh nội không biết nhiều ít thế lực theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, dẫn tới sóng lớn ngập trời.

Cũng là đêm nay, Tô Dịch cái tên này, tại Đại Chu cảnh nội triệt để vang sáng lên.

Đúng như sao chổi vạch phá bầu trời đêm, hắn ánh sáng hừng hực, dẫn phát vô số quan tâm.

Có quan hệ Tô Dịch cuộc đời chuyện cũ, cũng bị Thập Phương các đào móc chải vuốt, ban bố tại chúng, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

"Tô Hoằng Lễ con trai, lại lại cùng Tô gia đối địch? Đây là có chuyện gì?"

Có người kinh ngạc.

"Mười bảy tuổi thiếu niên tông sư, vốn là có thể xưng cực kỳ chói mắt, ai dám tưởng tượng, dạng này một thiếu niên Tông Sư, lại lại có diệt sát Tiên Thiên Võ Tông năng lực? Đơn giản liền là cái yêu nghiệt!"

Có người rung động, khó có thể tin.

"Bạch Mi vương, Hỏa Khung vương, Hoài Dương hầu, Ngọc sơn hầu, Thiên Dũng hầu... Này từng cái uy chấn thiên hạ đại nhân vật, lại lại đều là bị cái kia Tô Dịch giết chết?"

"Lão thiên, Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà bên trên huyết án, cũng là này Tô Dịch cách làm?"

"Mấy tháng trước đó, này Tô Dịch vẫn là một cái tu vi mất hết phế vật, là Nghiễm Lăng thành Văn gia người ở rể, nhưng hôm nay, lại lại nhảy lên mà thành một vị vô cùng kinh khủng nhân vật, cái này cũng thật bất khả tư nghị!"

"Trên đời này vì sao lại có dạng này người?"

... Đủ loại khiếp sợ, kinh ngạc, ngơ ngẩn, khó có thể tin thanh âm, tại đây như mực trong bóng đêm, không ngừng tại Đại Chu cảnh nội khác biệt cương vực bên trong vang vọng.

Không biết nhiều ít võ giả vì đó rung động.

Cũng không biết có nhiều ít thế lực, trong đêm tại phân tích Tô Dịch cuộc đời sự tích.

Mà có khả năng đoán được chính là, theo thời gian chuyển dời, có quan hệ Cổn Châu Tây Sơn huyết án, có quan hệ phủ tổng đốc một trận chiến, có quan hệ Tô Dịch cuộc đời sự tích, chắc chắn tiến một bước khuếch tán, vì thiên hạ người biết.

Thiên Vân sơn.

Thanh sườn núi cư, bóng đêm ảm đạm.

"Nguyên lai là lấy đi ta ba khỏa thuần dương hỏa đào tiểu tử kia..."

Cát dài linh tay cầm quạt lông, ngồi tại một lò luyện đan trước, ánh mắt hơi hơi dị dạng.

Vị này tại ba mươi năm trước liền danh dương thiên hạ Đại Chu "Nuốt hải vương" lại giống như một cái tiên phong đạo cốt gầy gò lão nhân, râu tóc xám trắng, ánh mắt như trẻ mới sinh tinh khiết.

Hắn đã thật lâu không để ý tới tục sự, nhàn rỗi nhiều năm, dốc lòng tại luyện đan nhất đạo bên trong.

Nhưng tại đêm nay, lại bị mới từ Thập Phương các truyền ra tin tức kinh động.

Khi biết được Tô Dịch quá khứ sự tích, cát dài linh kìm lòng không được nhớ tới, gần hai tháng trước thời điểm, đệ tử Cát Khiêm theo Quỷ mẫu lĩnh mang về một tin tức.

Từng có một cái tên là Tô Dịch thiếu niên, tại cái kia một gốc hỏa cây đào trước lưu chữ: "Tô Dịch tại Đại Chu lịch mùng bốn tháng hai muộn lấy đi hỏa đào ba khỏa."

"Quả nhiên, thiên hạ này xuất hiện khác thường sự tình càng ngày càng nhiều..."

Cát dài linh thì thào.

Ba mươi năm trước, hắn đã đưa thân "Mười đại tiên thiên Võ Tông" liệt kê, đến mức bây giờ, thế gian cơ hồ không người nào biết hắn cát dài linh tu vi đến mức nào.

"Thật chẳng lẽ như năm đó ta tại 'Dây leo Yêu Sơn' bên trong thấy bia đá kia bên trên nói, thiên hạ này, đã định trước đem sinh ra không biết kinh biến?"

Cát dài linh lâm vào trong trầm tư.

Rất nhiều năm trước, hắn từng đi tới bát đại Yêu Sơn một trong "Dây leo Yêu Sơn" bên trong dò xét tìm cơ duyên, ngẫu nhiên nhìn thấy một đạo tàn khuyết bia đá.

Trên tấm bia đá, dùng cổ lão tiết văn khắc ghi một đoạn văn:

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên."

"Từng bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh phá."

"Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng huyết tinh, chắc chắn quay đầu trở lại."

"Sương mù công bố trước đó, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu!"

Cái kia từng hàng chữ viết, cũng không biết người nào lưu lại, tuy bị tuế nguyệt ăn mòn, trở nên mơ hồ, nhưng lại bộc lộ ra một cỗ rung động lòng người lực lượng.

Từ khi nhìn thấy lời nói này, cát dài linh những năm gần đây, luôn là lơ đãng sẽ muốn lên, một như ác mộng, vung chi không tiêu tan.

Thẳng đến bây giờ, trải qua thế sự chìm nổi, nhìn rõ thế gian rất nhiều không muốn người biết bí mật cát dài linh, đã mơ hồ hiểu rõ, này Thương Thanh đại lục hoàn toàn không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Vẻn vẹn Đại Chu cảnh nội bát đại Yêu Sơn chỗ sâu, liền cất giấu rất nhiều đại khủng bố cùng Đại Huyền cơ!

Mà càng là hiểu rõ này chút, càng nhường ý thức hắn đến, lúc trước thấy tấm bia đá kia bên trên chữ viết, cũng không phải cái gì hư vô mờ mịt tiên đoán.

Mà là một loại cơ vì loại nào đó sự thật suy đoán!

"Sương mù công bố trước đó, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu..."

Cát dài linh vẻ mặt đều trở nên hơi hơi ngưng trọng lên, "Này Tô Dịch... Không thể nghi ngờ liền là một cái khác thường nhân vật a... Chẳng lẽ, cái này là báo hiệu một trong?"

Rất lâu, cát dài linh lắc đầu.

Những chuyện này, đã vượt qua hắn nhận biết, dù cho có chỗ phỏng đoán cùng hoài nghi, lại cũng không dám khẳng định.

Có thể tối nay biết được có quan hệ Tô Dịch sự tích về sau, hắn lại càng ý thức được, lúc trước thấy tấm bia đá kia lên ngữ, có lẽ thật sự có có thể sẽ tại một ngày kia ứng nghiệm!

Một đêm như thế sắc xuống.

Đại Chu tây nam biên thùy, tiếp giáp bát đại Yêu Sơn một trong "Ngân Diễm yêu sơn" một tòa thành trì bên trong.

Một cái mang Cổ Kiếm, áo trắng như tuyết thiếu nữ, lẳng lặng ngồi tại không có một ai trên tường thành, đỉnh đầu bóng đêm trầm tĩnh, tinh không sáng lạn.

"Này Tô Dịch hẳn là bị tu sĩ dị giới đoạt xá rồi? Cũng hoặc là là đạt được nơi nào đó trong phong ấn lực lượng thần bí?"

Áo trắng thiếu nữ xuất ra hồ lô rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng, đường nét nhu uyển điềm tĩnh hai đầu lông mày, hiển hiện một vệt vẻ suy tư.

Nửa ngày, nàng thu hồi hồ lô rượu, theo trên tường thành vươn người đứng dậy.

Yểu điệu thanh lãnh thân ảnh, tại tinh huy hạ nổi lên từng tia tựa như ảo mộng yên hà, thật giống như quảng hàn tựa tiên tử.

Mà hắn sau lưng Cổ Kiếm, thì làm hắn bằng thêm một tia lẫm liệt khí tức khiếp người.

"Chờ ta theo Ngân Diễm yêu sơn trở về, liền đi gặp một lần cái này người, "

Áo trắng thiếu nữ làm ra quyết đoán, thân ảnh lóe lên, phảng phất như một vệt phiếu miểu lưu quang, tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Thiếu nữ tên là Nguyệt Thi ve.

Nàng còn có một cái càng vang dội phong hào: Đại Chu Vũ Lưu vương.

——.