Chương 264: Bị coi là tai hoạ

Chương 264: Bị coi là tai hoạ

Tiềm Long kiếm tông.

Ngưng tụ tập phong đỉnh, nơi này là Thái Thượng trưởng lão hỏa Tùng chân nhân chỗ tu hành.

"Này Tô Dịch trên thân, hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ."

Một tòa giản nhã trong trúc lâu, một cái già vẫn tráng kiện lão giả ngồi xếp bằng, hai đầu lông mày hiện lên một vệt vẻ kinh dị.

"Sư tôn, ngài có phải không nhìn ra chút cái gì?"

Thường Quá Khách không khỏi hỏi.

Đêm nay, làm Thập Phương các hướng ngoại giới tuyên bố tin tức về sau, hắn trước tiên biết được phát sinh ở Cổn Châu phủ tổng đốc cái kia một trận huyết tinh cuộc chiến, nội tâm cũng là rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Vì vậy, cố ý đến đây thỉnh giáo hắn sư tôn hỏa Tùng chân nhân.

"Tại Đại Chu cảnh nội, trên người có kỳ ngộ nhân vật ngược lại cũng có một chút, tỉ như lúc còn trẻ Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ, quốc sư Hồng Tham Thương, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi ve, Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa, Tinh Nhai học cung cung chủ phong kiếm anh, Trấn Nhạc vương Mộc Hi các loại..."

Suy nghĩ một chút, hỏa Tùng chân nhân nói, " có thể trên người bọn họ kỳ ngộ cùng tạo hóa, phần lớn cùng bát đại Yêu Sơn có quan hệ, có rất nhiều thu được chân chính tu hành truyền thừa, có rất nhiều thu được một loại nào đó tu hành bí bảo, có rất nhiều kế thừa một loại nào đó lực lượng thần bí, có rất nhiều ăn kỳ dị nào đó thiên tài địa bảo..."

"Có thể này Tô Dịch không giống nhau!"

Nói đến đây, hỏa Tùng chân nhân ánh mắt sâu lắng, lập loè trí tuệ sáng bóng, "Dựa theo ngươi nói, hắn mười bốn hàng năm Thanh Hà kiếm phủ tu hành, mười sáu tuổi tu vi mất hết, biến thành kẻ bị ruồng bỏ, ở rể Văn gia làm tế, tất cả những thứ này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ."

"Nhưng lại tại ngày 2 tháng 2 lúc, hắn lại bắt đầu triển lộ ra khác thường chỗ, thẳng đến bây giờ, không đến hai tháng, liền có thể đem tu vi đạt đến Tông Sư nhất trọng cảnh, lại có thể tuỳ tiện giết chết Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm bực này Tiên Thiên Võ Tông, này không thể nghi ngờ quá mức ly kỳ cùng khác thường."

"Đây cũng không phải là thu hoạch được cái gì cơ duyên và tạo hóa có thể nói rõ lí do, ta hoài nghi..."

Hỏa Tùng chân nhân chần chờ một chút, lúc này mới trầm giọng nói, " kẻ này, cực có thể là bị đoạt xá!"

Đoạt xá!

Thường Quá Khách hít sâu một hơi.

Tiềm Long kiếm tông là Đại Chu đệ nhất tu hành Thánh địa.

Mà sư tôn của hắn hỏa Tùng chân nhân thì là Tiềm Long kiếm tông có thể đếm được trên đầu ngón tay Nguyên Đạo tu sĩ, là chân chính lục địa thần tiên!

Làm phán đoán như thế đến từ hỏa Tùng chân nhân trong miệng, tự nhiên phá lệ rung động lòng người.

"Dĩ nhiên, cũng có thể là trên người hắn có huyền cơ khác."

Hỏa Tùng chân nhân suy nghĩ một chút, nói nói, " nhưng bất kể như thế nào, ta dám khẳng định, này Tô Dịch có thể muốn ra phiền toái lớn."

Thường Quá Khách chấn động trong lòng, nói: "Sư tôn, chỉ giáo cho?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu."

Hỏa Tùng chân nhân ánh mắt trầm tĩnh, "Tô Dịch năm gần mười bảy tuổi, vẻn vẹn hai tháng mà thôi, liền đem tu vi theo Bàn Huyết cảnh đạt đến Tông Sư nhất trọng, lại chiến lực còn như vậy nghịch thiên, ai biết nhìn không ra, trên người hắn có giấu đại bí mật?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ai có thể không khát vọng biết, Tô Dịch trên người bí mật đến tột cùng là cái gì? Nhưng phàm là tu hành hạng người, ai có thể không hy vọng đem hắn đoạt làm hữu dụng?"

Thường Quá Khách biến sắc, rốt cuộc hiểu rõ tới.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được nói: "Tô công tử bây giờ lực lượng, đều đã có thể chém giết Tiên Thiên Võ Tông, này các loại tình huống dưới, còn ai dám có ý đồ với hắn?"

Hỏa Tùng chân nhân nói khẽ: "Này trong thế tục võ giả tầm thường tự nhiên không dám, cũng đừng quên, trên đời này còn có đất liền thần tiên!"

"Dù cho lui một bước nói, tại Tiên Thiên Võ Tông bên trong, cũng không ít thâm tàng bất lộ nhân vật cường hoành, hoàn toàn không phải Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm có thể so sánh, giống Vũ Lưu vương, Tô Hoằng Lễ, Hồng Tham Thương các loại."

Nói đến đây, hỏa Tùng chân nhân ánh mắt nhìn về phía Thường Quá Khách, "Này chút vẻn vẹn chỉ là chúng ta có thể thấy, này Đại Chu cảnh nội, không muốn người biết nhân vật lợi hại, đã định trước không tại số ít. Ngươi cũng đừng quên, Âm Sát môn bực này tà đạo thế lực, vẫn như cũ tiềm ẩn tại thế gian."

"Cái này. . ."

Thường Quá Khách vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân vang lên, thân ảnh cực cao chọn, kinh diễm xinh đẹp Thanh Khâm đi đến.

Vội vàng chào về sau, Thanh Khâm nói thật nhanh: "Sư tôn, ngay tại vừa mới, phó Tông chủ làm phong lưu phái người rời đi tông môn, hư hư thực thực là muốn đi trước Cổn Châu đi đối phó Tô Dịch!"

"Cái gì?"

Thường Quá Khách mãnh kinh.

Hỏa Tùng chân nhân cau mày nói: "Hắn phái người nào đi tới?"

Thanh Khâm nói khẽ: "Nội môn truyền công Các trưởng lão Lữ Đông Lưu, ngoại môn Đại trưởng lão lê kho, Nhị trưởng lão liêu vận liễu liêu."

Thường Quá Khách nhất thời ngồi không yên.

Lữ Đông Lưu!

Đây chính là tại Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh chìm đắm hai mươi năm lâu đại lão, một thân nội tình hùng dầy vô cùng, lại tu luyện có chân chính tu hành bí thuật, hoàn toàn không phải trong thế tục những cái kia cùng thế hệ có thể so sánh.

Trừ này, ngoại môn Đại trưởng lão lê kho, Nhị trưởng lão liêu vận liễu, cũng đều là thành danh đã lâu Tiên Thiên Võ Tông, bọn hắn đồng thời xuất động, loại kia trận thế, đều có thể tại Đại Chu trong thế tục hoành hành!

"Tông chủ nói như thế nào?"

Hỏa Tùng chân nhân hỏi lần nữa.

Thanh Khâm lắc đầu nói: "Tông chủ đang lúc bế quan, hẳn còn chưa biết việc này."

Hỏa Tùng chân nhân suy nghĩ một chút, ánh mắt không khỏi nổi lên một tia lãnh ý, nói: "Những năm này, làm phong lưu ỷ có Bích Tiêu Tử cho hắn chỗ dựa, lá gan cũng là càng lúc càng lớn!"

Bích Tiêu Tử.

Tiềm Long kiếm tông bốn vị Thái Thượng trưởng lão một trong, bài danh thứ hai, luận địa vị, còn muốn tại bài danh thứ ba hỏa Tùng chân nhân phía trên.

Thường Quá Khách do dự một chút, vẫn là cắn răng nói: "Sư tôn, Tô công tử tại ta cùng sư muội đều có đại ân..."

Có thể không đợi hắn nói xong, hỏa Tùng chân nhân liền phất tay ngắt lời nói: "Chuyện này, chúng ta không nhúng tay vào được, trước mắt dưới cục thế, này Tô Dịch trên người tai hoạ vô số, vô luận Đại Chu hoàng thất, vẫn là Ngọc Kinh thành Tô gia, cũng hoặc là là những cái kia ngấp nghé trên người hắn tạo hóa người, chỉ sợ đều sẽ không bỏ qua hắn."

"Này các loại tình huống dưới, chúng ta một khi lẫn vào tiến đến, đã định trước đem nhóm lửa trên thân."

Nói đến đây, hỏa Tùng chân nhân vẻ mặt đã trở nên nghiêm túc lên, trầm giọng nói, " các ngươi nghe cho kỹ, chớ có lại cùng cái kia Tô Dịch tiêm nhiễm một tia quan hệ!"

Thường Quá Khách sắc mặt biến đổi bất định, nội tâm dâng lên thất vọng không nói ra được, nói: "Sư tôn, có ân không báo, há lại chúng ta cách làm?"

Thanh Khâm nội tâm cũng có chút buồn bực, phó Tông chủ làm phong lưu cũng dám phái người đi đối phó Tô Dịch, vì sao sư tôn lại e sợ cho nhiễm phải tai hoạ?

Chỉ thấy hỏa Tùng chân nhân không vui nói: "Hồ đồ, nói cho ngươi nhiều như vậy, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm cái kia Tô Dịch là hạng gì một cái tai hoạ? Ngươi Thường Quá Khách thật có năng lực, một người đi báo ân là được!"

"Nhưng ngươi nhớ kỹ, chỉ cần ngươi dám làm như thế, liền không còn là ta Hỏa Tùng đệ tử!"

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Thường Quá Khách một người ngốc trệ tại cái kia, lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng.

Thanh Khâm có chút không đành lòng, thấp giọng nói: "Sư huynh, sư tôn cũng là vì muốn tốt cho chúng ta, chuyện này... Thật không phải là chúng ta có thể lẫn vào, dù cho là muốn báo ân, chúng ta về sau lại tìm cơ hội chính là."

Thường Quá Khách thần sắc ảm đạm nói: "Sư muội, ngươi cũng cho rằng chúng ta nhất định phải đối với chuyện này khoanh tay đứng nhìn sao?"

Ta

Thanh Khâm do dự một chút, đắng chát nói, " ta cũng không biết..."

Thường Quá Khách im lặng.

...

Ầm

Ngọc Kinh thành Tô gia.

Du Thanh Chi đem một cái đẹp đẽ huyết ngọc chén trà hung hăng ngã xuống đất, một khuôn mặt trở nên phá lệ âm trầm.

Một bên, Tô Bá nính ôn nhu an ủi: "Mẫu thân, không cần vì thế tức giận? Cái kia Tô Dịch lợi hại hơn nữa, thế nhưng nhảy nhót không được bao lâu, theo ta thấy, phụ thân lần này đã lòng sinh sát ý, không có khả năng lại cho hắn cúi đầu nhận tội cơ hội, đây chính là thiên đại hảo sự."

Nói xong, nội tâm của hắn lại dâng lên một cỗ nồng đậm không cam lòng cùng ghen ghét.

Tại Tô gia, hắn là thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất nhân vật, năm gần mười sáu tuổi, liền dùng thế như chẻ tre tư thái, bước vào Tông Sư chi cảnh, danh dương Ngọc Kinh thành, bị không biết nhiều ít đại nhân vật tán thưởng.

Liền hiện thời Chu Hoàng đều gọi hứa hắn "Mới sinh chi hổ, đã có ăn trâu khí, không kém chính là cha lúc tuổi còn trẻ phong thái" .

Đây chính là cực cao đánh giá.

Tiềm Long kiếm tông Thái Thượng trưởng lão Bích Tiêu Tử, cũng đã từng lộ ra, muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền.

Mặc dù cuối cùng bị phụ thân của hắn Tô Hoằng Lễ cự tuyệt, có thể chuyện này, vẫn là oanh động Ngọc Kinh thành, đưa tới không biết nhiều ít nghị luận.

Cũng làm cho hắn Tô Bá nính tại Ngọc Kinh thành thế hệ tuổi trẻ bên trong, hưởng hết đầu ngọn gió.

Nhưng hôm nay...

Một cái năm đó bị hắn khinh miệt cùng chà đạp con thứ, bây giờ lại lại ngắn ngủi không đến hai tháng bên trong, liền có được đánh giết Tiên Thiên Võ Tông lực lượng!

Cái này khiến luôn luôn tự phụ kiêu ngạo Tô Bá nính đều đụng phải cực lớn trùng kích, nội tâm mất cân bằng, nhất thời đều khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Bất quá, Tô Bá nính cực tốt che giấu đi cảm xúc trong đáy lòng, tối thiểu mặt ngoài, hắn vẫn là như dĩ vãng thong dong như vậy và bình tĩnh.

"Ta chẳng qua là không nghĩ tới, lá mưa phi tiện nhân kia sở sinh nghiệt tử biến hóa càng như thế lớn, sớm biết như thế, năm đó ta liền không nên trong lòng còn có cái kia vẻ bất nhẫn, tại hắn mười bốn tuổi đi tới Thanh Hà kiếm phủ lúc, liền đem nó diệt trừ!"

Du Thanh Chi nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt đều là hận ý.

Không có ai biết, năm đó mười bốn tuổi Tô Dịch vụng trộm rời nhà trốn đi lúc, nàng từng nhiều lần kém chút nhịn không được phái ra lực lượng, đi nắm Tô Dịch giết chết.

Sở dĩ cuối cùng không có động thủ, cũng không phải là bởi vì trong lòng còn có không đành lòng.

Mà là nàng rõ ràng, khi đó như giết Tô Dịch, chắc chắn trêu chọc Tô Hoằng Lễ phản cảm cùng gạt bỏ, tất lại bất kể như thế nào, Tô Dịch trên thân cuối cùng chảy xuôi theo Tô Hoằng Lễ máu.

Đây mới là Du Thanh Chi năm đó không dám tự tiện động thủ nguyên nhân.

Tô Bá nính hít thở sâu một hơi, "Mẫu thân, hiện tại giết Tô Dịch cũng không muộn, hắn nhảy nhót càng vui mừng, chết liền sẽ càng thảm! Ngài cũng đừng vì thế tức giận, không đáng."

Du Thanh Chi ổn ổn thần tâm, ánh mắt nhu hòa nhìn xem Tô Bá nính, nói: "Hài tử, ta biết trong lòng ngươi khẳng định cũng không muốn nhìn xem nghiệt tử kia leo đến trên đầu ngươi, ngươi yên tâm, mặc dù không mượn dùng Tô gia lực lượng, mẹ cũng có thể giúp ngươi giết hắn!"

Tô Bá nính ánh mắt hơi động một chút, gật đầu cười.

...

Một đêm như thế sắc xuống.

Thiên Nguyên học cung.

Thần Tiêu phong, trong lầu các.

Văn Linh Tuyết có chút lo lắng nhìn xem ngồi ở kia yên lặng không nói tỷ tỷ. Do dự nửa ngày, nàng cuối cùng nhịn không được nói: "Tỷ, bất kể như thế nào, tỷ phu... Ách, Tô Dịch ca ca hắn vẫn là nhớ kỹ nhà chúng ta tình cũ, bằng không, cũng sẽ không an bài phụ mẫu bọn hắn đều tới Thiên Nguyên học cung bên trong tị nạn."

Thiếu nữ thanh âm Uyển Nhu, lộ ra thương yêu.

Ngay tại vừa mới, biết được có quan hệ phủ tổng đốc một trận chiến tin tức về sau, Văn Linh Chiêu giống như đụng phải thế gian đả kích nặng nề nhất giống như, mất hồn mất vía, một tấm thanh lãnh như băng tuyệt mỹ trên mặt, âm tình bất định.

Bộ dáng kia, nhường Văn Linh Tuyết thật lấy làm đau lòng.

Rất lâu, Văn Linh Chiêu giống như lấy lại tinh thần, tầm mắt một chút na di đến Văn Linh Tuyết trên thân, thanh âm trầm giọng nói:

"Linh Tuyết, ngươi nói... Ta mấy năm nay khăng khăng muốn giải trừ hôn sự... Thật làm sai sao?"

Văn Linh Tuyết vội vàng lắc đầu, nói: "Tỷ tỷ, ngươi không làm sai, đổi lại là ta, ta cũng sẽ không nguyện ý gả cho một người xa lạ, bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Văn Linh Chiêu hỏi.

Văn Linh Tuyết chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Bất quá, lúc trước thời điểm, Tô Dịch ca ca cũng là bị ép buộc, hắn cũng hết sức đáng thương, tỷ tỷ ngươi một năm qua này một mực khăng khăng muốn giải trừ hôn sự, nhưng xưa nay không để ý đến làm như vậy lúc, Tô Dịch ca ca cảm thụ..."

Thanh âm càng ngày càng yếu, e sợ cho nói thêm gì đi nữa, hội thương tổn đến Văn Linh Chiêu giống như.

Có thể Văn Linh Chiêu lại giống như đã hiểu, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi nói không sai, trong nội tâm của ta một mực coi hắn là làm một cái cực kỳ vô dụng người ở rể đối đãi, chưa từng coi hắn là chuyện."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể không tiếc bất cứ giá nào, muốn chính mình đến giải quyết việc hôn sự này, chưa bao giờ hi vọng đối với chuyện này, hắn có thể giúp đỡ được gì. Thậm chí, còn thường xuyên lo lắng hắn sẽ ỷ vào vợ chồng danh nghĩa tới thân cận ta..."

Nói đến đây, nàng khuôn mặt thanh lệ nổi lên hiện một vệt nồng đậm tự giễu, "Nhưng hôm nay, ta mới phát hiện, hơn một năm nay đến, ta kiên trì hết thảy, tựa hồ liền là một chuyện cười..."

Thanh âm bên trong lộ ra không nói ra được thất lạc cùng buồn vô cớ.

"Tỷ, ngươi chớ nếu nói nữa."

Văn Linh Tuyết ôn nhu an ủi, "Chuyện này đều đã qua, Tô Dịch ca ca cũng chưa bao giờ để ở trong lòng, ngươi... Ngươi coi như cái gì đều không phát sinh liền tốt."

"Nếu có thể làm làm cái gì đều không phát sinh liền tốt..."

Văn Linh Chiêu thăm thẳm thở dài.

Liền nàng đều không nghĩ tới, cái kia bị nàng không nhìn trên danh nghĩa phu quân, cái kia tu vi mất hết, ví như phế nhân thiếu niên, tại thời gian qua đi thời gian hơn một năm về sau, lại không ngờ phát triển đến một cái đủ để cho nàng đều chỉ có thể ngưỡng vọng mức độ!

Tây Sơn tiệc trà bên trên, hắn kiếm giết quần hùng, uống cạn phong lưu.

Phủ tổng đốc cuộc chiến bên trong, hắn lôi kéo khắp nơi, đánh đâu thắng đó.

Cường đại như Tiên Thiên Võ Tông, đều biến thành hắn vong hồn dưới kiếm!

Tất cả những thứ này, lộ ra như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Văn Linh Chiêu biết, đây là thật.

Liền bị nàng kính úy Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa, đều xem Tô Dịch thành đạo bạn.

Vì gắn bó cùng Tô Dịch quan hệ, Ninh Tự Họa thậm chí không tiếc nắm Tắc Hạ học cung Phó cung chủ gốm tranh cùng thủy nguyệt học cung Phó cung chủ mạch hoa thiếu đầu đều trảm xuống dưới, tự mình mang đến Tô Dịch nơi đó!

Cũng chính là xem ở Tô Dịch trên mặt mũi, Ninh Tự Họa chứa chấp cha mẹ của nàng cùng tộc nhân, nhường đến bọn hắn tại Thiên Nguyên học cung có tị nạn chỗ.

Tất cả những thứ này, giống như một chiếc búa lớn, đem nội tâm của nàng chỗ kiên thủ một loại nào đó chấp niệm nện đến nhão nhoẹt.

Cũng là lúc này, Văn Linh Chiêu mới rốt cục ý thức được, ban đầu ở này Thiên Nguyên học cung, Tô Dịch vì sao có niềm tin dám nói, một ngày kia, hắn sẽ đi tới Ngọc Kinh thành Tô gia tự mình giải quyết vụ hôn nhân này.

Bởi vì hắn, thật sự có cơ hội xử lý đến một bước này!

Hài hước chính mình khi đó, đem những này xem như hoang đường không thể tả chê cười...

Đột nhiên, Văn Linh Tuyết giống như lấy hết dũng khí giống như, rụt rè mở miệng nói: "Tỷ tỷ, ta... Ta ngày mai nghĩ đi xem một cái Tô Dịch ca ca."

Văn Linh Chiêu theo phân loạn trong suy nghĩ tỉnh táo, nàng xem xem muội muội cái kia thấp thỏm lại trông đợi vẻ mặt, trong lòng không hiểu có chút không nói ra được vi diệu chát chát ý.

Yên lặng một lát, nàng hít thở sâu một hơi, nói khẽ: "Linh Tuyết, ngươi đã lớn lên, tỷ tỷ trước kia lo lắng ngươi dẫm vào ta vết xe đổ, vì vậy đối ngươi chặt chẽ ước thúc, thậm chí còn nhiều lần nhúng tay cùng can thiệp chuyện của ngươi, có thể từ nay về sau, ngươi tận có thể đi làm chuyện ngươi muốn làm."

"Tỷ tỷ, ngươi đây là không có ý định để ý đến sao?"

Văn Linh Tuyết lông mi khẽ run, có chút nóng nảy.

Văn Linh Chiêu lộ ra một tia thương yêu chi sắc, đứng dậy, nhẹ nhàng ngăn lại Văn Linh Tuyết bả vai, nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, về sau gặp được phiền lòng sự tình, cũng có thể tới tìm ta."

Văn Linh Tuyết lập tức nhẹ nhàng thở ra giống như, lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Ta đây an tâm, ân... Ta ngày mai đi xem một cái Tô Dịch ca ca, chẳng mấy chốc sẽ trở về, cam đoan không cho tỷ tỷ lo lắng."

Nhìn xem muội muội cái kia vui vẻ, mong đợi bộ dáng, Văn Linh Chiêu trong lòng cái kia một tia vi diệu chát chát ý tựa hồ trở nên càng ngày càng đậm.

Đuổi đi không tiêu tan.

——.