Chương 265: Phật tượng lai lịch

Chương 265: Phật tượng lai lịch

Sáng sớm.

Một đôi óng ánh trắng như ngọc tinh tế chân ngọc theo trong đệm chăn chui ra, sạch sẽ óng ánh mu bàn chân đột nhiên run lên một cái, như kéo căng dây cung giống như ngừng lại giữa không trung một lát.

Sau đó, này một đôi chân ngọc liền giống như hao hết khí lực, rơi xuống mềm mại đệm giường lên.

Đầu giường chỗ, Trà Cẩm nắm đầu theo thật mỏng dưới chăn ló ra.

Chỉ thấy nàng tóc mây tán loạn, đổ mồ hôi tràn trề, cái kia kiều mị tuyệt tục mặt trứng ngỗng bên trên, đều là như hà ửng hồng, hồng nhuận phơn phớt môi khẽ nhếch gấp rút thở hào hển, ánh mắt mê ly, hình ảnh miêu tả cái gì gọi là mị nhãn như tơ.

"Trời đã sáng. . ."

Tô Dịch theo trong đệm chăn rút ra thân thể, làm thấy cái kia mờ mờ nắng sớm theo song cửa sổ chỗ xuyên thấu vào, không khỏi có chút ngơ ngác.

Lần này song tu, không ngờ giày vò một đêm?

"Thời gian trôi qua tổng Vô Tình, một tiền lương tham vui mừng, chưa phát giác đã bình minh. . ."

Cảm khái giống như dài thở hắt ra, Tô Dịch vươn mình rời giường.

Sau khi rửa mặt, Tô Dịch ăn mặc rộng rãi sạch sẽ trường bào, đứng ở đình viện ven hồ trước, giống như lúc trước diễn luyện tùng hạc đoán thể thuật.

"Không sai, dùng Đạo Môn 'Nhỏ Âm Dương hòa hợp thuật' tiến hành song tu, cũng thực sự có ích tại tu hành. . ."

Cảm thụ được một thân khí thế vận chuyển, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, một đêm song tu, khiến cho hắn Tông Sư nhất trọng tu vi tinh tiến một đoạn.

Diệu dụng như vậy, không ngừng làm người ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, lại còn để cho người ta không cảm thấy tu luyện buồn tẻ, có thể nói là thể xác tinh thần vui vẻ, tinh khí thần đều chiếm được cực lớn an ủi.

Cũng không trách vô luận là Đạo Môn cùng phật môn, vẫn là Nho Gia cùng Ma tông, cũng hoặc là là trong thiên hạ rất nhiều lưu phái bên trong, đều có lấy cùng song tu có liên quan truyền thừa Đạo Kinh.

Đương nhiên, nếu là song tu, nam nữ hai bên đều có thể theo ở bên trong lấy được chỗ tốt.

Chân chính song tu pháp, cũng hoàn toàn không phải những cái kia chỉ một vị thái âm bổ dương, hoặc là ngắt dương bù âm thiên môn tà thuật có thể so sánh.

Trà Cẩm rửa mặt trang phục tốt về sau, trước bang Tô Dịch chuẩn bị nước tắm, lúc này mới vội vàng rời đi Sấu Thạch cư, đi mua điểm tâm.

Mà Tô Dịch tu luyện về sau, liền uể oải nằm ở ghế mây bên trong, mặt hướng xanh biếc ven hồ, thổi trận trận gió sớm, thoải mái mà híp mắt lại.

Không bao lâu, một hồi tiếng bước chân tại bên ngoài đình viện vang lên.

Sơ khai bắt đầu, Tô Dịch còn tưởng rằng là Trà Cẩm, nhưng rất nhanh, hắn liền lặng yên mở to mắt, ngưng thần lắng nghe một lát, lại lặng yên lại nhắm mắt lại.

Chẳng qua là tại khóe môi, lại nổi lên một tia nụ cười như có như không.

Cùng lúc đó, nắng sớm dưới, một người mặc màu xanh nhạt váy thiếu nữ, rón rén đi vào Sấu Thạch cư cửa lớn.

Nàng nín hơi ngưng thần, bước chân Khinh Nhu như con báo, như làm tặc, đầu tiên là dùng linh động đôi mắt sáng quan sát một chút bốn phía, làm xa xa xem tới đó ngồi tại ven hồ trên ghế mây cái kia một đạo thân ảnh lúc, không khỏi hít thở sâu khẩu khí.

Sau đó, nàng cẩn thận từng li từng tí nhích tới gần.

Cho đến khoảng cách ghế mây chỉ có một trượng lúc, thiếu nữ nâng lên xanh thẳm giống như trắng noãn tay ngọc, hiện lên loa hình dáng đặt ở bên môi, đang chuẩn bị hô to một tiếng.

Đúng lúc này, trên ghế mây thân ảnh chợt cười nói: "Một cái tiểu mâu tặc, đều lớn mật đến dám chạy đến ta Tô mỗ người trên địa bàn hù dọa người?"

Thiếu nữ a một tiếng, chấn kinh nai con giống như cuống quít buông xuống hai tay, linh tú trong vắt khuôn mặt một mảnh ngượng ngùng cùng xấu hổ.

Lúc này, Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, nhìn cách đó không xa cái kia một mảnh quẫn nhưng bộ dáng thiếu nữ, không khỏi nhịn không được cười lên, "Ngươi nha đầu này, như thế nào còn giống như kiểu trước đây."

Năm đó tại Văn gia lúc, Văn Linh Tuyết liền thường xuyên sẽ vụng trộm chạy đến chỗ ở của hắn, cố ý cho hắn một cái "Kinh hỉ" .

Mỗi lần Tô Dịch đều cảm giác hết sức nhàm chán, có thể lại không thể không phối hợp giả ra nhất kinh nhất sạ dáng vẻ.

Bây giờ nghĩ lại, vô luận là năm đó Văn Linh Tuyết, còn là năm đó còn chưa giác tỉnh trí nhớ kiếp trước chính mình, xác thực. . . Đều rất ngây thơ.

"Tỷ phu. . . Ách, Tô Dịch ca ca, ta. . . Ta chỉ là muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên mà thôi."

Văn Linh Tuyết có chút chân tay luống cuống, lắp bắp nói.

Tô Dịch cười rộ lên, giống như lúc trước như vậy, tiến lên vuốt vuốt thiếu nữ đầu, nói: "Được rồi, ngươi còn có thể tới gặp ta, liền là lớn nhất vui mừng."

Hắn nghe được Văn Linh Tuyết đối với mình xưng hô cải biến.

Chỉ bất quá, hắn đều chẳng muốn để ý này chút, xưng hô mà thôi, chỉ cần thiếu nữ nguyện ý, kêu cái gì đều có thể.

"Tỷ phu. . . Không đúng, Tô Dịch ca ca, ngươi. . . Ngươi không có giận ta?"

Thiếu nữ chớp nước nhuận Linh Mâu, có chút chột dạ hỏi.

Này loại ở trước mặt uốn nắn xưng hô cách làm, nhường thiếu nữ chính mình cũng cảm giác có chút ngượng ngùng.

"Ta đâu có thể nào giận ngươi."

Tô Dịch đánh giá thiếu nữ trước mắt, hơi xúc động.

Một quãng thời gian không có gặp, thiếu nữ trổ mã đến càng thủy linh, búi tóc kéo cao, eo nhỏ nhắn Tú cái cổ, da trắng nõn nà, một bộ cắt may hợp thể váy, đem hắn yểu điệu thướt tha thân ảnh tôn lên giống một đóa hoa sen mới nở giống như tươi mát độc đáo.

Thanh thuần hoạt bát, linh tú tươi đẹp.

Để cho người ta vẻn vẹn nhìn xem, liền thấy một loại đập vào mặt phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, giang sơn như vẽ, cũng không kịp mỹ nhân cái kia một thân mỹ hảo ý vị.

Nguyên bản, Văn Linh Tuyết đến đây lúc, nội tâm còn có chút thấp thỏm cùng khiếp ý, lo lắng nhiều ngày không gặp, Tô Dịch sẽ tức giận, lờ đi chính mình.

Có thể chưa từng nghĩ, làm chân chính gặp mặt lúc, nhìn xem Tô Dịch giống như lúc trước như vậy đợi chính mình, nàng cả người nhất thời liền buông lỏng, giống như về tới lúc trước như vậy.

Duy chỉ có đối Tô Dịch xưng hô bên trên, để cho nàng cảm thấy có chút khó chịu.

Dù sao, quen thuộc gọi là tỷ phu, bây giờ kêu nữa Tô Dịch ca ca, cũng là cần một quá trình thích ứng.

"Đi chuyển cái ghế dựa, ngồi bên cạnh ta nói chuyện."

Tô Dịch nói xong, chính mình trước uể oải nằm lại ghế mây bên trong.

Nhìn xem cái kia không che giấu chút nào lười nhác bộ dáng, Văn Linh Tuyết phốc cười rộ lên: "Tỷ phu. . . Ngô, Tô Dịch ca ca, ngươi vẫn là như thế lười!"

Nói xong, nàng bộ pháp nhẹ nhàng, dời cái ghế dựa, thanh tú động lòng người ngồi ở Tô Dịch bên cạnh.

Làm Trà Cẩm mua xong điểm tâm trở về, liền thấy cùng Tô Dịch sánh vai mà ngồi Văn Linh Tuyết.

Cả hai đang đang tán gẫu, thiếu nữ cười duyên dáng, Tô Dịch mỉm cười lắng nghe, nhu hòa tia nắng ban mai rắc vào cả hai trên thân, thật giống như một đôi bích nhân.

Làm cho Trà Cẩm đều không thể không thừa nhận, vẻn vẹn dùng tuổi tác mà nói, mới mười sáu tuổi Văn Linh Tuyết, hoàn toàn chính xác cùng mới chỉ mười bảy tuổi Tô Dịch càng xứng một chút.

Không hiểu, nội tâm của nàng thăm thẳm thở dài.

Nàng có thể đi cùng Trịnh Mộc Yêu bực này tiểu yêu tinh tranh phong đối lập, có thể duy chỉ có không có cách nào đi cùng Văn Linh Tuyết tranh kỳ đấu diễm.

Bởi vì nàng rõ ràng, cái này như vẽ thiếu nữ, tại Tô Dịch trong lòng địa vị, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể thay thế, bao quát chính nàng.

"Công tử, Linh Tuyết cô nương, tới ăn điểm tâm đi."

Trà Cẩm ổn ổn thần tâm, liền cười lên tiếng.

. . .

. . .

Ăn xong điểm tâm.

Vốn định rút ra nửa ngày thời gian, nhiều bồi một thoáng Văn Linh Tuyết Tô Dịch, nhưng lại không thể không từ bỏ ý nghĩ này. Bởi vì hôm nay đến đây bái phỏng khách nhân, quả thực có chút nhiều.

Đầu tiên là Trịnh Thiên Hợp mang theo con gái hắn Trịnh Mộc Yêu đến đây, theo sát lấy, Ninh Tự Họa ngồi cưỡi Thanh Lân ưng mà tới.

Sau đó, Trấn Nhạc vương Mộc Hi, Vân Quang hầu Thân Cửu Tung, Vũ Linh hầu Trần Chinh, Tinh Nhai học cung Đại trưởng lão Bộc Ấp, Không Động học cung Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong đều lần lượt đến đây.

Trịnh Thiên Hợp này đến, mang một chút có tiếng tứ phẩm linh dược, dùng cái này hướng Tô Dịch biểu đạt cảm kích.

Dù sao, nếu không phải Tô Dịch, hắn sợ là còn tại tông tộc trong lao ngục nhốt, đời này sợ là lại không cách nào hi vọng một lần nữa ngồi lên Trịnh gia chi chủ bảo tọa.

Ninh Tự Họa rõ ràng cũng có chuyện, bất quá nàng mắt thấy nhiều người, cũng không cuống cuồng mở miệng.

Mộc Hi, Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong bọn hắn này đến, thì là hướng Tô Dịch cáo từ, bọn hắn đều có các chức trách cùng sự tình, không có khả năng một mực lưu lại tại Cổn Châu thành.

Đồng thời, cùng Tô Dịch kết minh về sau, bọn hắn cũng cần trở lại riêng phần mình trong thế lực, đi an bài một ít chuyện.

Thân Cửu Tung cùng Trần Chinh này đến, cũng đồng dạng có tương tự dự định.

Bất kể như thế nào, về mặt thân phận, bọn hắn cũng còn là Đại Chu họ khác hầu, dưới trướng các nắm trong tay một nhánh trú đóng ở khác biệt cương vực đại quân.

Thừa dịp nói chuyện phiếm cơ hội, Tô Dịch hướng Mộc Hi hỏi tới cái kia một tòa Chân Linh xương phật tu sự tình.

Mộc Hi rõ ràng đã từng lưu ý qua này tòa Phật tượng, nghe vậy, không chút nghỉ ngợi nói: "Này Phật tượng là theo Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm di vật bên trong tìm tới, mà ta phỏng đoán không sai, hắn hẳn là theo Bảo Sát yêu sơn ở bên trong lấy được vật này."

"Bảo Sát yêu sơn?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Mộc Hi gật đầu nói: "Chuyện này, người khác có lẽ không biết, nhưng nhưng không giấu giếm được ta, công tử đừng quên, trên người của ta cái kia lân huyết ngọc đeo, cũng là theo Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu được đến."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà năm đó tại thu hoạch được lân huyết ngọc đeo lúc, ta liền từng tại một chỗ phế tích rách nát miếu thờ bên trong, nhìn thấy qua một tôn tương tự Phật tượng."

"Bất quá, toà kia Phật tượng đủ cao khoảng một trượng, tổn hại nghiêm trọng, đầu cũng bị mất, hắn hai tay đan xen phần bụng bóp hoa sen chi ấn, hắn trên lưng cũng uốn lượn lấy một đầu Chân Long phù điêu."

"Mà theo ta được biết, Hạ Hầu Lẫm trước đây ít năm thời điểm, liền từng tự mình đi tới Bảo Sát yêu sơn dò xét tìm cơ duyên!

"Vì vậy, ta mới dám đoán chắc, Hạ Hầu Lẫm lấy được toà kia lớn chừng bàn tay Phật tượng, liền là đến từ Bảo Sát yêu sơn bên trong."

Nghe xong, Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nói như vậy, cái kia Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu, chạy đến thực có giấu không muốn người biết lớn huyền cơ."

Mộc Hi cười nói: "Công tử như muốn đi tới, ta ngược lại thật ra nguyện ý bồi tiếp đi một lần."

Nghe vậy, một bên Ninh Tự Họa trong lòng hơi động, nói: "Ta đã từng đi tới Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu tìm kiếm qua, nếu là đạo hữu đi tới  có thể tính ta một người."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Mùng bốn tháng tư, ta sẽ lên đường đi tới Ngọc Kinh thành, lộ trình phía trên, cũng là sẽ đi qua này Bảo Sát yêu sơn, đến lúc đó, như hai vị nguyện ý  có thể cùng ta cùng một chỗ đi tới."

Mộc Hi cùng Ninh Tự Họa liếc nhau, đều đau mau trả lời ứng.

Bọn hắn đều rõ ràng, chỉ bằng Tô Dịch trí tuệ cùng thủ đoạn  chờ đến Bảo Sát yêu sơn, sợ là có thể nhìn rõ đến rất nhiều bọn hắn vô phương hiểu rõ Huyền Cơ cùng bí mật.

Dù sao, Tô Dịch tại Huyết Đồ yêu sơn bên trong cho thấy thủ đoạn cùng trí tuệ, thật sự là không thể tưởng tượng.

Liền phảng phất thế gian này bất luận cái gì quỷ dị cùng khác thường sự tình, đều chạy không khỏi cái kia một đôi pháp nhãn nhìn rõ.

Này các loại tình huống dưới, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là cùng hắn đồng hành, cũng đủ làm cho bọn hắn cũng thu hoạch rất nhiều..