Chương 266: Minh Diễm ma tước

Chương 266: Minh Diễm ma tước

Tô Dịch lại nghĩ tới một sự kiện.

"Vũ Linh hầu, ngươi tại tu luyện 'Trộn lẫn Đấu Luyện linh quyết' lúc, lại chớ nóng vội, bằng không, ngược lại cực dễ dàng gặp cắn trả, nhớ lấy muốn chầm chậm cầu chi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Trần Chinh  nói, "Nếu ta đoán trước không sai, không ra ba tháng, bằng vào này pháp, đủ có thể khiến ngươi đem cái kia một cỗ lực lượng thần hồn triệt để luyện hóa."

"Đến lúc đó, cái kia một cỗ lực lượng thần hồn bên trong một chút trí nhớ, cũng sẽ bị ngươi đoạt được, những ký ức này đối ta có tác dụng lớn, đừng quên nói cho ta biết."

Cái kia một cỗ lực lượng thần hồn, đến từ một cái không thuộc về Thương Thanh đại lục tu sĩ dị giới.

Nếu có được đến hắn trí nhớ, liền có thể hiểu rõ đến, này tu sĩ dị giới tới thế giới kia một ít chuyện!

Trần Chinh nghiêm nghị đáp ứng.

Không bao lâu, Trấn Nhạc vương Mộc Hi đám người lần lượt rời đi.

Trong đình viện, chỉ còn lại có Ninh Tự Họa, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Trịnh Mộc Yêu.

Ân. . . Tại nhìn thấy Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm về sau, Trịnh Mộc Yêu trong lòng không hiểu sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, kiên trì lưu lại.

Tô Dịch không có phản đối, Trịnh Thiên Hợp tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì.

Dùng Trịnh Thiên Hợp nhân sinh lịch duyệt, làm sao nhìn không ra, nữ nhi của mình đối Tô Dịch có một chút ý nghĩ?

Bất quá, hắn cũng không coi trọng này cái cọc đã định trước vô tật mà chấm dứt tình cảm.

Sở dĩ không có phản đối, cũng là nghĩ lấy nữ nhi dù sao lớn lên, chuyện tình cảm do chính nàng tranh thủ liền có thể.

Dù sao cũng là người thiếu niên, về mặt tình cảm gập ghềnh, cũng tịnh không phải chuyện xấu.

Huống chi, nhiều cùng Tô Dịch thân gần một chút, dù cho cuối cùng vô phương tại cùng một chỗ, cũng tính kết thiện duyên, dùng Tô Dịch làm người, từ sẽ không bạc đãi nàng.

Tô Dịch có thể không tâm tư phỏng đoán chút ít này diệu sự tình, hắn ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, nói: "Ngươi hôm nay này đến, làm không phải nhàn đến phát chán tới làm khách a."

Ninh Tự Họa do dự một chút, thấp giọng nói: "Liền biết không thể gạt được đạo hữu, ta lần này đến đây, đích thật là có việc muốn nhờ."

Tô Dịch nói: "Chuyện gì?"

Ninh Tự Họa nói thật nhanh: "Một tháng trước, ta một người bạn đi tới Vạn Cổ yêu sơn chỗ sâu dò xét tìm cơ duyên, có thể khi nàng trở về về sau, trên thân lại xảy ra vấn đề, hư hư thực thực trúng một loại nào đó quỷ dị tà thuật, lâm vào trong hôn mê thật lâu bất tỉnh, lại trên da thịt xuất hiện rất nhiều cổ quái yêu dị màu đen hoa văn, phảng phất như hình xăm."

"Ta dùng đủ loại biện pháp đi giúp nàng chữa thương, nhưng lại không làm nên chuyện gì, duy nhất có khả năng khẳng định là, tại trong cơ thể nàng, nhiều hơn một cỗ hư hư thực thực 'Sống sót' quỷ dị lực lượng, đang ở không ngừng xâm nhập cùng thôn phệ nàng sinh cơ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng hai đầu lông mày đã hiển hiện một vệt thật sâu thần sắc lo lắng.

Tô Dịch không khỏi sinh ra hứng thú, nói: "Nói như vậy, ngươi vị bằng hữu này trên người quỷ dị thương thế, đến từ Vạn Cổ yêu sơn chỗ sâu?"

Hắn từng nghe Ninh Tự Họa nói tới Vạn Cổ yêu sơn.

Này Yêu Sơn ở vào Đại Chu Tây Cương, núi này chỗ sâu có một tòa huyết sắc đầm lầy, trong đó Bạch Cốt chìm nổi, sát sương mù lôi điện xen lẫn.

Ninh Tự Họa liền từng xông vào trong đó, ngẫu nhiên nhìn thấy một tòa mài dũa kỳ dị chim muông Đồ Đằng tế đàn, trên tế đàn, thờ phụng một cái tuyết trắng xương đầu.

Lúc đó, Ninh Tự Họa vẻn vẹn chỉ xa xa nhìn một chút, thần tâm thiếu chút nữa bị một loại vô hình quỷ dị lực lượng chấn nhiếp, cũng là thi triển bí mật nào đó thủ đoạn, mới miễn cưỡng bảo trì nhất tuyến tỉnh táo, trước tiên theo chỗ kia rút lui.

Tất cả những thứ này, đã sớm đưa tới Tô Dịch chú ý, bây giờ lại nghe được Ninh Tự Họa nói đến nàng vị bằng hữu kia tại Vạn Cổ yêu sơn chỗ sâu tao ngộ, không khỏi cũng bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Ninh Tự Họa gật đầu nói: "Tất nhiên như thế."

Tô Dịch hỏi: "Bằng hữu của ngươi bây giờ ở đâu?"

Ninh Tự Họa nói: "Ngay tại Thiên Nguyên học cung."

Tô Dịch nói: "Ngươi đem nàng mang đến, cho ta tận mắt xem."

Ninh Tự Họa lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ta cái này đi."

Dứt lời, đã ngồi cưỡi Thanh Lân ưng phá không mà đi.

Tô Dịch thì thở dài một ngụm trọc khí, nằm tại ghế mây bên trong nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn luôn luôn không thích náo nhiệt, cũng không tâm tư để ý tới nhân tình qua lại, so với này chút, hắn càng ưa thích không người quấy rầy thanh tĩnh sinh hoạt.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, cái này là nhập thế tu hành, thế sự nhốn nháo, hồng trần ràng buộc vô số.

Giống như hai ngày này, hắn này Sấu Thạch cư liền trở nên rất náo nhiệt.

Chưa nói tới tốt, cũng chưa nói tới hỏng, chỉ cần tâm cảnh của mình không bị mấy cái này ràng buộc chỗ mệt mỏi, vô luận là ở đâu bên trong, cũng có thể đạm xem mây cuốn mây bay, dương dương tự đắc.

Không bao lâu, Ninh Tự Họa ngồi cưỡi Thanh Lân ưng trở về, hắn trong ngực còn ôm một cái nữ tử áo xám, màu da ảm đạm, hai mắt nhắm chặt, hô hấp mỏng manh.

Này nữ tử áo xám bộ dáng cực kỳ không tầm thường, ngũ quan đường nét như đao đục búa khắc, mày như núi xa, lông mi như phiến, mũi ngạo nghễ ưỡn lên, dung mạo đẹp đẽ tuyệt mỹ.

Chẳng qua là, nàng sắc mặt tái nhợt trong suốt, thân thể cuộn mình, toàn thân khí thế suy yếu, lâm vào trong hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Ninh Tự Họa nói ra: "Đạo hữu, này chính là ta bằng hữu kia, tên là lan sa, đến từ Đại Tần nam hoa Kiếm tông. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền khoát tay nói: "Cứu người quan trọng, trước tiên đem nàng ôm vào phòng ta."

Nói xong, đã cong người hướng trong lầu các bước đi.

Ninh Tự Họa theo sát phía sau.

Thấy cảnh này, ngồi tại ven hồ trên băng ghế nhỏ, đang đang tán gẫu Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Trịnh Mộc Yêu liếc nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau.

"Linh Tuyết, ngươi thấy rõ Ninh cung chủ mang tới nữ tử kia dung mạo đến sao, dáng dấp thật là xinh đẹp a, cho dù là hôn mê, đều mỹ lệ cực kỳ, nếu là tỉnh lại, còn không biết đẹp cỡ nào đấy."

Trịnh Mộc Yêu chớp thâm thúy vũ mị mắt to, tán thán nói.

"Thấy được, đích thật là cái cao cấp nhất đại mỹ nhân."

Văn Linh Tuyết gật đầu nói.

Một bên Trà Cẩm cười tủm tỉm nói: "Đẹp hơn nữa, cũng không có Linh Tuyết đẹp mắt, đồng thời ta biết, tại công tử trong lòng, thiên hạ này nữ tử, cái nào cũng không so bằng Linh Tuyết."

Văn Linh Tuyết không khỏi thẹn thùng, thanh âm thanh thúy nói: "Có thể trong mắt của ta, Trà Cẩm tỷ tỷ ngươi mới là đẹp mắt nhất."

Trịnh Mộc Yêu có chút khổ não nói: "Ta nói các ngươi hai cái, liền không lo lắng Ninh cung chủ mang tới nữ nhân sao?"

Văn Linh Tuyết nghi ngờ nói: "Vì sao muốn lo lắng?"

Trịnh Mộc Yêu nghiêm túc phân tích nói: "Dùng Tô thúc thúc thủ đoạn, nhất định có thể nắm nữ nhân kia thương thế chữa cho tốt, đây chính là ân cứu mạng, một phần vạn nữ nhân kia cảm động phía dưới, thích Tô thúc thúc làm sao bây giờ? Nói không chừng vì báo ân, còn muốn lấy thân báo đáp đây."

"Còn sẽ phát sinh loại sự tình này?"

Văn Linh Tuyết ngẩn ngơ.

Trà Cẩm lườm Trịnh Mộc Yêu liếc mắt, trêu chọc nói: "Dù cho phát sinh loại sự tình này, cùng Tiểu Yêu ngươi cũng không quan hệ, lại lo lắng cái gì, chẳng lẽ còn sợ ngươi Tô thúc thúc bị ăn hay sao?"

Ta

Trịnh Mộc Yêu bị đỉnh ngực một hồi khó chịu, nhịn không được nói: "Nữ nhân kia có thể hay không nắm Tô thúc thúc ăn ta không biết, nhưng ta biết, ngươi mỗi lần xem Tô thúc thúc thời điểm, ánh mắt kia thật giống như hận không thể nắm Tô thúc thúc ăn!"

Thanh âm đã mang theo từng tia ghen tuông.

Trà Cẩm ngây ngốc một chút, tuyết trắng kiều diễm xinh đẹp đỏ mặt lên, đôi mắt đẹp nổi lên xấu hổ chi sắc.

Văn Linh Tuyết thấy này, vội vàng làm người hòa giải, trấn an hai người.

Nàng cực kì thông minh, tại vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, liền nhìn ra Trịnh Mộc Yêu cùng Trà Cẩm một mực tại âm thầm phân cao thấp, đối chọi gay gắt, tựa hồ cũng nghĩ ép đối phương một đầu.

Nàng cũng nhìn ra, Trà Cẩm cùng Trịnh Mộc Yêu đọ sức, đều là bởi vì Tô Dịch mà lên, cái này khiến nàng vừa buồn cười, lại dâng lên một tia không nói ra được lo lắng.

Tỷ phu. . . Không, Tô Dịch ca ca nữ nhân bên cạnh tựa hồ càng ngày càng nhiều. . . Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. . .

Giờ khắc này, tam nữ đều mang tâm tư.

Mà lầu các tầng hai.

Được xưng lan sa nữ nhân, bị đặt ở trên giường.

"Đạo hữu ngươi xem."

Ninh Tự Họa vung lên lan sa ống tay áo, chỉ thấy nàng cái kia nguyên bản khi sương tái tuyết một đôi cánh tay ngọc trên da thịt, hiện lên lít nha lít nhít màu đen yêu dị hoa văn, lẫn nhau dây dưa đan xen, phảng phất như vặn vẹo con giun giống như, nhìn thấy mà giật mình.

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, con ngươi hơi hơi ngưng tụ, giống như nhìn ra một chút mánh khóe, nói: "Ngươi đem nàng cởi quần áo."

A

Ninh Tự Họa bị cái này quá phận thỉnh cầu kinh đến, trợn to thanh linh tinh mâu, có chút cà lăm nói, " có nhất định muốn làm như thế sao?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm vào những cái kia màu đen yêu dị hoa văn  nói, "Đến lúc nào rồi, ngươi còn để ý nam nữ khác biệt? Hoặc là nói, ngươi cho là ta Tô mỗ người lúc này có tâm tư chiếm tiện nghi của nàng?"

Thanh âm bên trong, đã mang theo một tia không vui.

Nghe được như thế lẽ thẳng khí hùng chất vấn, Ninh Tự Họa lập tức có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Là ta nghĩ nhiều rồi, đạo hữu chớ nên hiểu lầm."

Nói xong, nàng đã vội vàng hành động, tay chân lưu loát đem lan sa quần áo trên người từng cái rút đi, rất nhanh, cũng chỉ còn lại có thiếp thân cái yếm cùng quần lót.

Khi thấy rõ lan sa cái kia có lồi có lõm, đường cong rung động lòng người mỹ lệ thân thể mềm mại lúc, Tô Dịch cũng không nhịn được hơi hơi ngẩn ra.

Không có quần áo che lấp, mới khiến cho người phát hiện, nữ nhân này dáng người đúng là cực kỳ xuất sắc, vai như đao tước, eo như buộc làm, tăng một trong điểm thì mập, giảm một trong điểm thì gầy, cân xứng cực kỳ, có lẽ là lâu dài tu luyện duyên cớ, một đôi đùi ngọc thon dài thẳng tắp, bộc lộ ra một cỗ mềm dẻo như ngọc căng đầy cảm giác.

Mà hắn bộ ngực càng là. . .

Tô Dịch không có nhìn nữa, trên thực tế, hắn cũng rất khó động cái gì tạp niệm, giờ phút này lan sa cái kia tuyết trắng trên người, hiện lên một tầng ví như giống mạng nhện màu đen hoa văn, lít nha lít nhít, một mực theo hắn Tú cái cổ lan tràn đến hai chân mắt cá chân chỗ.

Rất nhanh, Tô Dịch tầm mắt liền rơi vào lan sa phần bụng, nơi này đồng dạng hiện lên rậm rạp yêu dị màu đen hoa văn, chẳng qua là cùng địa phương khác khác biệt, nơi này màu đen hoa văn mơ hồ xen lẫn thành một bức thần bí đồ án.

Giống như một đầu nhẹ nhàng nhảy múa màu đen hung cầm, ngẩng đầu khúc cái cổ, cánh chim như đao bày ra, hai chân lợi trảo thu nạp, cái kia rậm rạp màu đen hoa văn giống như bùng cháy ngọn lửa màu đen mưa ánh sáng.

Nhìn một cái, rung động lòng người.

"Quả là thế."

Tô Dịch một đôi con ngươi không khỏi nổi lên một vệt dị sắc, "Ngươi vị bằng hữu này, chính là trúng một loại tên gọi 'Túc Linh' ma cổ."

"Túc Linh Ma cổ?"

Ninh Tự Họa có chút mộng, nàng vẫn là lần đầu nghe nói.

"Nói ngắn gọn, liền là một loại nội trú lấy linh thể cổ trùng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " tựa như bằng hữu của ngươi trong cơ thể túc Linh Ma cổ bên trong, liền nội trú lấy một sợi 'Minh Diễm ma tước' tinh hồn."

"Trong lúc cổ nhận máu thịt sinh cơ thấm vào lúc, nội trú trong đó 'Minh Diễm ma tước' tinh hồn lực lượng, liền biết chun chút hồi phục lại, mà khi bằng hữu của ngươi một thân sinh cơ toàn bộ bị hấp thu không còn, này túc Linh Ma cổ liền sẽ đi tìm kiếm con mồi tiếp theo."

"Cho đến Minh Diễm ma tước tinh hồn lực lượng triệt để thức tỉnh, liền sẽ tòng ma cổ bên trong thoát xác mà ra, ví như dục hỏa trùng sinh, có được hoàn chỉnh sinh mệnh."

Nghe xong, Ninh Tự Họa sợ hãi cả kinh, trên đời này lại còn có quỷ dị như vậy đáng sợ đồ vật?

——.