Chương 267: Không cần nói rõ lí do

Chương 267: Không cần nói rõ lí do

"Đạo hữu có không biện pháp đem này ma cổ khu trừ?"

Ninh Tự Họa đầy cõi lòng mong đợi nói.

"Ngươi đi ra ngoài trước, sau nửa canh giờ lại đi vào."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ninh Tự Họa thanh mâu phát sáng, thoải mái đáp ứng, quay người rời đi.

Tô Dịch thì đưa tay lấy ra Huyền Ngô kiếm, nhẹ nhàng đâm rách chính mình ngón tay, làm máu đỏ thẫm chảy xuống, đầu ngón tay hắn liền chống đỡ tại Lan Sa phần bụng cái kia mềm mại trên da thịt tốc độ cao câu lặc.

Từng đạo huyết sắc phù lục vân văn như nước chảy mây trôi phác hoạ mà ra, cấu kết thành một bức huyền diệu khó lường đồ án.

Dẫn Linh sắc lệnh!

Dùng máu tươi làm dẫn, có thể trấn hồn, dẫn Linh, tụ sát, cực kỳ huyền diệu.

Làm phác hoạ ra sắc lệnh đỏ tươi huyết sắc xuyên vào Lan Sa phần bụng da thịt bên trong, người sau trong môi đột nhiên phát ra một tiếng nhàn nhạt rên rỉ, toàn bộ thân thể đột nhiên run rẩy dâng lên.

Mắt thường có thể thấy, hắn mềm mại nhỏ nhắn mềm mại phần bụng đột nhiên lay động, trên đó bao trùm giống như một đầu màu đen hung cầm rậm rạp màu đen hoa văn, đột nhiên tụ tập thành một đoàn, như đói khát khó nhịn cá mập ngửi được máu tươi, điên cuồng hướng dẫn Linh sắc lệnh phóng đi.

Mà đỏ tươi dẫn Linh sắc lệnh, thì ví như hô hấp lúc sáng lúc tối, sinh ra tối tăm gợn sóng.

Theo thời gian chuyển dời, Lan Sa thân thể run rẩy đến càng lợi hại, toàn thân như than lửa giống như nóng lên, trong môi phát ra tiếng rên rỉ thỉnh thoảng gấp rút, thỉnh thoảng âm u, thỉnh thoảng cao vút, thỉnh thoảng kéo dài. . .

Tô Dịch cũng không khỏi không còn gì để nói, không biết, nghe được thanh âm này lúc khẳng định sẽ thêm nghĩ.

Rất nhanh, Lan Sa thân thể địa phương khác bao trùm màu đen hoa văn, đều dồn dập giống sống lại, hướng phần bụng dũng mãnh lao tới, hội tụ tại dẫn Linh sắc lệnh nơi bao bọc chỗ.

Cho đến hết thảy màu đen hoa văn toàn bộ tụ tập ở sau đó.

Tô Dịch tay phải bỗng dưng đặt tại dẫn Linh sắc lệnh bên trên, bàn tay kề sát ở Lan Sa trên da thịt, theo phần bụng từng tấc từng tấc chậm rãi hướng trên lồng ngực na di. . .

Mà theo Tô Dịch tay cầm na di, đỏ tươi dẫn Linh sắc lệnh cùng hội tụ vào một chỗ màu đen hoa văn cũng theo đó cùng một chỗ di chuyển.

Rất nhanh, một vệt cái yếm bị căng ra, Tô Dịch tay cầm vượt qua hai tòa thẳng tắp đứng vững mỏm núi, thuận thế mà xuống, đi tới một đoạn tuyết trắng Tú nơi cổ.

Cho đến đến cổ họng vị trí.

Tô Dịch bàn tay đột nhiên nhấn một cái.

Trong hôn mê Lan Sa đột nhiên hé miệng, vèo một tiếng, một đạo màu đen bóng mờ nổ bắn ra đến, bị Tô Dịch một mực nắm trong tay.

Nhìn kỹ, đây là một cái giống như kén tằm đồ vật, trứng bồ câu lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, mặt ngoài lạc ấn lấy một tầng quỷ dị vặn vẹo hoa văn.

Nó giống như có sinh mệnh, không ngừng tại Tô Dịch bàn tay ở giữa điên cuồng giãy dụa, lực đạo cực lớn.

Vật này, chính là túc Linh Ma cổ, do bí pháp luyện chế, tựa như một cái thai xác, có thể làm cho tinh hồn chi thuộc nội trú trong đó.

Mà này ma cổ bên trong, liền nội trú lấy thuộc về Minh Diễm ma tước một sợi tinh hồn!

Đây chính là khó gặp khoáng thế hung cầm, chỉ tồn tại ở U Minh chỗ, tính tình kiệt ngạo hung ác điên cuồng, thiên sinh có thể thao túng "Đốt hồn ma diễm" được vinh dự U Minh giới "Bát hung" một trong.

Chứng Đạo vào huyền Minh Diễm ma tước, cánh chim nhẹ nhàng một cái, liền có thể đốt núi nấu biển, luyện hóa một phương cuồn cuộn sơn hà, quả nhiên là khủng bố khôn cùng.

Dù cho là Hoàng Cảnh nhân vật, đều rất khó đem bực này hung ác điên cuồng vô cùng hung cầm hàng phục.

Đương nhiên, trước mắt này ma cổ bên trong, vẻn vẹn chẳng qua là Minh Diễm ma tước một sợi tinh hồn, còn chưa chân chính lột xác ra hoàn chỉnh sinh mệnh hình dáng.

Đồng thời, nếu là Tô Dịch nguyện ý, dùng hắn tu vi hiện tại, đều đủ để dễ dàng đem hắn diệt sạch.

Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không làm ra bực này đốt đàn nấu hạc sự tình.

"Ngô, ta Huyền Ngô kiếm cũng là còn thiếu một cỗ tinh hồn lực lượng, cũng là có thể nắm này nhỏ tước uẩn dưỡng trong đó."

"Kể từ đó, nhưng phàm chết tại ta kiếm dưới gia hỏa, hắn thần hồn cùng tinh huyết, đều sẽ bị hấp thu, hóa thành này nhỏ tước thức ăn, " "Mà Huyền Ngô kiếm cũng có thể không ngừng thấm vào tại 'Đốt hồn ma diễm' thối luyện bên trong, từ đó thực hiện từng bước một thuế biến. . ."

"Làm này nhỏ tước chân chính lột xác ra đến, cũng có thể sung làm thú cưỡi  có thể nói là vật tận kỳ dụng."

Tô Dịch rất hài lòng thu hoạch lần này.

Đây cũng chính là hắn tại sao lại như thế chủ động bang Lan Sa chữa thương nguyên nhân.

Không có trì hoãn, Tô Dịch xuất ra Huyền Ngô kiếm, bàn tay phát lực.

Keng

Huyền Ngô kiếm cái kia như mực thân kiếm lập tức hiện ra một bức huyền diệu rậm rạp sắc lệnh đồ án, hình như tinh quang gợn sóng biến thành vòng xoáy hắc động, tầng tầng lớp lớp, sâu thẳm sâu lắng.

Thôn Linh sắc lệnh.

Đạo này ghi chép ở Đại Hoang Cửu Châu "Cực Lạc ma thổ" đoạn ta đài bên trên sắc lệnh, vốn là có hấp thu cùng thai nghén linh tính diệu dụng.

Bây giờ dùng tới phong ấn Minh Diễm ma tước một sợi tinh hồn không thể nghi ngờ không có gì thích hợp bằng.

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên cái kia trứng bồ câu lớn nhỏ ma cổ, nói khẽ: "Ta biết ngươi có thể cảm giác được tình cảnh của mình, cũng có thể nghe được ta, đừng ép ta dùng sức mạnh, chính mình ngoan ngoãn đi vào, về sau bạn ta giết địch, đối ngươi mà nói, cũng là thực hiện tự thân thuế biến một con đường."

Thanh âm hạ xuống, cái kia ma cổ không phản ứng chút nào.

Tô Dịch nhướng mày, vừa muốn làm cái gì, một sợi suy yếu vô cùng thần hồn thanh âm tòng ma cổ bên trong truyền ra, "Ngươi không sợ bản tọa về sau giết ngươi?"

Tô Dịch khóe môi hơi nhấc lên, lạnh nhạt nói: "Có thể bị ta Tô mỗ người nhìn trúng, là ngươi tám đời tu không đến phúc phận, còn dám dùng 'Bản tọa' nhị chữ tự xưng, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Cái kia đạm mạc lời nói, rõ ràng kinh hãi Minh Diễm ma tước cái kia một sợi tinh hồn.

Nửa ngày, nó mới truyền ra một tia mang theo thanh âm tức giận: "Ngươi chờ đó cho ta!"

Vù

Một sợi u quang tòng ma cổ bên trong lướt đi, chui vào Huyền Ngô kiếm Thôn Linh sắc lệnh bên trong.

"Kém cỏi, như thật không sợ chết, làm sao đến mức khuất phục? Còn dám không vừa lòng uy hiếp ta, thật sự là thích ăn đòn. . ."

Tô Dịch một hồi buồn cười.

Răng rắc!

Tại trong bàn tay hắn, túc Linh Ma cổ sụp đổ thành bụi phấn, theo giữa ngón tay bay lả tả.

Lại nhìn Huyền Ngô kiếm bên trên, cái kia như bầu trời đêm màu mực trên thân kiếm, có một đầu hư ảo hung cầm Ảnh Tử ở trong đó như ẩn như hiện, bằng thêm một phần thần bí hung lệ mùi vị.

A

Một đạo thét lên đột nhiên vang lên, chỉ thấy trên giường, gần như trần trụi Lan Sa chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại.

Nàng cái kia một đôi xinh đẹp trong vắt lớn hai mắt trợn tròn xoe, đao đục búa khắc tinh xảo khuôn mặt đỏ lên, đều là vẻ phẫn nộ.

Nàng đang muốn ngồi dậy, lại phát hiện toàn thân rã rời vô lực, đúng là đều nâng không nổi tay chân, không khỏi vừa vội vừa tức vừa buồn bực vừa hận, nghiêm nghị nói:

"Ngươi là người phương nào, dám làm bẩn tại ta, tin hay không chặt đầu của ngươi! ?"

Tô Dịch không khỏi một hồi lắc đầu, nữ nhân này, rõ ràng là mất lý trí, thuần túy là theo bản năng hành vi, hoàn toàn không chú ý tới, tình cảnh của mình có nhiều quẫn bách.

Ầm

Phòng cửa bị đẩy ra.

Ninh Tự Họa đi đến, làm thấy tỉnh lại Lan Sa lúc, đầu tiên là vui vẻ.

Mà khi thấy Lan Sa trên mặt cái kia phẫn nộ như điên vẻ mặt, cùng với nàng cái kia gần như không có chút nào che giấu thân thể mềm mại lúc, lập tức hiểu được giống như, vội vàng nói:

"Lan Sa, ngươi đừng hiểu lầm, là Tô đạo hữu cứu được mệnh của ngươi!"

Lúc nói chuyện, nàng đi lên trước, dùng đệm chăn che lại Lan Sa thân thể.

Thật

Nhìn thấy Ninh Tự Họa, Lan Sa rõ ràng bình tĩnh không ít, chẳng qua là một tấm tuyệt mỹ ngọc dung vẫn âm tình bất định, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt càng là tràn đầy căm thù.

"Ngươi cùng nàng nói rõ lí do đi."

Tô Dịch không thèm để ý này chút, quay người đi ra khỏi phòng.

Đi vào lầu các bên ngoài, chỉ thấy Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Trịnh Mộc Yêu đều đem ánh mắt cùng nhau nhìn qua, sắc mặt đều mang từng tia cổ quái.

Ngay tại vừa rồi đoạn thời gian đó, các nàng ba cái đều nghe được từng sợi hoặc gấp rút, hoặc cao vút, hoặc kéo dài tiếng rên rỉ theo lầu các tầng hai truyền ra, phảng phất như tiêu hồn thực cốt tà âm.

Nghe cũng làm người ta đỏ mặt.

Mà tại Tô Dịch đi ra lầu các trước, bọn hắn cũng là nghe được Lan Sa cái kia tức đến nổ phổi gào thét, nói cái gì bị điếm ô, muốn chém Tô Dịch đầu. . .

Đến mức, trong lúc khắc thấy Tô Dịch lúc, tam nữ tâm tình đều hết sức phức tạp, vẻ mặt đều hết sức dị dạng.

"Liền biết các ngươi nghe được sẽ hiểu lầm."

Tô Dịch thấy này, không khỏi một hồi mỉm cười, đều chẳng muốn nói rõ lí do cái gì.

Không có phát sinh sự tình, không cần nói rõ lí do?

Hắn Tô Dịch hoàn toàn chính xác sờ qua tên kia gọi Lan Sa nữ nhân, đồng thời xúc cảm cực tốt, có thể đây là vì cứu người, cùng làm bẩn hoàn toàn không dính nổi quan hệ.

Bởi vì cái gọi là quân tử bằng phẳng, thì sợ gì lưu ngôn phỉ ngữ?

Quả nhiên, nhìn thấy Tô Dịch đều chẳng muốn nói rõ lí do, Văn Linh Tuyết lại lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười tủm tỉm nói: "Ta liền biết Tô Dịch ca ca không phải loại kia bẩn thỉu hạ lưu hạng người."

"Công tử làm người, Trà Cẩm cũng rõ ràng nhất, đương nhiên sẽ không tại chuyện thế này bên trên dùng sức mạnh."

Trà Cẩm đôi mắt đẹp uyển chuyển, thản nhiên cười nói.

Chẳng qua là ở trong lòng, nàng lại bổ sung một câu: "Liền là thật xảy ra chuyện gì, cái tên này cũng khẳng định sẽ thản thản đãng đãng thừa nhận, mà không phải che lấp. . . Hắn cũng khinh thường tại che lấp. . ."

Trịnh Mộc Yêu cũng kịp phản ứng giống như, hung hăng gật đầu nói: "Đúng, dù cho thật có chuyện phát sinh, cũng nhất định là nữ nhân kia chủ động thông đồng Tô thúc thúc!"

Lời nói này, làm cho Văn Linh Tuyết cùng Trà Cẩm cũng không khỏi cười rộ lên.

Đổi lại nam nhân khác nhìn thấy một màn này, sợ là sẽ phải bằng sinh ngưỡng mộ núi cao cảm khái tâm tình, nhìn một cái, này mới là nam nhân mẫu mực, gặp được bực này giống bùn đất ba đi đũng quần sự tình, đều không cần nói rõ lí do một câu!

Không bao lâu.

Ninh Tự Họa gánh vác lấy ăn mặc chỉnh tề Lan Sa đi ra lầu các.

Lan Sa nhắm hai mắt, tựa hồ hôn mê, cũng tựa hồ là không biết nên như thế nào đối mặt Tô Dịch, dứt khoát liền nhắm mắt lại, làm cái gì cũng nhìn không thấy. . .

Ninh Tự Họa thì đi lên trước, áy náy nói: "Đạo hữu, sự tình vừa rồi, Lan Sa đã biết là hiểu lầm, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ, chớ phải cùng so đo."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta từ sẽ không để ý này chút, ngươi đây là muốn mang nàng rời đi?"

Ninh Tự Họa nói: "Không sai, thân thể nàng quá mức suy yếu, cần phải tĩnh dưỡng một quãng thời gian, ta trước mang nàng hồi trở lại Thiên Nguyên học cung, lại đến cùng đạo hữu gửi tới lời cảm ơn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Ninh Tự Họa mang theo Lan Sa ngồi cưỡi Thanh Lân ưng phá không mà đi.

"Ninh Tự Họa rời đi."

Khoảng cách Sấu Thạch cư cách đó không xa một tòa quán rượu tầng hai, mở ra cửa sổ trước, đứng thẳng một tên trường bào nam tử nhẹ giọng mở miệng.

Tại ánh mắt của hắn bên trong, cái kia một đầu Thanh Lân ưng xa xa phá không mà đi, rất nhanh liền tan biến ở chân trời.

"Có hay không hiện tại liền động thủ?"

Bên cạnh trước bàn rượu, một cái thân mặc đạo bào, tóc dài như mực, mang trường kiếm lãnh diễm nữ tử hỏi.

"Liêu sư muội, chớ gấp, Tô Dịch kẻ này dùng Tông Sư nhất trọng tu vi liền có thể giết chết Hỏa Khung vương, Bạch Mi vương bực này Tiên Thiên Võ Tông, tự nhiên là cái nguy hiểm cực điểm nhân vật."

Bàn rượu một bên khác, một cái khí độ ung dung, râu tóc như bạc lão giả cười ha hả mở miệng nói,

"Bất quá, lại nguy hiểm con mồi, cũng cuối cùng chạy không khỏi bị bắt giết vận mệnh, bằng vào chúng ta lực lượng, chỉ cần bảo trì bình thản, luôn có thể tìm ra cơ hội, nhất cử đem kẻ này bắt lại."

Nói xong, hắn uống một chén rượu, thích ý xoạch lấy miệng, dáng vẻ nhàn nhã.

——.