Chương 268: Mùng bốn tháng tư một người độc hành

Chương 268: Mùng bốn tháng tư một người độc hành

Cửa sổ trước, trường bào nam tử quay người, nói: "Ta vừa nhận được tin tức, Tô Dịch lại ở mùng bốn tháng tư lên đường đi tới Ngọc Kinh thành."

Suy nghĩ một chút, trường bào nam tử nói: "Nếu ta đoán không lầm, hắn dọc theo con đường này, nhất định sẽ tao ngộ rất nhiều ngăn chặn ám sát."

Đeo kiếm nữ tử cùng lão giả tóc bạc con ngươi đều khẽ híp một cái.

Đeo kiếm nữ tử hỏi: "Lữ sư huynh, tin tức có hay không đáng tin?"

"Tin tức là theo Ngọc Kinh thành Tô gia truyền ra, cũng không là bí mật gì."

Trường bào nam tử tóc mai hơi trắng, vẻ mặt lạnh lùng như đá  nói, "Căn bản không cần hoài nghi, Đại Chu cảnh nội đã định trước có không ít người giống như chúng ta, để mắt tới Tô Dịch trên người người này bí mật."

Hắn gọi Lữ Đông Lưu.

Tiềm Long kiếm tông nội môn truyền công Các trưởng lão, một vị tại Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh chìm đắm hai mươi năm lâu nhân vật cường hoành!

Nghiêm ngặt mà nói, Lữ Đông Lưu đã coi là chân chính người trong tu hành, hắn thực lực xa không phải trong thế tục cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Đeo kiếm nữ tử kinh ngạc nói: "Tô gia đem tin tức như vậy truyền ra, chẳng lẽ cũng có dự định mượn tay người khác, diệt trừ Tô Dịch kẻ này ý nghĩ?"

Liêu Vận Liễu.

Tiềm Long kiếm tông ngoại môn Nhị trưởng lão, có "Chia lìa kiếm" xưng hào, Tiên Thiên Võ Tông, một thân Kiếm đạo tạo nghệ tinh diệu vô song.

Hai hơn mười năm trước, trên là Tông Sư ngũ trọng cảnh nàng, liền từng giết chết qua một vị trong thế tục Tiên Thiên Võ Tông!

"Đây là tự nhiên, Cổn Châu phủ tổng đốc đánh một trận xong, Tô Dịch kẻ này đã cùng Ngọc Kinh thành Tô gia triệt để quyết liệt, bây giờ này Đại chu thiên dưới, có thể đều đang đợi lấy xem Ngọc Kinh thành Tô gia sẽ ứng đối ra sao việc này."

Lão giả tóc trắng khoan thai nói, " này các loại tình huống dưới, nắm Tô Dịch đi tới Ngọc Kinh thành hành trình thời gian sớm bạo lộ ra, cùng mượn đao giết người cũng không có khác nhau."

Lê Thương.

Tiềm Long kiếm tông ngoại môn Đại trưởng lão, Tiên Thiên Võ Tông đại viên mãn tồn tại, tục truyền hắn một chân đều đã bước vào Nguyên Đạo chi lộ cánh cửa bên trong, thực lực thâm bất khả trắc.

"Hiện tại, chúng ta đứng trước một lựa chọn."

Lữ Đông Lưu vẻ mặt bình thản nói, " hoặc là hiện tại động thủ, chỉ muốn giết chết Tô Dịch, hắn trên người bí mật liền đem về chúng ta Tiềm Long kiếm tông hết thảy."

"Hoặc là chờ hắn mùng bốn tháng tư lên đường đi tới Ngọc Kinh thành, chúng ta chọn cơ hành động."

"Hai loại lựa chọn này, đều có lợi và hại, ta càng có khuynh hướng người sau."

"Dù sao, chúng ta hiện tại còn không rõ ràng lắm, này Tô Dịch chiến lực đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, trong tay có hay không có không muốn người biết mạnh mẽ át chủ bài, mạo muội xuất kích, rất là không khôn ngoan."

Dừng một chút, Lữ Đông Lưu tiếp tục nói, " mà chờ kẻ này đi tới Ngọc Kinh thành lúc, dọc theo con đường này hắn đã định trước sẽ có không ít ngăn chặn cùng ám sát, cứ như vậy, cũng có thể mượn tay người khác, tới thử một lần kẻ này nội tình, chỉ cần thời cơ phù hợp, liền có thể cho hắn một kích trí mạng."

"Làm như vậy duy nhất tai hại ngay tại ở, kẻ này cực có thể sẽ bị những người khác giết chết, tại cướp đoạt hắn trên người tạo hóa lúc, sẽ thêm ra rất nhiều biến số."

Dứt lời, Lữ Đông Lưu tầm mắt quét qua Lê Thương cùng Liêu Vận Liễu  nói, "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Lê Thương cười ha hả nói: "Ta giống như Lữ trưởng lão ý nghĩ."

Liêu Vận Liễu do dự một chút, cuối cùng cũng gật đầu đáp ứng.

Tô Dịch không phải bình thường Tông Sư nhất trọng nhân vật, hắn Tằng Kiếm trảm Tiên Thiên Võ Tông, nếu nói trong tay hắn không có cực đáng sợ át chủ bài, ai cũng không tin.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn ba vị này đến từ Tiềm Long kiếm tông đại nhân vật, mới sẽ như vậy cẩn thận.

Đổi lại những người khác. . .

Bọn hắn đều khinh thường tự mình đi chuyến này, chớ nói chi là ra tay rồi.

"Cái kia quyết định như vậy đi, mùng bốn tháng tư, chúng ta cùng Tô Dịch kẻ này cùng một chỗ lên đường!"

Lữ Đông Lưu trong con ngươi phong mang lóe lên.

. . .

"Linh Tuyết, ta mùng bốn tháng tư liền sẽ lên đường đi tới Ngọc Kinh thành, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, ngươi liền lưu tại Thiên Nguyên học cung, chớ có lại đi lại."

Sấu Thạch cư, Tô Dịch ngồi tại ven hồ, nhẹ giọng căn dặn.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Trà Cẩm, "Ngươi cũng thế."

Văn Linh Tuyết cùng Trà Cẩm đều nhẹ gật đầu.

"Tô thúc thúc, ta đây?"

Trịnh Mộc Yêu không nhịn được hỏi.

Tô Dịch nói: "Ngươi không phải liền là Thiên Nguyên học cung truyền nhân?"

Trịnh Mộc Yêu ngẩn ngơ, chợt ngượng ngập cười mỉa, "Ách, cũng đối ha! ~ "

"Công tử, ngươi muốn chính mình đi tới sao?" Trà Cẩm ôn nhu hỏi, có chút lo lắng.

Tô Dịch nói: "Nhiều người phiền toái."

Dùng tu vi của hắn, dù cho gặp được nguy hiểm trí mạng, cũng có hóa giải thủ đoạn.

Huống chi, hắn lần này đi Ngọc Kinh thành, cũng không phải du sơn ngoạn thủy, cũng không muốn những người khác lẫn vào tiến đến, nói như vậy, thường thường ngược lại sẽ trở thành làm gánh nặng của chính mình.

. . .

Lân cận chạng vạng tối lúc, Ninh Tự Họa lại lần nữa ngồi cưỡi Thanh Lân ưng đến đây.

"Đạo hữu, đây là Lan Sa xuất ra tạ lễ, còn xin vui lòng nhận."

Ninh Tự Họa xuất ra một cái hộp ngọc, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Ta cứu nàng lúc, đã thuận tay thu Minh Diễm ma tước một sợi tinh hồn, này đã đủ rồi, ngươi đem hộp ngọc này lấy về đi."

Ninh Tự Họa lắc đầu nói: "Một mã thì một mã, đạo hữu mỗi lần xuất thủ  tương đương với cứu được Lan Sa một mạng, nàng xuất phát từ cảm kích xuất ra một chút tạ lễ, cũng là nên, ngươi nếu như cự tuyệt, trong nội tâm nàng sợ là sẽ phải băn khoăn."

Tô Dịch từ trước tới giờ không nguyện ở đây đợi việc nhỏ bên trên nói dóc, mắt thấy Ninh Tự Họa thái độ kiên định, hắn cũng lười lại nói cái gì, lúc này nhận hộp ngọc.

Ninh Tự Họa thản nhiên cười nói, ánh mắt ý vị thâm trường, "Đạo hữu không mở ra nhìn một chút hộp ngọc này bên trong bảo bối sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình, này tạ lễ chẳng lẽ còn có thể có cái gì đặc thù?

Hắn tiện tay mở hộp ngọc ra, đầu tiên là một hồi mỹ lệ rực rỡ linh quang lan tràn ra, sau đó mới nhìn rõ ràng, này rực rỡ linh quang, là theo một chuỗi Ngọc Châu bên trên hiện ra tới.

Này một chuỗi Ngọc Châu chỉ có năm viên, phân biệt là màu đỏ, màu xanh, màu vàng, màu trắng, màu đen, riêng phần mình hòa hợp Bính Hỏa, thanh Ất, đóng giữ thổ, Canh Kim, nhâm nước năm loại linh khí, lẫn nhau chiếu rọi, đúng như ngũ hành luân chuyển, vô cùng đẹp đẽ.

"Ngũ uẩn Linh châu?"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu các Đại Đạo thống bên trong, thường thường biết luyện chế "Ngũ uẩn Linh châu" cho môn hạ Dưỡng Lô cảnh đệ tử rèn luyện đạo cơ.

Tuy nói không nổi hiếm có, nhưng đối Dưỡng Lô cảnh đệ tử mà nói, bực này bảo bối không thể nghi ngờ thích hợp nhất tự thân tu luyện.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, tại đây thế tục chi giới, lại vẫn có thể nhìn thấy bực này bảo bối.

Cần biết, ngũ uẩn Linh châu tế luyện, cần sưu tập đủ nhiều "Ngũ Hành linh khí" lại từ Linh đạo tu sĩ tự tay ra tay, dùng bí thuật uẩn dưỡng, mới có thể luyện chế ra bực này bảo bối tới.

Mà tại đây Thương Thanh đại lục, liền Nguyên Đạo tu sĩ đều được xưng lục địa thần tiên, cực kỳ hiếm thấy, càng không nói đến là Linh đạo tu sĩ.

Tục truyền, cũng chỉ có Thương Thanh đại lục bá chủ "Đại hạ quốc" bên trong, mới hư hư thực thực tồn tại Linh đạo tu sĩ các loại nghe đồn.

Ninh Tự Họa cười tủm tỉm nói: "Lan Sa đến biết đạo hữu tu vi về sau, cố ý đem này một chuỗi ngũ uẩn Linh châu xuất ra, chỉ cần đạo hữu ưa thích, ta liền yên tâm."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi vị bằng hữu này là từ đâu lấy được bảo vật này?"

Ninh Tự Họa suy nghĩ một chút, nói ra: "Lan Sa đến từ Đại Tần ba đại tu hành thế lực một trong Đông Hoa Kiếm tông, hắn thân phận cực kỳ đặc thù tôn quý, đối những người khác mà nói, này ngũ uẩn Linh châu có thể xưng khó gặp báu vật, nhưng đối với nàng mà nói, muốn có được cũng không tính quá khó khăn."

"Nguyên lai là tông môn đệ tử."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn đảo cũng biết, Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần này ba cái cương thổ giáp giới thế tục trong quốc gia, dùng Đại Tần quốc lực cường thịnh nhất.

Vẻn vẹn dùng tu hành lực lượng mà nói, Tần quốc cảnh nội liền có ba đại tu hành thế lực, hoàn toàn không phải chỉ có một cái Tiềm Long kiếm tông Đại Chu có thể so sánh.

Này Lan Sa đến từ Đại Tần Đông Hoa Kiếm tông, liền Ninh Tự Họa đều nói thân phận nàng cực kỳ đặc thù tôn quý, vậy dĩ nhiên xa không phải bình thường trên ý nghĩa người tu hành có thể so sánh.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Ninh Tự Họa liền cáo từ.

Lúc gần đi, cũng là đem Văn Linh Tuyết cùng một chỗ mang đi.

Từ nơi này Thiên lên, Tô Dịch sinh hoạt cuối cùng trở nên thanh tĩnh dâng lên.

Ngoại trừ tu luyện, chính là chỉ bảo Trà Cẩm tu luyện, thuận tiện cũng bang ấu thú Xích Nghê khai linh trí, truyền thụ một môn tên gọi "Vạn Tượng Luyện Tinh Quyết" Yêu đạo phương pháp tu hành.

. . .

Hai ngày sau.

Cũng chính là ba mươi tháng ba, Viên gia chi chủ Viên Võ Thông, mang theo Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ, Phong Hiểu Phong, gió Hiểu Nhiên đám người, cùng với Nghiễm Lăng thành Hoàng gia chi chủ mây vàng xông tự mình đăng môn bái phỏng.

Tô Dịch an bài yến hội, tới uống rượu nói chuyện với nhau.

Cuối cùng, Phong Hiểu Phong cùng gió Hiểu Nhiên bị Tô Dịch lưu lại, cũng tại cùng ngày mang đến Thiên Nguyên học cung bên trong tu hành.

Làm như thế, cũng là tránh cho này một đôi huynh muội lại bị những cái kia đối thủ hiếp bách.

. . .

Mùng một tháng tư.

Tô Dịch nhất cổ tác khí, trọn vẹn tiêu tốn bảy cây tứ phẩm linh dược, nhất cử đem Tông Sư cảnh nhất trọng tu vi đạt đến viên mãn mức độ.

Nó trái tim chỗ Bính Hỏa Tính Linh đạo quang, đủ đến tám cao trăm trượng không!

Điều này đại biểu lấy một loại cực kỳ khủng bố Đại Đạo nội tình.

Dùng Tô Dịch kiếp trước lịch duyệt, đều chưa chừng nghe nói, Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có ai tại Dưỡng Lô cảnh thối luyện trái tim chỗ lúc, có thể xử lý đến một bước này.

Cũng là ngày này, Tô Dịch nhất cử bước vào Tông Sư nhị trọng cảnh, bắt đầu tu luyện lá gan.

Lá gan người, mộc chi thuộc, thai nghén Ất Mộc Tính Linh, rèn luyện nơi này, có thể khơi thông quanh thân kinh mạch, tẩm bổ một thân sinh cơ, hóa giải trong cơ thể bệnh trầm kha không khí dơ bẩn, cổ vũ tinh khí thần.

Đạt đến này cảnh, làm cho Tô Dịch thực lực so với lúc trước, mạnh mẽ không chỉ một lần.

. . .

Mùng hai tháng tư.

Tô Dịch thu đến đến từ Ngọc Kinh thành Lục hoàng tử Chu Tri Ly một phong thư.

Tại trên thư, Chu Tri Ly dùng một loại cháy bỏng lo lắng giọng điệu nói cho Tô Dịch, bây giờ to lớn xung quanh, đều biết đạo Tô Dịch đem tại mùng bốn tháng tư lên đường đi tới Ngọc Kinh thành.

Rất nhiều thế lực lớn bên trong nhân vật hung ác đều đã rục rịch, cố gắng tại trên đường đi ngăn chặn Tô Dịch, cướp đoạt Tô Dịch trên người cơ duyên.

Trong đó không thiếu một chút thoái ẩn nhiều năm lão gia hỏa.

Tại giấy viết thư cuối cùng, Chu Tri Ly căn dặn Tô Dịch phải tất yếu cẩn thận, như có khả năng, chờ mong Tô Dịch tốt nhất cải biến hành trình.

Xem xong thư tiên, Tô Dịch cười trừ.

. . .

Mùng ba tháng tư.

Tô Dịch nắm Trà Cẩm mang đến Thiên Nguyên học cung, cùng Ninh Tự Họa ước định, tại cách "Bảo Sát yêu sơn" trăm dặm địa chi bên ngoài kim liễu thành gặp mặt.

Ninh Tự Họa cũng sẽ thông báo cho Trấn Nhạc vương Mộc Hi, đến lúc đó cùng một chỗ đi tới Bảo Sát yêu sơn.

. . .

Mùng bốn tháng tư.

Sáng sớm, dưới bầu trời lấy tí tách tí tách Tiểu Vũ.

Tô Dịch giống như lúc trước, rửa mặt, tu luyện về sau, lúc này mới thay đổi chỉnh tề quần áo, chống đỡ một thanh ô giấy dầu, một người rời đi Sấu Thạch cư.

Hắn đầu tiên là tại thành bên trong Tiên Đỉnh ký ăn một bữa nóng hôi hổi điểm tâm, lúc này mới cất bước hướng ngoài cửa thành bước đi.

Giống như năm đó rời đi Vân Hà quận thành lúc một dạng, đối Tô Dịch mà nói, càng ưa thích dùng bước chân đo đạc sơn hà đại địa, dùng đạo tâm quan sát ven đường phong quang.

Ăn gió uống sương, dãi gió dầm mưa.

Đoạn đường này thấy, nghe thấy, nhận thấy, đoạt được, chính là tu hành.

——.