Chương 269: Văn châu Vương Trác

Chương 269: Văn châu Vương Trác

Mùng bốn tháng tư.

Đối Đại Chu người bình thường mà nói, một cái lại bình thường bất quá tháng ngày.

Nhưng đối với Đại Chu cảnh nội rất nhiều thế lực lớn mà nói, một ngày này có không giống nhau ý nghĩa.

Bởi vì hôm nay, mười bảy tuổi thiếu niên Võ Tông Tô Dịch, muốn lên đường đi tới Ngọc Kinh thành!

Âm thầm sớm có gợn sóng mãnh liệt.

Sát cơ tứ phía!

Củ ấu lĩnh.

Ở vào Cổn Châu thành ước chừng hơn một trăm dặm một mảnh trong núi sâu, bởi vì giống như "Củ ấu" mà gọi tên.

Trên đó đá núi dốc đứng, ít ai lui tới.

Một tòa không biết năm nào tháng nào tu kiến rách nát Thổ Địa miếu lẻ loi trơ trọi sừng sững tại đường núi một bên.

Miếu thờ cửa lớn đổ sụp mục nát, trong đó mạng nhện tro bụi giăng đầy, thờ phụng thổ địa công tượng bùn sớm đã đổ sụp thành đầy đất hòn đá.

Lân cận chạng vạng tối.

Nghiêng gió mưa phùn, hơi nước ẩm ướt nặng.

Theo uốn lượn quanh co se lạnh đường núi bên trên, đi tới một cái chống đỡ ô giấy dầu áo bào xanh thiếu niên, ví như đi bộ nhàn nhã, dáng vẻ nhàn nhã.

Chính là Tô Dịch.

Sáng sớm theo Cổn Châu thành xuất phát, hắn một đường đi bộ, bôn ba sơn hà ở giữa, một đường cơ hồ không chút nghỉ ngơi, đến bây giờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thấy một hồi đói khát mà thôi.

Đến này rách nát Thổ Địa miếu trước, Tô Dịch giương mắt nhìn sắc trời một chút, quyết định ở đây làm sơ chỉnh đốn.

Suy nghĩ một chút, hắn đưa tay vỗ vỗ bên eo dưỡng hồn hồ lô  nói, "Khuynh Oản."

Dưỡng hồn hồ lô bắn ra một sợi khói trắng, sương mù lượn lờ bên trong, một bộ huyết hồng váy Khuynh Oản lăng không mà ra.

"Tiên sư có gì phân phó?"

Thiếu nữ thanh lệ ngốc manh, thật to đôi mắt rụt rè.

So sánh trước kia, Khuynh Oản trên người khí tức đã hoàn toàn cùng nhân loại bình thường không có gì khác biệt, thân thể mềm mại yểu điệu, da thịt trong suốt như bạch ngọc giống như, thanh âm mềm nhu ngọt ngào, xinh đẹp đáng yêu.

"Đi bắt chút thịt rừng, nhớ kỹ không muốn đi quá xa."

Tô Dịch phân phó nói.

Ừm

Khuynh Oản vội vàng đáp ứng.

Nàng xinh đẹp thân ảnh lóe lên, liền hóa thành một áng đỏ tan biến tại Vũ Mạc bên trong.

Tô Dịch thu hồi dù che mưa, đẩy cửa đi vào Thổ Địa miếu, sau đó xách ra ghế mây, thoải mái mà nằm ở trong đó, xuất ra một phần địa đồ xem tường tận.

Cổn Châu thành cùng Ngọc Kinh thành ở giữa, cách xa nhau có hai ngàn dặm xa xôi, trên đường đi ngoại trừ một tòa tòa trùng điệp chập chùng đại sơn, còn có trùng trùng điệp điệp dòng sông, sa mạc, hồ lớn. . .

Đương nhiên, còn thật nhiều thành trì.

Dựa theo Tô Dịch quy hoạch con đường, nếu là đi bộ đi tới, muốn đến Ngọc Kinh thành, trên đường tối thiểu muốn vượt qua ba hòn núi lớn, chín đầu sông lớn, cùng với mười chín tòa thành trì.

Bất quá, Tô Dịch ngược lại không cuống cuồng đi đường.

Hắn sớm đã cùng Ninh Tự Họa, Mộc Hi ước định, lại ở khoảng cách Bảo Sát yêu sơn hơn mười dặm kim liễu thành bên trong gặp mặt.

Đến lúc đó, sẽ đi tới Bảo Sát yêu sơn tìm tòi, lại lên đường đi tới Ngọc Kinh thành.

"Theo chân của ta trình, không ra năm ngày liền có thể đến cái kia kim liễu thành."

Tô Dịch thầm nói.

Bảo Sát yêu sơn, vào chỗ với hắn lần này chế định hình thành con đường bên trên, qua Bảo Sát yêu sơn, liền có thể đến Bạch Châu cảnh nội.

Mà Bạch Châu chính là tiếp giáp Ngọc Kinh thành kinh kỳ chỗ, đến nơi đó, không ra hai ngày thời gian, liền có thể đến Ngọc Kinh thành.

Thu hồi địa đồ, Tô Dịch xuất ra một cái hồ lô rượu từng miếng từng miếng uống.

Sắc trời dần dần ảm đạm, tinh mịn mưa rơi lại có biến lớn dấu hiệu, giọt mưa nện ở tổn hại miếu thờ mảnh ngói bên trên, phát ra tí tách tí tách thanh âm.

Núi hoang, miếu hoang, chạng vạng tối trời mưa, thiên địa một mảnh bất tỉnh minh.

Tô Dịch ngồi một mình ở u ám bên trong, lại dương dương tự đắc.

Chẳng qua là bụng lại càng ngày càng đói bụng. . .

Hắn lông mày không khỏi hơi nhíu lên, Khuynh Oản nha đầu này đều đã có được so sánh Tông Sư lực lượng, như thế nào liền níu một chút thịt rừng đều muốn hao phí thời gian dài như vậy? Đúng lúc này, một vệt Hồng Ảnh tung bay vào.

Chính là Khuynh Oản, trong tay nàng vồ bắt lấy một đầu to lớn màu vàng kim mãng xà, lắp bắp nói: "Tiên sư, nhường ngài đợi lâu."

Tô Dịch hỏi: "Vì sao trì hoãn lâu như vậy?"

Khuynh Oản có chút ngượng ngùng thấp trán, lắp bắp nói: "Quán mà trên đường đi cũng là gặp được không ít thỏ con cùng nai con, có thể chúng nó thoạt nhìn rất hiền lành, quán mà không xuống tay được, vẫn tại tìm thích hợp con mồi, thật vất vả mới tìm được con mãng xà này. . ."

Tô Dịch dùng tay nâng trán, khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng, "Vậy ngươi liền có thể đối mãng xà này rắn hạ thủ được?"

Khuynh Oản vội vàng nói rõ lí do: "Ây. . . Không phải quán mà giết nó, mãng xà này rắn là bị một đầu diều hâu giết chết, quán mà ra tay đuổi đi diều hâu, nắm mãng xà này rắn mang về."

Tô Dịch: ". . ."

Gặp qua hiền lành, chưa thấy qua như thế hiền lành, tu hành hạng người, nào có không sát sinh?

"Thật đúng là khó khăn cho ngươi."

Tô Dịch một hồi lắc đầu, bắt đầu bận rộn.

Không bao lâu, một đống lửa rào rạt bùng cháy, cái kia kim sắc mãng xà bị chặt thành từng khối xuyên lên, đặt ở đống lửa bên trên thiêu đốt.

Khuynh Oản cẩn thận ngồi xổm ngồi ở một bên, nhìn xem Tô Dịch thủ pháp thành thạo thịt nướng, đuôi lông mày ở giữa đều là tĩnh mịch chi sắc.

"Ăn sao?"

Rất nhanh, Tô Dịch cầm lấy một chuỗi nướng đến khô vàng chảy mỡ thịt rắn, hỏi Khuynh Oản.

Khuynh Oản liền vội vàng lắc đầu.

Tô Dịch thấy này, chính mình hưởng thụ dâng lên, một bên ăn thịt vừa uống rượu, không cũng khoái chăng.

Không thể không nói, tại đây núi hoang trong đêm mưa, ăn nướng chín mới lạ thịt rắn, có một phen đặc biệt mùi vị.

Ào ào ào ~~

Nước mưa càng lúc càng lớn, mái hiên chảy xuôi Vũ Mạc thật giống như bay tung tóe màn nước giống như.

Sắc trời càng u ám.

Tô Dịch ăn uống no đủ, thấy thời tiết như vậy, cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, đang suy nghĩ có hay không phải đi suốt đêm đường lúc.

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân rất nhỏ tại miếu hoang bên ngoài vang lên.

Rất nhanh, mưa rào xối xả bên trong, một cái xuyên áo tơi mang mũ rộng vành nam tử nhanh chân đi tiến vào trong miếu đổ nát.

Này người thân ảnh cực kỳ cao to, làm cho người ta cảm thấy áp bách cảm giác, toàn thân nước mưa trượt xuống, lại xông không tiêu tan cái kia toàn thân xơ xác tiêu điều thiết huyết khí tức.

Mũ rộng vành nam tử vừa mới vào đến, liền hướng Tô Dịch ôm quyền chào, "Tô công tử, đại nhân nhà ta tại dưới đây hai mươi dặm bên ngoài 'Long cầu dịch' thiết yến, đặc phái ta tới mời công tử đi tới!"

Thanh âm hắn trầm hồn, nặng trĩu như sấm minh giống như, chấn động đến miếu hoang mảnh ngói đều khẽ run lên.

Ghế mây bên trong, Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Đại nhân nhà ngươi là ai?"

Mũ rộng vành nam tử vẫn duy trì ôm quyền chào tư thái, trầm giọng nói: "Chờ công tử đến liền biết."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Núi sâu hoang dã, mưa to mưa lớn, đại nhân nhà ngươi lại có thể để ngươi tại đây trong miếu hoang tìm tới ta, còn sớm an bài yến hội, cũng là có chút bản sự."

Mũ rộng vành nam tử trầm giọng nói: "Công tử như tiếp nhận mời, còn mời theo ta cùng nhau đi tới."

"Ta như không tiếp thụ đâu?"

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Đại nhân nhà ta nói, công tử đã có độc thân đi tới Ngọc Kinh thành đại khí phách, liệu tới cũng sẽ không e ngại đến đây dự tiệc sự tình."

Dừng một chút, mũ rộng vành nam tử nói, " đại nhân nhà ta cũng đã nói, như Tô công tử cự tuyệt, liền để cho ta lựa chọn hai loại kiểu chết."

Tô Dịch nhíu mày: "Hai loại kia?"

Mũ rộng vành nam tử hơi hơi ngẩng đầu, lộ ra mũ rộng vành hạ cái kia một đôi đạm mạc gần như vô tình mắt, trầm giọng nói:

"Hoặc là bị Tô công tử giết, hoặc là bị đại nhân nhà ta giết."

Xùy

Tô Dịch cong ngón búng ra, một sợi kiếm khí hoành không mà lên, tựa như tia chớp đâm về phía mũ rộng vành nam tử cổ họng.

Mũ rộng vành nam tử con ngươi bỗng nhiên co vào như châm, nhưng lại đứng ở đó không nhúc nhích tí nào.

Một màn kia kiếm khí tại đến mũ rộng vành nam tử cổ họng một tấc chỗ lúc, đột ngột nổ nát vụn, tiêu tán Vô Tung.

Mũ rộng vành nam tử hít thở sâu một hơi, chắp tay nói: "Đa tạ Tô công tử ân không giết!"

Hắn tóc mai, cổ, trên sống lưng thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, rõ ràng hắn cũng không phải là giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

"Dẫn đường đi."

Tô Dịch theo trên ghế mây vươn người đứng dậy, đem Khuynh Oản gọi trở về bên eo dưỡng hồn hồ lô bên trong.

. . .

Long cầu dịch.

Một tòa tu kiến tại vắng vẻ núi trên đường dịch trạm, đình tiền là một cái sân rất lớn, sân nhỏ bên trong xen vào nhau đứng sừng sững lấy năm tòa do cự thạch dựng lầu các.

Mưa rào xối xả, bóng đêm u ám.

Lúc này chính giữa một tòa thật to có tới ba tầng lầu trong lầu các, đèn đuốc sáng trưng, lộ ra ấm áp.

Mũ rộng vành nam tử mang theo Tô Dịch, thừa dịp Vũ Mạc bóng đêm, đi vào dịch trạm bên trong, trực tiếp đi tới cái kia một tòa trung ương chỗ trong lầu các.

Đẩy cửa vào, sóng nhiệt đập vào mặt, chỉ thấy đèn hoa nhóm lửa, thảm đỏ trải đất, lư hương lượn lờ.

To lớn cung điện bên trong, trưng bày lấy một tấm thật dài Lê Hoa bàn gỗ, trên bàn bài trí lấy từng đạo trân tu mỹ vị, trái cây điểm tâm, đều bốc hơi nóng.

Bên ngoài gió thảm mưa sầu, trong phòng lại một phái xa hoa lộng lẫy cảnh tượng, cho người ta tạo thành cực lớn tương phản cảm giác.

Bàn dài đối diện, ngồi một tên nam tử, đầu đội mào, người khoác vũ y, mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ hiên ngang.

Hắn nơi bả vai, còn nằm sấp một đầu lười biếng màu đen con báo, u lam con mắt hiện ra yêu dị khiếp người sáng bóng.

"Đại nhân, Tô công tử tới."

Mũ rộng vành nam tử nghiêm nghị chào.

"Nơi này ngươi không có chuyện, đi xuống đi."

Vũ y nam tử cười mỉm nhẹ gật đầu, sau đó vươn người đứng dậy, giơ tay phải lên, hướng Tô Dịch hơi hơi chắp tay nói:

"Văn châu Vương Trác, gặp qua Tô công tử."

Như đổi lại Đại Chu những võ giả khác, nghe được "Vương Trác" nhị chữ, chắc chắn trước tiên nhớ tới một chuỗi loá mắt mười phần danh hiệu.

Thập đại học cung một trong "Thiên Hành học cung" cung chủ, Đại Chu "Mười đại tiên thiên Võ Tông" một trong, chín vị họ khác vương bên trong "Thanh tốn vương" . . .

Hắn thuở nhỏ tu hành, năm gần mười bốn tuổi, chính là bước vào Tông Sư chi cảnh, trở thành Thiên Nguyên học cung cùng đại đệ tử bên trong hoàn toàn xứng đáng người đứng đầu.

Hắn mười bảy tuổi bước vào Tiên Thiên Võ Tông, chỉ dùng thời gian mười năm, liền đưa thân Đại Chu mười đại tiên thiên Võ Tông hàng ngũ, bị Thập Phương các lời bình làm "Long chương Phượng tư thế, võ đạo tuyệt tài" .

Thẳng đến bây giờ, Vương Trác đã ba mươi bảy tuổi, cách hắn đặt chân Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh đã qua đi hai mươi năm.

Ai cũng không biết, vị này truyền kỳ võ đạo tuyệt tài, tu vi đến tột cùng đến mức nào.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không biết những thứ này.

Mặc dù biết, hắn cũng đã định trước không có khả năng quá để ý.

Đối mặt Vương Trác chào, Tô Dịch chỉ nhẹ gật đầu, liền tự mình ngồi tại bàn dài một bên trên ghế ngồi, dáng vẻ nhàn tản nói:

"Nói một chút đi, ngươi ở đây thiết yến, lại phái người đi thỉnh ta, là muốn làm gì."

Vương Trác mỉm cười, cũng đồng dạng ngồi xuống, nói: "Tô công tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, Vương mỗ tự nhiên cũng sẽ không che che giấu giấu, lần này mời công tử đến đây, là có một kiện thiên đại hỉ sự muốn cùng công tử thương lượng."

"Việc vui?"

Tô Dịch nhíu mày, "Ngươi nói tiếp."

Vương Trác ánh mắt trầm tĩnh, mỉm cười nhìn xem Tô Dịch, nói: "Người khác chỉ tham Đồ công tử trên người tạo hóa cùng bí mật, mà Vương mỗ càng coi trọng công tử ngươi người này."

Dừng một chút, hắn thân ảnh hơi nghiêng về phía trước, vẻ mặt thành khẩn nói, " vì vậy, Vương mỗ mới có thể cố ý ở đây thiết yến, chỉ vì mời công tử gia nhập Vương mỗ chỗ thế lực."

—— ——.