Chương 270: Này chút thủ đoạn da lông cũng không tính

Chương 270: Này chút thủ đoạn da lông cũng không tính

Tô Dịch hơi có chút ngơ ngác.

Cái tên này. . . Là muốn mời chào chính mình?

Chỉ thấy Vương Trác cười nói: "Dĩ nhiên, Tô công tử chắc chắn thấy đường đột, vì biểu hiện thành ý, Vương mỗ có khả năng cam đoan hai chuyện."

Hắn duỗi ra một ngón tay, "Chuyện thứ nhất, như công tử gia nhập Vương mỗ chỗ thế lực, Vương mỗ có thể cam đoan, Ngọc Kinh thành Tô gia, không dám tiếp tục đối phó công tử."

Nói xong, hắn duỗi ra ngón tay thứ hai, "Chuyện thứ hai, Vương mỗ có thể cam đoan, nhường công tử không chỉ có cơ hội bước vào Nguyên Đạo con đường tu hành, lại có có thể được Linh đạo đại tu sĩ tự mình chỉ bảo!"

"Dùng công tử nội tình cùng thiên phú, lại thêm Linh đạo đại tu sĩ chỉ bảo, sau này sẽ là đạp vào Linh đạo chi lộ, làm cũng không phải không có khả năng."

Dứt lời, hắn cười uống một chén rượu, "Này, liền là Vương mỗ thành ý, còn mời công tử cân nhắc."

Hắn nho nhã lễ độ, thong dong tự tin, ăn nói tự nhiên, tự nhận đổi lại bất luận cái gì võ giả ở đây, sợ đều rất khó không động tâm.

Dù sao, đây là hắn Vương Trác cam đoan!

Đáng tiếc, hắn tính sai một sự kiện.

Đối Đại Chu những võ giả khác mà nói, có lẽ biết hắn Vương Trác vị này Thiên Hành học cung cung chủ trên đầu Quang Hoàn hạng gì nhiều, uy thế là hạng gì quá lớn.

Có thể Tô Dịch. . . Căn bản cũng không biết cái kia chút thân phận.

Lui một bước nói, dù chi liền là biết, cũng đã định trước sẽ khịt mũi coi thường.

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay ngón tay, nhẹ nhàng gõ lấy trước người mặt bàn, nói: "Muốn nghe hay không lời nói thật?"

Vương Trác mỉm cười nói: "Tô công tử cũng có thể nói thẳng, Vương mỗ rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi cái gọi là thành ý, trong mắt ta liền là chuyện tiếu lâm."

"Chê cười?"

Vương Trác nụ cười tan biến, nhíu mày nói, " còn mời công tử giải hoặc."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nể tình ngươi vô tri mức, ta liền phá lệ nói hơn hai câu."

Vô tri. . .

Vương Trác khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng, dở khóc dở cười, hắn ngược lại muốn xem xem, Tô Dịch có thể đưa ra như thế nào một cái lý do.

"Ta trước chuyến này hướng Ngọc Kinh thành, vốn là phải giải quyết cùng Tô gia ân oán, ngươi cảm thấy ta sẽ lo lắng Tô gia đối phó ta? Này đúng nhất nó."

Tô Dịch mỉm cười, "Đến mức ngươi cái gọi là Linh đạo đại tu sĩ chỉ bảo, liền bực này nhân vật, căn bản không đủ tư cách về việc tu hành đối ta Tô mỗ người khoa tay múa chân."

Vương Trác nụ cười hơi dừng lại, giống bị Tô Dịch cái kia tràn ngập khinh thường miệt thị trong giọng nói kinh trụ.

Nửa ngày, hắn mới cảm khái giống như lắc đầu nói: "Tô công tử, trẻ tuổi nóng tính là chuyện tốt, khí phách mười phần cũng là chuyện tốt, người mang không muốn người biết tạo hóa càng là chuyện tốt, có thể là nghe ngươi lời nói này, ta sao cảm giác, tại đối Linh đạo đại tu sĩ nhận biết bên trên, ngươi so Vương mỗ tưởng tượng muốn càng vô tri đâu?"

Tô Dịch lạnh nhạt không nói.

Hắn đều chẳng muốn lại nói rõ lí do.

Vô tri nhị chữ, thường thường liền thể hiện ngay tại lúc này, dù cho ngươi nói là lời nói thật, đều sẽ bị coi là ba hoa chích choè.

Vương Trác lại uống một chén rượu, cười nói: "Như vậy đi, Tô công tử chỉ cần có hứng thú gia nhập Vương mỗ chỗ thế lực, có yêu cầu gì, tận có thể nói ra, Vương mỗ có thể đáp ứng, hết thảy có khả năng thỏa mãn."

Rõ ràng, hắn cũng lười cùng Tô Dịch lại nói dóc Linh đạo đại tu sĩ đến tột cùng khủng bố đến mức nào, đại khái là cho rằng, nói đúng là, đối phương cũng không hiểu, dù sao tuổi còn rất trẻ. . .

Tô Dịch hỏi: "Ngươi là như thế nào tìm tới ta sao?"

Vương Trác ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Chẳng lẽ Tô công tử không biết, theo ngươi sắp tại mùng bốn tháng tư theo Cổn Châu thành đi tới Ngọc Kinh thành tin tức truyền ra về sau, thiên hạ này rất nhiều thế lực lớn tầm mắt, đều đã rơi vào công tử trên thân?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Có thể hẳn là không có ai biết, ta là từ đâu con đường đi tới Ngọc Kinh thành."

"Không, có người biết."

"Người nào?" "Thập Phương các."

Vương Trác mỉm cười, "Theo công tử rời đi Cổn Châu thành một khắc này, do Thập Phương các nuôi dưỡng một đám 'Tật quang tước' ngay tại mấy ngàn trượng trên không trung giám thị công tử nhất cử nhất động."

"Này chút tật quang tước cực kỳ thông linh, có thể phối hợp hành động, vô luận công tử đi tới chỗ nào, tung tích của ngươi chắc chắn sẽ bị trước tiên bị Thập Phương các người biết được, sau đó, lại vô cùng đắt đỏ giá tiền bán cho mong muốn biết được công tử tung tích người."

Nói đến đây, hắn mang theo thịt đau nói: "Ta vì trước tiên cùng công tử gặp mặt, có thể bỏ ra trọn vẹn năm trăm khối tam giai linh thạch."

"Thập Phương các. . ."

Tô Dịch thâm thúy mắt hơi hơi chớp động.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này dùng tin tức linh thông lấy xưng tại thế thế lực thần bí, lại sẽ mượn chính mình đi tới Ngọc Kinh thành cơ hội, dùng chào hàng tung tích của mình tới đại phát hoành tài!

Cái này giống như là tại sung làm những địch nhân kia trinh sát, vô luận chính mình đi đến đâu, chỉ cần có người móc nổi giá tiền, liền có thể trước tiên tìm tới chính mình!

"Tô công tử cũng nhìn thấy, liền Thập Phương các cũng đang giúp ngươi những cái kia đối thủ một tay, đoạn đường này muốn đi trước Ngọc Kinh thành. . . Nhất định là sát cơ tứ phía."

Vương Trác nhẹ giọng nói, " nhưng nếu ngươi gia nhập Vương mỗ chỗ thế lực, tất cả những thứ này hung hiểm đều sẽ là thoảng qua như mây khói."

Tô Dịch lại cười rộ lên, nói: "Không, ta ngược lại cho rằng đây là một chuyện tốt."

Vương Trác khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút nói: "Chuyện tốt?"

"Nói thật, ta dọc theo con đường này cũng tại suy nghĩ, một phần vạn những cái kia nghĩ muốn giết đối thủ của ta tìm không thấy ta có thể nên làm cái gì."

Tô Dịch vẻ mặt thản nhiên nói, " có không Thập Phương các hỗ trợ, ta an tâm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, Thập Phương các lại vẫn cầm tung tích của ta tới phát tài, có thể nói là dụng ý khó dò  chờ về sau tìm một cơ hội cùng bọn hắn tính toán này một khoản là được."

Vương Trác nghe xong, triệt để ngơ ngẩn, thật lâu yên lặng.

Hắn vốn cho rằng, lần này mời Tô Dịch dự tiệc, dựa vào bản thân mở ra điều kiện, dùng Tô Dịch trước mắt hung hiểm tình cảnh, chắc chắn sẽ đáp ứng chính mình mời.

Có thể người nào từng muốn. . .

Hoàn toàn liền không phải như vậy!

Tô Dịch hỏi: "Đúng rồi, có thể hay không nói một chút ngươi chỗ thế lực?"

Vương Trác ổn ổn thần tâm, nụ cười cởi mở nói: "Như công tử đáp ứng gia nhập, Vương mỗ tự sẽ biết gì nói nấy."

Tô Dịch nói: "Ta như cự tuyệt đâu?"

Vương Trác nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, khẽ thở dài: "Ta hi vọng Tô công tử chớ muốn cự tuyệt, lại nghiêm túc nghiêm túc cân nhắc, nói thật, công tử tuổi còn trẻ, lại người mang đại tạo hoá, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, ta thật là không muốn để cho công tử như vậy chôn xương tại này dã ngoại hoang vu."

Nói đến đây, bầu không khí bỗng nhiên trở nên nặng trĩu đè nén rất nhiều.

Tại Vương Trác trên bờ vai, cái kia lười biếng màu đen con báo cũng là ngẩng đầu, u lam yêu dị đồng tử lạnh buốt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thử một chút?"

Vương Trác trầm mặc.

Nửa ngày, hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Tội gì tới quá thay? Tô công tử nhưng biết, này Long cầu dịch bốn phía, sớm mai phục có một trận sát cơ, có tinh thông trận pháp Tông Sư ngũ trọng cảnh nhân vật, có am hiểu ám sát Tiên Thiên Võ Tông, có. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch vươn người đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Mau động thủ đi."

Vương Trác lại uống một chén rượu, nhẹ nhàng vỗ vỗ trên bờ vai màu đen con báo, tiếc hận nói: "Quả thực đáng tiếc. . ."

Xôn xao~

Hắn thân ảnh đột nhiên giống hư ảo bóng mờ, hư không tiêu thất trên ghế ngồi.

Theo sát lấy, từng chiếc từng chiếc đèn đèn hoa dập tắt, cả tòa tráng lệ cung điện bỗng nhiên lâm vào trong bóng tối.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đinh tai nhức óc vang lên ầm ầm, bốn phía đại điện, có thao thiên hỏa diễm mãnh liệt mà lên, xen lẫn Phong Lôi Thiểm điện, sát khí cuồn cuộn. Nháy mắt mà thôi, đại điện này thật giống như hóa thành cuồng bạo luyện ngục, Phong, Lôi, hỏa, sương mù bốn loại sức mạnh hóa thành tựa là hủy diệt công kích, hướng lẻ loi trơ trọi ngồi ở kia Tô Dịch bao trùm đi qua.

"Một tòa không thể tả vào mắt bé nhỏ pháp trận thôi."

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia giọng mỉa mai chi sắc.

Theo tiến vào đại điện này lúc, hắn liền nhìn ra, trong cung điện bài trí hai mươi bốn ngọn đèn đèn hoa, đều là bày trận chi khí.

Bao quát trên mặt đất thảm đỏ, bàn dài bài trí, liền Vương Trác chỗ ngồi, đều các giấu Huyền Cơ.

Mà tại cùng Vương Trác nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã sớm đem đại trận này hết thảy dòm ra.

Suy nghĩ lúc, hắn sớm đã vươn người đứng dậy, cong ngón búng ra.

Xùy

Một sợi sáng long lanh sáng chói kiếm khí màu xanh hoành không mà ra, trảm tại bên ngoài hơn mười trượng một chén nhỏ đèn hoa lên.

Ầm

Đèn hoa sụp đổ.

Một mảnh mãnh liệt như thác nước giống như hỏa diễm hồng lưu, khó khăn lắm đến Tô Dịch trước người ba thước chỗ, liền bỗng nhiên tán loạn, hóa thành vụn vặt phù văn mưa ánh sáng trừ khử.

Xùy! Xùy! Xùy!

Sau đó, Tô Dịch liên tục gảy mười ngón tay, chỉ thấy một đạo lại một đạo kiếm khí màu xanh nâng lên, trong bóng đêm giăng khắp nơi  ấn lấy khác biệt trình tự, chém về phía khác biệt đèn hoa.

Làm xong này chút, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Mà ở sau lưng hắn, sinh ra một hồi phanh phanh phanh nổ nát vụn âm thanh, đó là từng chiếc từng chiếc đèn đèn hoa bị kiếm khí bổ ra thanh âm.

Những cái kia do trận pháp biến thành lôi đình, gió lốc, sát sương mù. . . Đều sau lưng Tô Dịch dồn dập tán loạn, như rút đi như thủy triều.

Trước sau bất quá ba cái trong nháy mắt công phu, sự bố trí này tại trong cung điện đại trận ầm ầm hủy diệt.

Mà Tô Dịch, thì dáng vẻ nhàn tản đẩy cửa đi ra ngoài.

. . .

Bên ngoài mưa đêm mưa lớn, thiên địa tối tăm.

Khoảng cách Long cầu dịch trạm hơn mười trượng bên ngoài, Vương Trác nhẹ khẽ vuốt vuốt trong ngực màu đen con báo, tầm mắt nhìn nơi xa cái kia đột nhiên lâm vào trong bóng tối lầu các, không khỏi khẽ thở dài:

"Như thế một cái kinh thái tuyệt diễm thiếu niên lang, ta thật là không bỏ được hắn chết. . ."

Tại Vương Trác bên cạnh, đứng thẳng một cái đủ cao khoảng một trượng uy mãnh cự hán, tay cầm một cây dù, bang Vương Trác che chắn mưa như trút nước mà xuống nước mưa.

Cự hán chính mình thì hoàn toàn bại lộ tại nước mưa bên trong, mặc cho cọ rửa.

Uy mãnh cự hán nhếch miệng cười một tiếng, ồm ồm nói: "Đại nhân, chúng ta không giết hắn, hắn cũng sẽ bị những người khác giết chết, thà rằng như vậy, không bằng khiến cho hắn  trên người tạo hóa tiện nghi chúng ta."

"Tạo hóa. . ."

Vương Trác ánh mắt lấp lánh, thổn thức nói, " người chết vì tiền chim chết vì ăn, cổ nhân nói không sai đây này."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên khác, đứng nơi đó một cái tinh thần quắc thước, thân ảnh nhỏ gầy lão giả.

"Tuôn ra Minh huynh chỗ bố trí 'Tiểu Lôi hỏa trận' cũng không tục, theo ta thấy, mặc dù giết không chết cái kia Tô Dịch, cũng đủ để đánh cho trọng thương."

Vương Trác bình luận.

Nhỏ gầy lão giả xoa xoa trên mặt nước mưa, khiêm tốn nói: "Đại nhân quá khen rồi, tiểu lão điểm này bày trận chi đạo, cũng bất quá là da lông mà thôi."

Lời tuy nói như vậy, hai đầu lông mày lại hiển thị rõ đắc ý.

Nhưng vào lúc này ——

"Da lông? Theo Tô mỗ xem, trận pháp này chi thô tục, liền da lông cũng chưa nói tới."

Nương theo lấy một đạo lạnh nhạt thanh âm, tại Vương Trác đám người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh thản nhiên từ đằng xa cái kia một ngôi lầu các trong đại điện đi ra.

Hắn đầu tiên là chèo chống ô giấy dầu, lúc này mới một cước đi vào mưa rơi mưa lớn trong bóng đêm, hướng Vương Trác bọn hắn bên kia đi đến.

——.