Chương 271: Kiếm ngang dài không chiếu sơn hà

Chương 271: Kiếm ngang dài không chiếu sơn hà

"Sao... Sao có thể như vậy..."

Nhỏ gầy lão giả nghẹn họng nhìn trân trối, cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

Do hắn bố trí Tiểu Lôi hỏa trận, liền là Tiên Thiên Võ Tông bị nhốt trong đó, không chết cũng phải trọng thương.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại giống như người không việc gì lông tóc không tổn hao gì đi ra!

"Quả nhiên, vị này Tô công tử rất là không đơn giản."

Vương Trác cũng ngơ ngác một chút, chợt liền thổn thức cảm khái không thôi.

Tựa hồ, hắn cũng không là quá kinh ngạc.

"Trận pháp khốn không được, có thể chưa chắc giết không chết."

Một bên khôi ngô cự hán nhếch miệng nói ra, hắn đồng tử như màu đỏ tươi chuông đồng giống như, hiện ra tàn bạo khiếp người khát máu khí tức.

Xùy

Bỗng dưng, mưa lớn mưa rơi bên trong, một sợi mảnh khó mà nhận ra tiếng xé gió vang lên.

Tô Dịch một tay nắm ô giấy dầu, tay phải tùy ý tại trong hư không một điểm.

Chỉ thấy tối tăm trong bóng đêm, một thanh đen kịt mũi tên tại khoảng cách Tô Dịch một trượng chỗ lúc, phịch một tiếng nổ nát vụn.

Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu ——

Coong! Coong! Coong!

Một hồi đánh đàn gấp rút tiếng rít ở trong màn đêm quanh quẩn, theo bốn phương tám hướng trong hư không, bỗng nhiên lướt đến từng đạo mũi nhọn.

Những cái kia mũi nhọn mỏng như cánh ve, giống như lá liễu, gần như trong suốt, lại bộc lộ ra lăng lệ khiếp người phong mang.

Hư không giống như bị xé nứt ra từng đạo ngổn ngang lộn xộn vết nứt.

Cái kia từng đạo mũi nhọn xen lẫn tại nước mưa bên trong, lơ lửng không cố định, rất khó bị phát giác được, khiến người ta khó mà phòng bị.

Đối mặt bực này đột nhiên đến tập kích, đừng nói là Võ Đạo tông sư, liền là Tiên Thiên Võ Tông, sợ đều rất khó bắt được cái kia từng đạo mũi nhọn quỹ tích.

Không thể nghi ngờ, người xuất thủ cực kỳ am hiểu ám sát chi đạo, mượn nhờ bóng đêm Vũ Mạc, nhằm vào Tô Dịch thi triển một trận đáng sợ tập kích.

Vương Trác âm thầm gật đầu, tầm mắt như điện, xa xa nhìn phía xa Tô Dịch, giống như muốn xem thử xem, hắn nên như thế nào hóa giải bực này ám sát.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, Tô Dịch cũng không né tránh, giống như không hề hay biết, tự mình hướng hắn bên này đi tới.

Mắt thấy cái kia từng đạo mũi nhọn như thiên la địa võng tiếp cận ——

Nhưng vào lúc này, một đạo so bóng đêm càng thâm trầm u ám kiếm quang theo Tô Dịch trong tay phải chợt hiện, mơ hồ ở giữa, hình như có một sợi hung cầm kiệt ngạo bất thường hí lên chi âm vang lên.

Bạch

Kiếm quang lóe lên.

Hàng trăm hàng ngàn tựa như lá liễu giống như mũi nhọn, đều như giấy mỏng bị quét sạch sành sanh, cùng nhau tại Tô Dịch quanh thân một thước chỗ sụp đổ bột mịn.

Cái kia mưa như trút nước Vũ Mạc, đều giống bị một kiếm này chém ra, phong mang vô cùng, rung động lòng người.

"Cái này. . ."

Bên ngoài hơn mười trượng một tòa màu đen nham thạch phía sau, một tên áo bào đen nữ tử không khỏi giật mình.

Tại nàng đầu gối trước, đang nằm lấy một thanh cổ cầm, đây là một thanh mạnh mẽ linh khí, dây đàn có thể hóa thành vô hình sóng âm mũi nhọn, cách không giết địch.

Áo bào đen nữ tử vốn là có được cực kỳ cao thâm tu vi võ đạo, lại ở đây trên đàn tạo nghệ đã đạt đến Hóa Cảnh, tự tin liền là đối phó Tiên Thiên Võ Tông, đều đủ để giết rất đúng giao chật vật không chịu nổi.

Có thể hiện tại, nàng cái kia tuyệt sát nhất kích, lại bị một kiếm hóa giải!

Khẽ cắn răng, áo bào đen nữ tử mười ngón phất động, đang muốn lần nữa đánh đàn giết địch.

Đúng lúc này, một đạo khinh đạm tiếng thở dài vang lên:

"Thuật ám sát, nhất kích không trúng, liền làm trốn xa Thiên Lý, đoạn không có khả năng có chút chần chờ, mà ngươi... Không thể nghi ngờ không phải cái hợp cách thích khách."

Thanh âm còn đang vang vọng, áo bào đen nữ tử đều không kịp phản ứng, một sợi kiếm khí lăng không chém xuống.

Sụp đổ! !

Từng sợi dây đàn cùng nhau đứt đoạn, đàn thân từ giữa đó bị chém đứt.

Áo bào đen nữ tử vẫn khoanh chân ngồi ở kia, một sợi thẳng tắp vết máu theo hắn cái trán bắt đầu, dọc theo mũi, bờ môi, cái cằm, cổ họng, lồng ngực một đường mà xuống.

"Được... Tốt kiếm thuật..."

Áo bào đen nữ tử trong môi phun ra một câu thanh âm đứt quãng.

Sau đó, hắn thân ảnh lặng yên không một tiếng động phân hai nửa, đảo hướng đại địa hai bên, tựa như một cái bị bổ ra dưa giống như, máu tươi như thác nước trút xuống, bị nước mưa cọ rửa đầy đất.

Lại nhìn Tô Dịch, tự mình hướng cất bước, hành tẩu trong đêm mưa.

Mưa lớn nước mưa theo ô giấy dầu bốn phía trượt xuống, không có tiêm nhiễm đến hắn tay áo một chút.

Xa xa thấy cảnh này, Vương Trác hai đầu lông mày hiển hiện một tia ngưng trọng, nói: "Sắt không, đến lượt các ngươi ra tay rồi."

Một cái, thân ảnh cường tráng cự hán nhẹ gật đầu.

Oanh

Sắt không giống như núi thân ảnh, bỗng nhiên dâng trào ra thao thiên yêu khí, ánh mắt hắn màu đỏ tươi, toàn thân da thịt điên cuồng dẫn đến ra một tầng như là thép nguội lông đen.

"Kết trận!"

Sắt không hét to, tiếng chấn Vân Tiêu, thật giống như lôi đình gào thét.

Cách đó không xa, đã nhanh muốn đi ra Long cầu dịch trạm cái kia to lớn đình viện Tô Dịch bước chân dừng lại, tầm mắt quét qua, chỉ thấy bốn phía chỗ, lướt đi mười tám đạo thân ảnh tới.

Này chút thân ảnh, có nam có nữ, toàn thân yêu khí bừa bãi tàn phá, hình thành một cái đặc biệt chiến trận.

Oanh

Bọn hắn lẫn nhau trên người khí tức hô ứng lẫn nhau, tựa như một cái chỉnh thể, tất cả đều hội tụ tại một chỗ, tràn vào cái kia to lớn cường tráng sắt mình không lên.

Mắt thường có thể thấy, sắt không trên người khí tức bỗng nhiên liên tục tăng lên, uy thế quá lớn, đem cái kia đầy trời nước mưa đều chấn vỡ bắn tung toé.

Loại kia một màn, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Cùng so sánh, Hạ Hầu Lẫm, Thái Kinh Hải bực này Tiên Thiên Võ Tông, đều phải kém hơn một đoạn dài.

Cường đại như Âm Sát môn phó Tông chủ Hoa Liễu Diệp bực này lão ma đầu khí thế, cũng đều không có sắt không như vậy khiếp người.

Không thể nghi ngờ, đạt được cái kia mười tám đạo thân ảnh kết chiến trận lực lượng, làm cho sắt không thực lực bản thân tăng vọt một đoạn dài!

"Dạng này dù sao cũng nên có khả năng bắt lại kẻ này đi..."

Vương Trác nhẹ khẽ vuốt vuốt trong ngực màu đen con báo, trong lòng bình tĩnh không ít.

Sắt không là một vị so yêu thú cấp chín càng đáng sợ "Yêu Linh" biến thành, hắn bản thể chính là trời sinh dị chủng đại lực Bạo Viên, thực lực bản cũng đủ để so sánh Tiên Thiên Võ Tông.

Mà cái kia mười tám đạo thân ảnh, đều có lấy Tông Sư cảnh tu vi, bọn hắn biến thành chiến trận, tên gọi "Lục hợp Tụ Khí trận" có thể đem mười tám người tinh khí thần cùng lực lượng, thông qua trận chiến này trận, tất cả đều hội tụ ở sắt mình không lên.

Này các loại tình huống dưới, sắt không tương đương với lăng không đạt được mười tám vị Tông Sư nhân vật lực lượng gia trì!

Vương Trác để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại tự mình ra tay, như không sử dụng lá bài tẩy tình huống dưới, cũng rất khó đánh bại lúc này sắt không.

Giết

Như lôi đình hét to bên trong, chỉ thấy sắt không bạo xung phong ra, nguy nga như núi thân ảnh, xé rách mưa như trút nước Vũ Mạc.

Còn cách hơn mười trượng khoảng cách, liền vung tay nắm quyền, đột nhiên ném ra.

Oanh

Quyền kình kia như một vòng chói mắt cuồng bạo huyết sắc mặt trời ở trong màn đêm chợt hiện, nghiền nát không khí, mang theo thao thiên sát khí đánh tới hướng Tô Dịch.

Tô Dịch ánh mắt giếng cổ không gợn sóng, lạnh nhạt như trước.

Đặt tại Tông Sư nhất trọng cảnh lúc, hắn đều có thể dễ dàng giết chết Hạ Hầu Lẫm bực này Tiên Thiên Võ Tông, toàn lực ra tay, đều đủ để không đem Hoa Liễu Diệp này lão ma đầu không để trong mắt.

Huống chi hắn bây giờ đều đã là Tông Sư nhị trọng đạo hạnh?

Chỉ thấy ——

Hắn tay áo phồng lên, bỗng dưng vung lên.

Một cỗ vô hình đạo cương lực lượng gào thét mà ra, mang theo đặc biệt hỏa tính đạo quang, có tự nhiên huyền diệu đạo vận khí tức xen lẫn trong đó.

Oanh

Mặt đất sụp đổ, hư không hỗn loạn.

Sắt không đập ra cái kia một đạo uyển như huyết sắc mặt trời quyền kình, trực tiếp bị bẻ gãy nghiền nát chấn vỡ, huyết sắc mưa ánh sáng bạo trán bắn tung toé.

Tô Dịch cái kia phất một cái lực lượng dư thế không giảm, hướng sắt không hung hăng đánh tới. Sắt không chuông đồng giống như con ngươi co rụt lại, bỗng dưng hét lớn một tiếng, hai tay vung, như nắm nâng đại sơn.

Tại hắn trước người, huyết quang dâng trào, hóa thành một đạo thâm hậu huyết sắc vách ngăn, như lạch trời hoành ngăn tại cái kia, khó khăn lắm chặn Tô Dịch cái kia phất một cái lực lượng.

Bành

Huyết sắc vách ngăn nổ vang, kịch liệt lắc lư, xuất hiện như mạng nhện giăng đầy vết rách, cuối cùng mặc dù hóa giải Tô Dịch một kích này, có thể này huyết sắc vách ngăn cũng ầm ầm nổ tung.

Sắt không cái kia uy mãnh thân ảnh hơi chao đảo một cái, khí huyết sôi trào.

Hắn không khỏi run sợ.

Đụng phải trùng kích phía dưới, cái kia mười tám cái kết làm "Lục hợp Tụ Khí trận" thân ảnh cũng là cùng nhau một hồi lắc lư, từng cái cũng đều vẻ mặt đột biến.

"Người tông sư này nhất trọng cảnh thiếu niên, dường như so trong truyền thuyết còn muốn càng đáng sợ!"

Nơi xa, Vương Trác hít sâu một hơi, cuối cùng biến sắc, vô phương bình tĩnh.

Giết

Sắt không không có trì hoãn, trong tay lăng không thêm ra một thanh thanh đồng trường côn, bàn chân đạp lên mặt đất, bạo xông mà đi.

Oanh

Hắn thân ảnh còn chưa tới gần, trong tay thanh đồng trường côn đã nâng lên, hung hăng đánh xuống, vừa nhanh vừa mạnh, đủ phá núi ngăn nước.

Tô Dịch nhìn một chút trong tay ô giấy dầu, quyết định không còn bảo lưu.

Bằng không, này yếu ớt không thể tả cây dù, không phải bị chiến đấu khuếch tán dư ba hủy đi không thể, nếu như vậy, há không liền muốn xối thành ướt sũng?

Vậy liền thái lang bái.

Keng

Trầm thấp kiếm ngân vang vang vọng, ví như bóng đêm u ám Huyền Ngô kiếm nâng lên, tại trong hư không vạch một cái.

Ta có một kiếm Phá Sơn Hải, hỗn loạn như nước thủy triều từ đó trôi qua.

Cái kia một cái chớp mắt, một đạo trăm trượng kiếm khí xâu không lướt lên, chói lọi như mặt trời mới mọc.

Bóng đêm kia, Vũ Mạc, không khí, hơi nước... Giống như đều bị bốc hơi, vô cùng kiếm quang, đem phiến thiên địa này đều chiếu sáng.

Loại kia uy thế, cùng trước kia hoàn toàn không giống.

Một là đến từ Tô Dịch Tông Sư nhị trọng cảnh tu vi.

Thứ hai là bởi vì, Huyền Ngô kiếm đi qua Tô Dịch tế luyện, trên đó tuyên khắc có Thôn Linh sắc lệnh, vốn là có thể hấp thu thiên địa linh khí, lại thêm bây giờ trong thân kiếm, còn có một sợi thuộc về Minh Diễm ma tước tinh hồn.

Tất cả những thứ này lực lượng đi qua Tô Dịch dùng "Đại khoái quá thay kiếm" thi triển đi ra, loại kia uy năng, lại há có thể là dĩ vãng có thể so sánh?

Chỉ thấy ——

Kiếm khí như màu xanh thần hồng, sáng sủa như đến từ tiên nhân thủ, trảm phá bầu trời đêm Vũ Mạc, buông xuống nhân gian.

Cái kia một cái chớp mắt, Vương Trác rùng mình, tay chân phát lạnh.

Tại hắn bên người, nhỏ gầy lão giả càng là dọa đến vong hồn đại mạo, hoảng sợ thét lên ra tiếng.

Mà dưới một kiếm này, thân ảnh đủ cao khoảng một trượng sắt không, cũng bị cái kia trí mạng khí tức nguy hiểm kích thích ví như điên cuồng, toàn lực vung lên thanh đồng trường côn ngăn cản.

Răng rắc!

Như đao như cắt đậu hủ, thanh đồng trường côn ứng tiếng mà đứt.

Theo sát lấy, sắt không cái kia bay lên trời nguy nga thân ảnh, bị trọn vẹn dài trăm trượng kiếm khí bổ ra, máu vẩy bầu trời đêm.

Vị này Yêu Linh "Đại lực Bạo Viên" biến thành Tiên Thiên Võ Tông, còn chưa rơi xuống đất, hắn thân ảnh liền chia làm hai đoạn, dòng máu cùng nội tạng vung vãi hư không, nhào rơi lã chã.

Loại kia tử trạng, nhìn thấy mà giật mình.

Oanh

Đại địa phía trên, càng bị một kiếm này đục mở một đầu dài trăm trượng thẳng tắp vết rách, nham thạch bắn tung toé, bùn đất bay lên.

Lại nhìn cái kia tạo thành chiến trận mười tám đạo thân ảnh, cũng là bị đáng sợ cắn trả, từng cái ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, miệng mũi phun máu, kêu thảm chấn thiên.

Trước đó, tinh khí của bọn hắn thần cùng sắt không hòa làm một thể, mà bây giờ theo sắt trống không chết, cũng để bọn hắn đụng phải đáng sợ trọng thương!

Một kiếm, hoành không trăm trượng, trảm sắt không, phá chiến trận!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tưởng tượng, đây là tới từ một vị Tông Sư cảnh nhị trọng thiếu niên một kiếm chi uy?.