Chương 272: Thiên ẩn tông lửa lựu Chân Quân

Chương 272: Thiên ẩn tông lửa lựu Chân Quân

Cách đó không xa, Vương Trác ngốc trệ tại cái kia.

Vị này Thiên Hành học cung cung chủ, Đại Chu thanh tốn vương, mười đại tiên thiên Võ Tông một trong đại nhân vật, thời khắc này nội tâm, đã là nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Hắn tự nhận không có đánh giá thấp Tô Dịch.

Bằng không, sẽ không ở này tỉ mỉ thiết lập ván cục, tiến hành mai phục.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch dạng này một cái mười bảy tuổi thiếu niên, sẽ mạnh mẽ đến mức độ này!

Này hoàn toàn lật đổ hắn dự đoán cùng phán đoán, đến mức đều có chút không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có yêu nghiệt như thế nhân vật.

Mưa còn tại xuống.

Cái kia trước đó Tằng Bố hạ Tiểu Lôi hỏa trận nhỏ gầy lão giả, cũng là một vị Tông Sư ngũ trọng nhân vật, nhưng lúc này lại dọa đến mặt không có chút máu, run lẩy bẩy.

Mà nơi xa, Tô Dịch giơ ô giấy dầu, hướng bên này đi tới, đi lại thong dong, một bộ áo bào xanh không dính một hạt bụi.

"Còn có hay không thủ đoạn khác rồi?"

Tô Dịch lúc nói chuyện, đưa tay ném đi.

Ông

Huyền Ngô kiếm như có linh tính giống như, tại hư không lóe lên, liền rơi vào sắt trống không thi thể chỗ.

Chỉ thấy cái kia u ám trong thân kiếm, mơ hồ có lấy một đầu hung cầm hư ảnh tại vỗ cánh, làm cho thân kiếm cũng theo đó run nhè nhẹ, thanh ngâm trận trận.

Mắt thường có thể thấy, sắt trống không thi thể tốc độ cao khô quắt xuống, lưu lại trong đó tinh huyết lại tất cả đều bị Huyền Ngô kiếm hấp thu không còn!

Sau đó, Huyền Ngô kiếm lóe lên, quay về Tô Dịch trong tay.

Cái kia yêu dị khát máu một màn, làm cho Vương Trác triệt để vô phương bình tĩnh, kinh nghi nói: "Ngươi thanh kiếm này chẳng lẽ đã thông Linh?"

Tô Dịch lắc đầu, "Chưa nói tới, chỉ bất quá sẽ khát uống máu tươi, hấp thu một chút tinh khí thần thôi."

Vương Trác hít thở sâu một hơi, thở dài nói: "Trách không được ngươi không có sợ hãi, có được bực này khủng bố linh kiếm, trừ phi lục địa thần tiên ra tay, bằng không, thiên hạ này người nào giết không được?"

Rõ ràng, hắn hiểu lầm, coi Huyền Ngô kiếm là thành Tô Dịch át chủ bài.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không giải thích, nhắc nhở: "Thời điểm không còn sớm."

Vương Trác sắc mặt biến hóa, chợt cười khổ nói: "Tô công tử, Vương mỗ tự nghĩ vừa rồi thời điểm, lấy lễ để tiếp đón, thịnh tình mời, đoạn không có bất kỳ cái gì gia hại chi tâm..."

Tô Dịch nhàn nhạt ngắt lời nói: "Có thể không có cách, ngươi dù sao động thủ."

Vương Trác vẻ mặt chân thành nói: "Có thể Vương mỗ dám cam đoan, dù cho vừa rồi Tô công tử bị đánh bại, Vương mỗ cũng đoạn sẽ không hạ tử thủ, dù sao, Vương mỗ lần này mục đích, là mời công tử gia nhập ta chỗ trận doanh."

Dừng một chút, hắn khổ sở nói: "Hiện tại, công tử có hay không cũng có thể cho vương một cái nào đó đền bù sai lầm cơ hội?"

Tô Dịch nói: "Có thể ta nhìn không thấy bất luận cái gì thành ý."

Vương Trác khẽ giật mình, chợt minh ngộ tới giống như, ánh mắt nhìn về phía bên người nhỏ gầy lão giả, áy náy nói:

"Tuôn ra Minh huynh, chỉ có thể ủy khuất ngươi."

Nhỏ gầy lão giả sắc mặt đại biến, nói: "Đại nhân, ngài..."

Ầm

Còn chưa nói xong, đầu lâu của chúng nó liền bị đập nát, thân ảnh xụi lơ ngã xuống đất.

Tô Dịch con ngươi khẽ híp một cái, lắc đầu nói: "Không đủ."

Vương Trác hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó ngổn ngang lộn xộn nằm mười tám đạo thân ảnh, đều là trước đó kết thành "Lục hợp Tụ Khí trận" cường giả.

"Nhanh lên!"

Phát giác được Vương Trác tầm mắt, những cường giả này đều ý thức được không ổn, trước tiên liền muốn chạy trốn.

"Chư vị, thật sự là xin lỗi."

Vương Trác thở dài một tiếng, thân ảnh lóe lên, xông vào Vũ Mạc bên trong, đối những cường giả kia triển khai sát lục.

Chỉ một lát sau, mười tám vị cường giả bị giết không còn, không ai sống sót.

Vương Trác trở về, ủ rũ cuối đầu nói: "Tô công tử, hiện tại thành ý có thể đủ?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía trong ngực hắn màu đen con báo, người sau lập tức xù lông, Miêu Ô một tiếng tê kêu lên, u lam yêu dị đồng tử viết đầy kinh sợ.

Vương Trác vẻ mặt triệt để biến, nói: "Tô công tử, ly nô không thể giết."

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi có biết hay không, trong cơ thể nó ẩn giấu một sợi cổ quái yêu hồn?"

Vương Trác thần sắc mặt hơi cứng, chỉ cảm thấy da đầu đều mơ hồ hơi tê tê, giật mình nói: "Công tử sớm đã đã nhìn ra?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Này loại tiểu nghiệt súc, còn chạy không khỏi ta Tô mỗ người pháp nhãn, như vậy đi, ngươi tự tay giết nó, ta cho ngươi một đầu sinh lộ."

Vương Trác sầm mặt lại, nói: "Công tử, nhất định phải nắm Vương mỗ hướng đường cùng bên trên bức?"

Hắn trong ngực, cái kia màu đen con báo đã cung thân ảnh, tràn đầy cảnh giác.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Vương Trác liếc mắt, nói: "Ta cái này là đang giúp ngươi giải thoát, ngươi chẳng lẽ thật cam tâm bị này tiểu nghiệt súc bài bố cả một đời?"

"Ngươi..." Vương Trác kinh hãi.

Xùy

Đột nhiên, cái kia màu đen con báo vọt lên, hai vuốt vung lên, mang theo một mảnh đáng sợ màu đen yêu phong, hung hăng hướng Tô Dịch chộp tới.

Tập kích nhanh chóng, lực đạo chi lăng lệ, lại hoàn toàn không kém gì Tiên Thiên Võ Tông!

Đã thấy Tô Dịch một tiếng mỉm cười, cổ tay rung lên.

Phốc

Huyền Ngô kiếm tựa như tia chớp, đâm vào màu đen con báo trong cơ thể, đem hắn xỏ xuyên qua.

"Đồ hỗn trướng, đừng để bản tọa tái kiến ngươi!"

Con báo trong cơ thể, một đạo nữ tử chấn nộ thét lên vang vọng, theo sát lấy, một đạo hư ảo nữ tử thân ảnh lăng không trồi lên.

Này rõ ràng là một đạo hồn thể, cực kỳ phiếu miểu mơ hồ.

Nàng vừa mới xuất hiện, liền hóa thành một đạo yêu phong muốn chạy trốn.

Keng

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm, u ám thân kiếm bạo trán ra Thôn Linh sắc lệnh lực lượng, phảng phất như bàn tay vô hình, hung hăng nắm lấy cái kia một đạo nữ tử hồn ảnh, hướng Huyền Ngô kiếm bên trong kéo đi.

"Dù cho là bản tọa một sợi phân hồn, cũng không dung ngươi tới trấn áp khinh nhờn!"

Nương theo lấy phẫn nộ thét lên, nữ tử kia hồn thể đúng là đột nhiên nổ tung, hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng tiêu tán không thấy.

Thấy này, Tô Dịch không để ý, thu hồi Huyền Ngô kiếm.

Phốc

Mà cùng một thời gian, Vương Trác trong môi ho ra máu, tinh thần lập tức uể oải rất nhiều, cả người đều giống như già đi rất nhiều tuổi, tóc mai tóc trắng sinh.

Hắn chán nản ngay tại chỗ, ôm cái kia màu đen con báo thi thể, thất hồn lạc phách, lộ ra đến mức dị thường thê lương cùng đau lòng.

Mưa rơi biến chậm rất nhiều, tí tách tí tách rơi xuống.

Tô Dịch chống đỡ ô giấy dầu, đứng ở một bên, nói: "Này một sợi phân thần bản tôn, liền là ngươi nói cái kia Linh đạo tu sĩ?"

"Không sai."

Vương Trác thanh âm khàn khàn âm u, ánh mắt nổi lên một tia hồi ức, "Thiếu niên lúc, ta từng tại Đại Tần quốc du lịch, ngẫu nhiên gặp gỡ bất ngờ một vị tựa như trên trời tiên tử cô nương, nàng nói ta người mang đại khí vận, chủ động chỉ bảo ta tu hành..."

"Cũng là từ ngày đó trở đi, vận mệnh của ta như vậy chuyển biến."

"Ta công pháp tu luyện, nuốt đan dược, cùng với đối con đường tu hành nhận biết, đều là tới từ nàng. Tất cả những thứ này, cũng cho ta có được hôm nay chi thành tựu..."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi lắc đầu, nói: "Có thể nàng lại dùng một sợi phân hồn làm giam cầm, những trong năm này, một mực tại thao túng nhất cử nhất động của ngươi, xét đến cùng, nàng không phải tán thưởng ngươi, mà là đem ngươi trở thành làm một cái mặc cho bài bố khôi lỗi thôi."

"Ta biết."

Vương Trác vẻ mặt u ám, đắng chát nói, " ta đã biết từ lâu, nhưng ta một mực không muốn theo ở sâu trong nội tâm đi tin tưởng, hoặc là nói, một mực tại trốn tránh vấn đề này..."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Được rồi, ta có thể không hứng thú nghe ngươi đoạn này không thể tả chuyện cũ. Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, ngươi chỗ thế lực kêu cái gì, nữ tử này lại là thân phận gì, liền có thể rời đi."

Vương Trác im lặng rất lâu, lúc này mới thở dài nói: "Tô công tử giết nàng một sợi phân hồn, không sớm thì muộn cũng sẽ bị nàng tìm tới cửa, nếu như thế, nói cho ngươi cũng không sao."

Hít thở sâu một hơi, hắn chậm rãi nói ra: "Ta chỗ thế lực, tên là 'Thiên ẩn tông ' mà chỉ điểm ta tu hành nữ tử kia, tự xưng 'Lửa lựu Chân Quân ' chính là Thiên ẩn tông Thái Thượng trưởng lão."

Thiên ẩn tông!

Lửa lựu Chân Quân!

Đây đối với Tô Dịch mà nói, hoàn toàn một mảnh lạ lẫm.

Bất quá, vừa nghĩ tới cái kia Đại Tần trong nước, lại còn có Linh đạo tu sĩ, lại là nhường Tô Dịch hơi có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì theo hắn biết, có quan hệ Linh đạo tu sĩ nghe đồn, phần lớn phát sinh ở Thương Thanh đại lục bá chủ "Đại Hạ" trong nước.

"Công tử có hay không cũng kỳ quái, một cái Linh đạo tu sĩ, tại sao lại xuất hiện tại Đại Tần?"

Vương Trác rõ ràng khôi phục một chút bình tĩnh  nói, "Ta trước kia đã từng vì thế nghi hoặc, sau này cùng lửa lựu Chân Quân nói chuyện trời đất, phát hiện nàng thường xuyên hội đàm tới đại hạ quốc sự tình, cái này khiến ta hoài nghi, nàng cực khả năng cũng không phải là Đại Tần tu sĩ, mà là đến từ Đại Hạ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Nói như vậy, cũng là hợp tình hợp lý  bất quá, một cái Đại Hạ Linh đạo tu sĩ, sao sẽ xuất hiện tại Đại Tần cảnh nội, nàng đây là muốn mưu đồ cái gì?"

Vương Trác lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, những năm gần đây, lửa lựu Chân Quân một mực tại tìm kiếm một chút quỷ dị cùng khác thường người và sự việc, những trong năm này, nàng vẫn để cho ta lưu ý này Đại Chu cảnh nội bát đại Yêu Sơn bên trong động tĩnh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà giống lần này nhằm vào công tử hành động của ngươi, cũng đồng dạng là bởi vì, lửa lựu Chân Quân cho rằng, trên người ngươi có giấu quỷ dị khác thường lực lượng."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Thì ra là thế."

Một cái hư hư thực thực đến từ Đại Hạ Linh đạo tu sĩ, ngủ đông tại Đại Tần trong nước, còn tại một lòng một dạ tìm kiếm thế gian này quỷ dị khác thường sự tình, cái này hết sức có ý tứ.

Tô Dịch hỏi: "Ngày này ẩn tông đâu, là Đại Tần thế lực, còn là đến từ Đại Hạ thế lực?"

"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng..."

Vương Trác lắc đầu, "Không dối gạt công tử, ta thẳng đến bây giờ, liền Thiên ẩn tông sơn môn ở nơi nào, lại có bao nhiêu đồ đệ đều không rõ ràng, những trong năm này, lửa lựu Chân Quân cũng cực ít cùng ta liên hệ."

"Cũng là lần này, biết được công tử sự tình, lửa lựu Chân Quân mới điều động ly nô đến đây Đại Chu, tìm được ta."

Nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi không còn gì để nói, cái tên này quả nhiên cùng một cái mặc cho bài bố khôi lỗi không có gì khác biệt.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi lần nữa: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi là dùng biện pháp gì cùng Thập Phương các bắt được liên lạc?"

"Cái này."

Vương Trác từ trong ngực lấy ra một cái giống như ốc sên màu đen đồng trạm canh gác  nói,

"Đây là Thập Phương các tín vật, tại Đại Chu mỗi một tòa thành trì bên trong, chỉ cần dùng tu làm lực lượng lay động nó, không bao lâu, liền sẽ có 'Tật quang tước' tìm tới cửa."

"Nắm chính mình chỗ muốn đạt được tình báo viết tại giấy viết thư bên trên, giao cho tật quang tước, Thập Phương các liền sẽ trước tiên biết được, cũng cho ra mua sắm tình báo cần thiết giá cả."

"Về sau giao dịch, đều là do tật quang tước để hoàn thành."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cầm qua cái kia màu đen đồng trạm canh gác.

Hơi hơi đánh giá liền phát hiện, đây là một cái cực kỳ đẹp đẽ nhỏ nhắn pháp khí, trong đó tuyên khắc một loại đặc biệt đưa tin bí văn  bình thường người rất khó phỏng chế, cũng chưa nói tới có giá bao nhiêu đáng.

"Dùng loại phương thức này tới tiến hành tình báo giao dịch, này Thập Phương các xem ra so ta tưởng tượng bên trong còn muốn thần bí cẩn thận một chút..."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch ngẩng đầu quan sát bầu trời, "Ngươi nói, hiện tại này mấy ngàn trượng trên bầu trời, có hay không có tật quang tước đang ngó chừng nơi này phát sinh hết thảy?"

——.