Chương 273: Thập Phương các quyết đoán

Chương 273: Thập Phương các quyết đoán

"Khẳng định có!"

Vương Trác nói chắc như đinh đóng cột.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Trên thân mang có giấy bút sao?"

Vương Trác lúc này theo một cái Bách Bảo nang bên trong lấy ra giấy bút, đưa tới.

Tô Dịch múa bút đặt bút, vội vàng viết một tờ giấy bịt kín dâng lên, sau đó lấy ra cái kia giống như ốc sên màu đen đồng trạm canh gác, đặt ở bên môi lay động.

Ông

Một sợi kỳ dị âm luật vang vọng, xuyên thấu qua Vũ Mạc truyền đến trên không trung.

Chỉ một lát sau, một đầu Tật Quang tước phá không mà tới, hắn cánh chim hiện lên nhàn nhạt màu xám, giống con Tiểu Thương ưng giống như, có một đôi Thanh Bích mắt cùng một đôi đỏ tươi lợi trảo.

Tô Dịch cầm trong tay tờ giấy ném qua, Tật Quang tước thân ảnh lóe lên, ngậm tờ giấy liền phá không mà đi.

"Ngươi có khả năng rời đi."

Tô Dịch quay người nhìn về phía Vương Trác.

Vương Trác giống như có chút không dám tin tưởng, nói: "Tô công tử khẳng định muốn thả Vương mỗ?"

"Ngươi vẫn là suy nghĩ một chút, sau này đường nên đi như thế nào đi."

Nói xong, Tô Dịch chống đỡ ô giấy dầu, hướng nơi xa bước đi.

Mưa dần dần nhỏ đi, rừng núi ở giữa hơi nước tràn ngập, rất nhanh liền lại cũng không nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh.

Vương Trác kinh ngạc nhìn xem một màn này, lúc này mới dám khẳng định, chính mình trốn khỏi nhất kiếp.

Hắn không khỏi tự giễu: "Uổng ta vẫn là đưa thân tại đây Đại Chu mười đại tiên thiên Võ Tông bên trong nhân vật, cùng chân chính người tu hành so ra, cũng bất quá là ở thế tục bên trong bè lũ xu nịnh sâu kiến thôi. . ."

Thở dài một tiếng, vị này Thiên Hành học cung người cầm quyền đứng dậy, cong người mà đi, hình bóng cô đơn.

. . .

Bóng đêm như mực.

Một tòa cô tiễu đỉnh núi.

Đống lửa rào rạt, một tên râu tóc lạo thảo khô gầy lão giả ngồi trên mặt đất, tay cầm một quyển sách cổ, nhờ ánh lửa đang lẳng lặng nghiên cứu, dáng vẻ nhàn nhã.

Cách đó không xa, một người mặc áo cà sa, đầu trọc sáng loáng, thân thể mập mạp trung niên hòa thượng, ghé vào mềm mại rơm rạ bên trên nằm ngáy o o, tiếng ngáy như sấm.

Một bên một gốc cứng cáp trên cây tùng, khoanh chân ngồi một tên tướng mạo cứng nhắc nghiêm túc huyền bào nam tử, đôi mắt khép hờ, khí tức kéo dài.

Mà bờ sườn núi chỗ, lại có một cái tựa như thiếu niên Bạch Bào nam tử ngồi ở kia, trong tay ôm một đầu khô vàng chảy mỡ gà nướng, ăn miệng đầy chảy mỡ, xinh xắn trên mặt đều là vẻ hưởng thụ.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa trong bầu trời đêm, một đầu Tật Quang tước phá không tới.

Đang ở ăn gà Bạch Bào thiếu niên thò ra một ngón tay bên cạnh đống lửa khô gầy lão giả, trong miệng hàm hồ nói: "Đi tìm hắn."

Bạch

Tật Quang tước nhanh nhẹn rơi vào khô gầy lão giả trên bờ vai.

Khô gầy lão giả có chút bất đắc dĩ thu hồi trong tay thư quyển, theo trong tay áo lấy ra một cái tròn trịa sáng long lanh đồng giám, trong tay bấm niệm pháp quyết, hướng Tật Quang tước nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy

Tật Quang tước thân thể run lên, cái kia một đôi Thanh Bích trong con mắt, bắn ra một mảnh mỹ lệ rực rỡ vòng ánh sáng bảo vệ, chiếu rọi tại cái kia tròn trịa đồng giám bên trên lúc, lập tức hiện ra một vài bức cảnh tượng.

Cái kia rõ ràng là phát sinh ở Long cầu dịch trạm bên trong chiến đấu cảnh tượng.

"Nhanh như vậy liền đánh nhau?"

Khô gầy lão giả kinh ngạc.

Rất nhanh, làm thấy Tô Dịch cách không kiếm giết đánh đàn nữ tử một màn lúc, khô gầy lão giả không khỏi động dung, lẩm bẩm nói:

"Thật là đáng sợ kiếm thuật!"

Làm Thập Phương các phân bố tại Đại Chu cảnh nội bảy vị trưởng lão một trong, khô gầy lão giả tự nhiên rõ ràng, này đánh đàn nữ tử là đến từ Đại Tần trong nước một vị Tiên Thiên Võ Tông.

Kỳ danh vàng mang dư, xưng hào "Đàn kiếm sư" tinh thông kiếm thuật cùng cầm kỹ, hắn thực lực đặt tại Đại Chu cảnh nội, có thể đủ Phong Vương bái tướng.

Chỉ có như vậy một vị Tiên Thiên Võ Tông, lại bị một kiếm chém thành hai khúc!

Cái kia máu tanh một màn, làm cho khô gầy lão giả cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

"Ta đến xem."

Bạch Bào thiếu niên ôm gặm mất một nửa gà nướng lại gần, linh động mắt nhìn chằm chằm cái kia một vài bức cảnh tượng, mặt mũi tràn đầy tò mò.

Rất nhanh, làm thấy sắt không cùng cái kia mười tám đạo thân ảnh tạo thành "Lục hợp Tụ Khí trận" xuất kích lúc, Bạch Bào thiếu niên chậc chậc tán thán nói:

"Chiến trận này lợi hại, làm cho sắt không đầu này 'Đại lực Bạo Viên' thực lực, tối thiểu tăng vọt gấp đôi, đều có thể đi cùng Vương Trác ganh đua cao thấp."

Có thể vừa dứt lời không bao lâu, Bạch Bào thiếu niên ngây ngẩn cả người, ngơ ngác ôm trong tay gà nướng, xinh xắn trên gương mặt đều là rung động.

Một bên khô gầy lão giả cũng con mắt đăm đăm.

Lại là một kiếm, trảm sắt không, phá chiến trận, đục phá ngàn trượng đại địa!

"Đây là Tông Sư nhị trọng người có thể làm được?"

Một đạo tiếng quái khiếu vang lên, chẳng biết lúc nào, cái kia ghé vào cái kia nằm ngáy o o mập mập hòa thượng, cũng đã bu lại, làm thấy cảnh này, to mọng gương mặt đều hung hăng lay động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bạch Bào thiếu niên lẩm bẩm nói: "Thanh kiếm này thật không đơn giản!"

Khô gầy lão giả nói: "Tô Dịch kẻ này nội tình, mới càng đáng sợ!"

Nói xong, bọn hắn cùng mập mập hòa thượng liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong ánh mắt kinh ý.

Này cũng là bọn hắn này chút Thập Phương các trưởng lão, lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch chiến đấu, tuy nói đã sớm thông qua đủ loại thủ đoạn hiểu qua Tô Dịch nội tình.

Thật là đang tận mắt nhìn thấy từng màn có thể xưng nghiền ép huyết tinh lúc chiến đấu, nhường đến bọn hắn đều không thể bình tĩnh.

Khô gầy lão giả trầm ngâm nói: "Xem ra, chúng ta lại tất yếu một lần nữa bình phán Tô Dịch kẻ này chiến lực."

Bạch Bào thiếu niên thổn thức nói: "Ta bỗng nhiên có chút đồng tình những cái kia dự định cướp đoạt Tô Dịch trên thân tạo hóa gia hỏa. . ."

Mập mập hòa thượng đoạt lấy Bạch Bào thiếu niên trong tay nửa con gà nướng, hung hăng cắn một cái, cổ động quai hàm nói:

"Thiện cái quá thay, nếu nói tiểu tử này không phải là bị cái nào lão yêu quái đoạt xá, làm Tử hòa thượng ta đều không tin!"

Đang nói xong, trước đó khoanh chân ngồi tại trên cây tùng huyền bào nam tử đi tới, cứng nhắc mặt nghiêm túc bên trên đều là không vui: "Hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì!"

Nói xong, hắn nhướng mày, thấy được Vương Trác đánh giết nhỏ gầy lão giả và mặt khác mười tám vị cường giả từng màn, không khỏi nói: "Thanh tốn vương lại nhận sợ rồi?"

Khô gầy lão giả ánh mắt phức tạp, cảm khái nói: "Bảo mệnh cử chỉ  có thể lý giải, dù sao, đối thủ của hắn thật là đáng sợ."

Mà khi thấy Tô Dịch kiếm giết màu đen con báo về sau, phát sinh một màn kia màn quỷ dị hình ảnh, ở đây bốn vị này Đại Chu Thập Phương các trưởng lão nhân vật, vẻ mặt đều cùng nhau nhất biến.

"Này màu đen con báo trong cơ thể, lại phụ thuộc lấy một đầu yêu hồn! ?"

"Cái kia yêu hồn lai lịch đã định trước không đơn giản."

"Đáng tiếc, nghe không hiểu bọn hắn nói chuyện với nhau. . ."

Bởi vì này một vài bức cảnh tượng, đều là do Tật Quang tước tại mấy ngàn trượng bên ngoài sở chứng kiến, chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh, mà vô phương nghe đến bất kỳ thanh âm gì.

Đến mức, khô gầy lão giả bốn người cũng không rõ ràng, cái kia một sợi yêu hồn, kì thực là từ một vị tự xưng "Lưu Hỏa chân quân" Linh đạo đại tu sĩ phân hồn biến thành.

Nhưng dù cho như thế, quỷ dị như vậy một màn, nhường đến bọn hắn cũng đều là giật mình.

Đến tận đây, hết thảy hình ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Khô gầy lão giả thu hồi cái kia tròn trịa chậu, tầm mắt quét qua ba người khác, nói: "Chư vị cảm thấy, dạng này một trận chiến đấu chi tiết, có hay không muốn công bố ra ngoài?"

Huyền bào nam tử trước tiên mở miệng, nói: "Như làm như thế, chắc chắn triệt để đắc tội Tô Dịch, dù sao, này chút chiến đấu chi tiết, cực có thể sẽ bị hắn những địch nhân kia lợi dụng."

Bạch Bào thiếu niên không khỏi nhắc nhở: "Đừng quên, chúng ta lần này đã đem Tô Dịch tung tích xem như tình báo chào hàng ra ngoài, đổi thành ta là Tô Dịch, khẳng định đã hận lên chúng ta Thập Phương các."

Mập mập hòa thượng sờ lên bóng loáng sáng loáng đầu, nhịn không được chửi bậy nói:

"Cũng không biết Đầu Nhi nghĩ như thế nào, nhất định phải lẫn vào tiến đến, còn muốn cầm Tô Dịch tung tích tới đổi tiền, đơn giản tiến vào tiền con mắt bên trong." Những người khác đều lặng lẽ một hồi.

Đại Chu Thập Phương các bảy vị trưởng lão bên trong, Đại trưởng lão chính là nhân vật số một, đại quyền trong tay, nói một không hai, bị bọn hắn gọi là "Đầu Nhi" .

Đại trưởng lão cái gì cũng tốt, duy chỉ có có một cái mao bệnh, liền là quá si mê với liễm tài.

Giống lần này nhằm vào Tô Dịch tung tích, liền bị Đại trưởng lão xem như tình báo tuyệt mật tới chào hàng.

Bạch Bào thiếu niên thầm nói: "Nếu là Đầu Nhi biết cuộc chiến đấu này chi tiết, cũng không biết phải chăng là sẽ hối hận cầm Tô Dịch hành tung tới vơ vét của cải."

Ba người khác trăm miệng một lời: "Đầu Nhi khẳng định không hối hận!"

Bọn hắn rất rõ, chỉ cần có thể vơ vét của cải, cũng không có cái gì là Đầu Nhi không dám làm.

Đúng lúc này, nơi xa trong bầu trời đêm lại là một tràng tiếng xé gió vang lên ——

Một đầu Tật Quang tước bay lượn mà tới, rơi vào Bạch Bào thiếu niên trên bờ vai.

"A, có tờ giấy."

Bạch Bào thiếu niên theo Tật Quang tước miệng bên trên lấy người tiếp theo tờ giấy, tiện tay mở ra.

Tất cả mọi người đem đầu đưa tới.

Chỉ thấy trên đó viết: "Bắt ta Tô mỗ người tung tích tới vơ vét của cải? Có khả năng, nhưng cần điểm ta chín thành, bằng không, đừng trách ta về sau đăng môn tính sổ sách."

"Khác, phi lễ chớ nói, phi lễ chớ nhìn, lần sau lại để cho ta phát hiện có Tật Quang tước rình mò ta chiến đấu, định trảm không buông tha."

Kí tên: Tô Dịch.

Một cái kia cái chữ dấu vết phiêu dật bay tung tóe, thiết họa ngân câu, nét chữ cứng cáp, thật giống như từng đạo kiếm khí bén nhọn lôi kéo khắp nơi.

"Hắn. . . Hắn dám uy hiếp chúng ta?"

Bạch Bào thiếu niên kinh ngạc nói.

Mập mạp trung niên thở dài nói: "Nhìn một cái, bị ta nói trúng đi, này Tô Dịch rõ ràng đã đối với chúng ta Thập Phương các bất mãn!"

Huyền bào nam tử nói trúng tim đen nói: "Nhưng hắn cũng không ngăn cản chúng ta tiết lộ tung tích của hắn."

"Có thể là. . . Đầu Nhi đâu có thể nào sẽ đáp ứng phân ra chín thành của cải."

Khô gầy lão giả một hồi lắc đầu.

Huyền bào nam tử đánh nhịp nói: "Chuyện này, liền giao cho Đầu Nhi chính mình tới quyết đoán là được."

"Cũng tốt."

Ba người khác đều đau mau trả lời ứng.

Bọn hắn có thể không muốn trêu chọc Tô Dịch này loại hư hư thực thực bị lão yêu quái đoạt xá kẻ tàn nhẫn, vạn nhất người ta thật tìm tới cửa tính sổ sách nhưng làm sao bây giờ?

Rất nhanh, này tờ đến từ Tô Dịch tờ giấy, liền bị Tật Quang tước mang theo, phá không mà đi.

Thời gian một chút trôi qua.

Cho đến bóng đêm rút đi, Thiên Tướng sáng tinh sương lúc.

Khô gầy lão giả bọn hắn tiếp đến Thập Phương các Đại trưởng lão gửi thư.

Trên thư chỉ một câu: "Theo hắn nói xử lý."

Thấy này, khô gầy lão giả bọn hắn đều kinh ngạc, lúc nào, Đầu Nhi bỏ được nắm ăn vào miệng thịt phun ra?

Mập mập hòa thượng vò đầu: "Này không camera mà phong cách a."

Bạch Bào thiếu niên cười trên nỗi đau của người khác phỏng đoán nói: "Đầu Nhi khẳng định cũng sợ bị Tô Dịch này loại kẻ tàn nhẫn để mắt tới. . . Mặc dù Đầu Nhi rất mạnh, có thể Tô Dịch cũng có thể là bị đoạt xá lão yêu ma a, ai có thể không sợ?"

Huyền bào nam tử cau mày nói: "Đầu Nhi khẳng định là đã nhận ra cái gì, mới sẽ làm ra dạng này quyết đoán."

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, việc cấp bách là tranh thủ thời gian cho Tô Dịch hồi âm, không quản các ngươi nghĩ như thế nào, hòa thượng ta cũng không hy vọng bị này loại toàn thân đều là khí tức nguy hiểm gia hỏa để mắt tới. . ."

Mập mập hòa thượng thúc giục nói.

Ba người khác thấy này, đều nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, một đầu Tật Quang tước mang theo Thập Phương các hồi âm, phá không mà đi.

——.