Chương 274: Thần niệm!

Chương 274: Thần niệm!

Rừng núi ở giữa.

Tô Dịch lẻ loi một người đi lại.

Chính là lúc tờ mờ sáng, trời sáng choang, dọc theo đường sơn hà sáng Tú, cỏ cây chiếu sáng rạng rỡ, thiên địa vạn tượng phảng phất như phủ thêm một tầng tươi đẹp sáng lạn cẩm tú, tràn ngập sinh cơ.

Bỏ hoang không có người ở dãy núi bên trong, chỉ có côn trùng kêu vang chim gọi, dã thú gào thét thanh âm.

Tô Dịch thân ảnh xuyên qua trong đó, ven đường thưởng ánh bình minh, xem Lưu Vân, thần tâm tĩnh mịch trong suốt.

Đoạn đường này chứng kiến hết thảy, đều hóa thành một chút nhận thấy sở ngộ, lắng đọng bản thân.

Cái gọi là xem thiên địa to lớn đẹp, phẩm tạo hóa tự nhiên chi thú, thần tâm lại càng dễ cùng vạn hóa minh hợp.

Đây cũng là võ giả trong mắt "Thiên nhân hợp nhất" .

Đối tu sĩ mà nói, đóng cửa tĩnh toạ là tu hành, chiến đấu sát phạt là tu hành, hồng trần luyện tâm là tu hành. . . Thể ngộ tự nhiên vạn tượng, càng là một loại lắng đọng bản thân, thân cận Đại Đạo quá trình.

Trên đường đi, Tô Dịch thần tâm linh hoạt kỳ ảo, khí tức lỏng lẻo nhàn tản, tĩnh tâm cảm thụ một đường thấy, trong lúc vô tình, một thân tinh khí thần đều đạt được một loại thăng hoa.

Cho đến đi vào một mảnh tươi tốt rừng núi trong rừng rậm, tầm mắt tối sầm lại, rậm rạp cành cây che đậy thiên quang, trong rừng ảm đạm ẩm thấp.

Một tíc tắc này, Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

Tại hắn thần hồn bên trong, đột nhiên sinh ra một loại gợn sóng giống như run rẩy.

Sau đó, tựa như một khỏa hạt giống tại trên mặt đất chui từ dưới đất lên mọc ra giống như, tại Tô Dịch thần hồn bên trong, xuất hiện một cỗ sức mạnh huyền diệu.

Lập tức, trước mắt cái kia ảm đạm ẩm thấp rừng rậm giống như triệt để phát sinh biến hóa, trở nên năm màu rực rỡ, có thể thấy rõ ràng.

Cái kia trên cây cối lan tràn mà thành hoa văn, cành lá bên trên từng sợi mảnh khảnh mạch lạc, thậm chí cả trong hư không trôi nổi rất nhỏ bụi trần. . . Đều rõ ràng rành mạch lộ ra tại Tô Dịch thức hải bên trong.

Ngoài mười trượng trên mặt đất tổ kiến bên trong, một đám con kiến đang ở ra ra vào vào.

Cách đó không xa trên một cây đại thụ, một đầu thanh xà giấu kín tại cành cây bên trong, để mắt tới cách đó không xa một đầu đang ở chải vuốt lông chim chim chóc.

Càng xa xôi, một khỏa giọt sương theo một mảnh to mọng lá xanh bên trên trượt xuống, giọt sương rơi xuống lúc, quẳng thành sáu cánh. . .

Đủ loại tiếng xột xoạt thanh âm rất nhỏ, cũng là lập tức vọt tới, côn trùng kêu vang chim gọi, gió thổi lá cây, mạng nhện lay động. . .

Liền khí lưu phun trào thanh âm, đều rõ ràng có thể nghe.

Lập tức, tại Tô Dịch thấy nhận thấy bên trong, thiên địa triệt để trở nên không đồng dạng.

Lặng im cảm thụ rất lâu, một vệt ý cười hiển hiện Tô Dịch bên môi, thật sâu thúy trong mắt cũng là nổi lên vẻ vui sướng cùng cảm khái.

Thần niệm!

Từ khi tại Nghiễm Lăng thành Văn gia tu luyện thần hồn bí pháp "Tha Hóa Tự Tại Kinh" đến nay, thần hồn của hắn cuối cùng lực lượng cuối cùng thực hiện chất đột phá, ngưng luyện ra thần niệm lực lượng!

"Kiếp trước thời điểm, ta cũng là tại đặt chân Tiên Thiên Võ Tông lúc, mới ngưng luyện ra thần niệm, mà bây giờ, ta đã có khả năng tại Tông Sư chi cảnh thối luyện ra bực này lực lượng!"

Tô Dịch con ngươi phát sáng.

Nói chung, thần niệm là chỉ có Nguyên Đạo tu sĩ mới có thể thối luyện ra thần hồn lực cảm giác.

Ủng có thần niệm, cũng là mang ý nghĩa, có thể càng bén nhạy nhìn rõ giữa thiên địa Đại Đạo dấu vết, cảm giác được thuộc về vạn tượng bên trong huyền diệu đạo vận.

Mà về việc tu hành, bằng vào thần niệm, cũng có thể khắc sâu hơn nhận thức tự thân trong ngoài mỗi một chi tiết nhỏ biến hóa vi diệu, tra thiếu bù lỗ hổng, Động Huyền nhập vi.

Lúc chiến đấu, dùng thần niệm tới cảm ứng, cũng có thể bắt được mắt trần vô phương nhìn thấy chi tiết, kẻ địch lực lượng biến hóa, bảo vật khí tức, thiên địa khí chảy lưu chuyển. . .

Đều có thể trong phút chốc, đều lộ ra trong đầu!

Nguyên Đạo tu sĩ vì sao cường đại như vậy?

Không chỉ là bởi vì bọn hắn có thể ăn gió uống sương, ngự khí độn không, có được thao túng bão táp, cách không giết địch lực lượng.

Còn ở chỗ bọn hắn thần niệm quét qua, liền có thể ngay đầu tiên bắt được rất nhiều thời cơ lợi dụng, đủ để tại đối thủ không kịp phản ứng thời điểm, liền đem đối thủ gạt bỏ! Dĩ nhiên, như làm ủng có thần niệm tu sĩ tiến hành quyết đấu, so đấu đã không chỉ là thần niệm, còn có tu vi của mình, bảo vật, đạo pháp, chiến đấu thủ đoạn các loại.

Nói ngắn gọn, tại Nguyên Đạo chi lộ bên trên, thần niệm là mỗi cái tu sĩ đều có được lực lượng, cực kỳ phổ biến, chưa nói tới hiếm có.

Nhưng tại võ đạo tứ cảnh bên trong ủng có thần niệm, cái kia không thể nghi ngờ tương đương nhiều một cái uy năng khủng bố vô biên đại sát khí!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch đều có chút ngoài ý muốn.

Tại hắn kiếp trước lịch duyệt bên trong, căn bản chưa từng nghe nói tới, cái nào Dưỡng Lô cảnh vũ phu, có thể thối luyện xuất thần niệm.

Dù sao, võ đạo chung quy là phàm tục chi cảnh, còn không phải chân chính người tu hành.

Như vậy cũng tốt so phàm phu tục tử trong cơ thể, có được thuộc về tu sĩ lực lượng, có thể nói là kinh thế hãi tục!

"Trước kia không nghe nói qua, chưa chắc không tồn tại, nếu không phải lần này quay người trùng tu, ta lại đâu có thể nào biết, nguyên lai tại Dưỡng Lô cảnh, liền có thể thối luyện xuất thần niệm?"

"Mà ta có thể xử lý đến một bước này, một là Đại Đạo căn cơ vượt xa bình thường, nhưng càng then chốt, hẳn là đến từ 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 diệu dụng."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Tu vi, thần hồn, thể phách, ba cái hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau đền bù.

Luyện Khí dùng tôi thể, thể phách mạnh thì có khả năng tẩm bổ thần hồn.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, nhưng phàm có chí vấn đỉnh "Hoàng Cảnh" tu sĩ, đều lại ở tu hành ban đầu, liền chiếu cố thần hồn rèn luyện cùng rèn luyện.

Có thể thần hồn tu luyện cực hà khắc, bởi vì một khi làm bị thương thần hồn, cái kia chính là cực kỳ nghiêm trọng đạo thương.

Giống tại Đại Hoang Cửu Châu đỉnh tiêm thế lực lớn bên trong, chỉ có chờ đệ tử đem thể phách thối luyện đến "Dưỡng Lô cảnh" lúc, lại trải qua do cực kỳ nghiêm khắc sàng chọn cùng khảo nghiệm, thỏa mãn điều kiện người, mới có thể do sư môn trưởng bối một đánh một truyền thụ thần hồn thối luyện chi pháp.

Tô Dịch kiếp trước sở dĩ dừng bước tại 'Huyền Hợp cảnh' đại viên mãn mức độ, đau khổ vô phương đụng chạm lấy càng cao đạo đồ, ngoại trừ vận số cùng thời cơ không đủ, thần hồn căn cơ không đủ cường đại cũng là vấn đề.

Vì vậy, ở kiếp này trùng tu lúc, Tô Dịch vì ngăn ngừa kiếp trước vết xe đổ, đi qua nghĩ sâu tính kỹ, mới cuối cùng lựa chọn dùng 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 tới thối luyện thần hồn.

Cái môn này thần hồn tu luyện pháp, là ở tiền thế, hắn theo "Cửu Ngục kiếm" chỗ phong ấn tầng thứ chín Thần Liên ở bên trong lấy được một cỗ cảm ngộ lực lượng!

Về sau, bằng vào này cảm ngộ lực lượng, bị hắn dùng tự thân trí tuệ triệt để hiểu thấu đáo, mới lấy thành một thiên này thần hồn tu luyện bí pháp.

Nghiêm ngặt mà nói, này nên tính là hắn kiếp trước dùng tự thân mười vạn tám ngàn năm tu hành trải qua cùng trí tuệ, lại thêm cái kia một cỗ đến từ Cửu Ngục kiếm trong phong ấn cảm ngộ, cuối cùng sáng tạo một môn thần hồn bí pháp.

Mà bây giờ, khoảng chừng Tông Sư nhị trọng cảnh lúc, liền ngưng luyện ra "Thần niệm" lực lượng, này đã đầy đủ chứng minh, 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 hạng gì thần diệu.

Muốn xa so với Đại Hoang đệ nhất phật tu Thánh địa "Tiểu Tây Thiên" "A di đà chiếu rọi chư thiên trải qua" Đạo Môn tứ đại Đạo Tạng một trong "Động thiên huyền quang thần đình trải qua" càng thêm huyền diệu!

Bằng không, vì sao tại dĩ vãng vô tận tuế nguyệt bên trong, phật môn, Đạo Môn bên trong không từng xuất hiện có thể tại Tông Sư cảnh bên trong ngưng kết xuất thần đọc nhân vật?

Nửa ngày, Tô Dịch thu lại suy nghĩ.

"Thử một lần thần niệm của ta!"

Tô Dịch thần tâm khẽ động, thức hải bên trong, một sợi thần niệm quét ngang mà ra.

Một trượng, năm trượng, mười trượng, hai mươi trượng. . .

Tại khó khăn lắm đến 30 trượng lúc, mặc cho Tô Dịch như thế nào toàn lực thôi động, thần niệm đã vô pháp tiến thêm.

Không thể nghi ngờ, dùng hắn bây giờ lực lượng thần hồn, nhiều nhất chỉ có thể dùng thần niệm cảm giác được 30 trượng phạm vi chỗ.

Dù vậy, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Bởi vì này vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu!

Làm thần niệm ngưng kết ra tới, theo không ngừng thối luyện, này loại huyền diệu lực lượng thần hồn liền sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, có khả năng cảm giác được phạm vi cũng sẽ càng lúc càng rộng.

"Không tệ không tệ, bây giờ thối luyện ra thần niệm mặc dù nhỏ yếu đi một chút, khó được chính là vô cùng tinh khiết cô đọng, này không thể nghi ngờ tương đương xây thành một cái cực kỳ hùng hậu ghim chắc thần hồn căn cơ!"

Thu hồi thần niệm, Tô Dịch tâm tình cũng trở nên vui vẻ không ít.

Đặt trước kia, hắn có lẽ sẽ còn kiêng kị này trong thế tục lục địa thần tiên.

Dù sao, bực này nhân vật đã ủng có thần niệm, đối mới vẻn vẹn Tông Sư cảnh tu vi hắn mà nói, thuộc về cực kỳ đối thủ khó dây dưa.

Có thể lúc này, liền là lục địa thần tiên đánh tới, hắn đều có lòng tin tới tách ra vật tay!

Vù

Bỗng dưng, một sợi tiếng xé gió vang lên.

Còn chưa tới gần, tại Tô Dịch cảm giác bên trong, đã bắt được một đầu Tật Quang tước tung tích.

Đối phương tốc độ mặc dù tựa như tia chớp nhanh chóng, nhưng tại thần niệm khóa chặt dưới, lại là có vẻ hơi chậm chạp.

Tô Dịch hiểu ý cười một tiếng.

Này không phải đối phương tốc độ trở nên chậm, mà là thần niệm bắt phía dưới, nhường đến phản ứng của mình trở nên so dĩ vãng nhanh hơn.

"Chỉ dựa vào này, cũng đủ để cho ta tại lúc chiến đấu, chiếm cứ ưu thế lớn hơn nữa!"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, Tật Quang tước đã lướt đến, đem một phong mật tín ném đi qua.

Tô Dịch cầm trong tay xem xét, mật tín bên trên chỉ viết một câu:

"Như Tô công tử mong muốn."

Thấy này, Tô Dịch nhẹ gật đầu, đối Thập Phương các bất mãn cũng tiêu giảm không ít, theo câu nói này liền có thể nhìn ra, đối phương vẫn là hết sức thức thời.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Sở dĩ lựa chọn đi bộ đi tới Ngọc Kinh thành, thứ nhất là có khả năng lịch duyệt ven đường phong quang, nhưng càng quan trọng hơn là ——

Cho kẻ địch một cái tới đối phó hắn Tô Dịch cơ hội!

Vì vậy, Tô Dịch cũng không nóng nảy, hắn cũng là rất chờ mong, dọc theo con đường này có nhiều ít địch nhân dám tìm tới cửa.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Theo sáng sớm lúc đến hoàng hôn, Tô Dịch một đường đi xuyên sơn hà bên trong, ngoại trừ gặp được một chút mắt không mở yêu thú loại hình, lại là không có gặp đến bất cứ địch nhân nào.

Tô Dịch mặc dù có chút kỳ quái, nhưng lại không nghĩ nhiều như vậy.

Cho đến tiếp cận ban đêm lúc, Tô Dịch đi vào một mảnh khe núi dòng suối trước, phụ cận đều là se lạnh đứng vững dãy núi.

Sắc trời u ám, núi sương mù tràn ngập.

"Xuyên qua này mảnh dãy núi, không ra hai ngày thời gian, liền có thể đến kim liễu thành nơi ở, này muốn so ta trong dự đoán phải nhanh rất nhiều. . ."

Tô Dịch ngẩng đầu quan sát nơi xa dãy núi, đang chuẩn bị tiếp tục tiến lên.

Đột nhiên ——

Một hồi chấn thiên yêu thú tiếng gào thét vang lên, chấn động đến rừng núi rì rào, không biết nhiều ít chim tước bị chấn động tới.

"Mau trốn!"

"Đáng chết, vì sao theo không từng nghe nói, này núi Ngưu Giác bên trong có giấu 'Hỏa tông Kim Giác báo' này loại đáng sợ bát giai yêu thú?"

"Bớt nói nhảm, nhanh lên!"

Xa xa, một đám thân ảnh hoảng hốt vọt tới, có nam có nữ, từng cái vẻ mặt kinh hoảng.

Cầm đầu, là một tên hoa bào lão giả, hắn đi theo phía sau, thì là bốn người trẻ tuổi, ba nam một nữ.

Tô Dịch tầm mắt quét qua, liền thu hồi ánh mắt.

Những người này, không thể nào là những cái kia muốn đối phó địch nhân của mình.

Bởi vì cầm đầu cái kia hoa bào lão giả, cũng chỉ là một cái Tông Sư tứ trọng nhân vật mà thôi.

Đặt tại Đại Chu cảnh nội, có lẽ có thể xưng võ giả bên trong đỉnh phong nhân vật, nhưng đối với bây giờ Tô Dịch mà nói, sớm đã không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

Những cái kia muốn đối phó địch nhân của mình lại xuẩn, sợ cũng không có khả năng phái những người này đi tìm cái chết.

Nói cách khác, trước mắt một màn này, hẳn là một trận sự kiện ngẫu nhiên, mà cũng không nhằm vào chính mình một trận sớm có chủ mưu hành động.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng không hiểu có chút thất vọng, đều chẳng muốn lại đi quan tâm.

——.