Chương 275: Vân Đào xem qua đêm

Chương 275: Vân Đào xem qua đêm

Hoa bào lão giả đoàn người cũng phát hiện Tô Dịch.

Bọn hắn lập tức đều cảnh giác lên.

Bóng đêm đã đến gần, này núi Ngưu Giác chỗ sâu hung hiểm nhất, người bình thường ai dám lẻ loi trơ trọi một cái chạy đến nơi này?

Mà trong mắt bọn hắn, Tô Dịch bộ dáng mặc dù tuổi trẻ, khí chất lại cực kỳ không tầm thường, rõ ràng không phải bình thường rừng núi thiếu niên.

"Đều cẩn thận một chút."

Hoa bào lão giả thấp giọng truyền âm.

Cái kia ba nam một nữ trong lòng đều là run lên.

Cho đến phát hiện Tô Dịch không để ý đến bọn hắn, tự mình hướng phía trước bước đi về sau, hoa bào lão giả bọn hắn lúc này mới một chút buông lỏng cảnh giác.

Có thể nhưng vào lúc này, trong bọn họ duy nhất một nữ tử không chịu được mở miệng nói: "Vị công tử kia, phía trước núi trung chiếm cứ lấy một đầu hỏa tông Kim Giác báo, rất nguy hiểm!"

Thanh âm thanh thúy xa xa truyền đi.

Tại chỗ rất xa trong màn đêm, Tô Dịch khẽ giật mình, tiểu cô nương kia cũng là rất hiền lành a.

Hắn cũng không quay đầu lại phất phất tay, nói: "Không ngại."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, hắn cao to thân ảnh đã dần dần từng bước đi đến.

"Tiểu Hà sư muội, tên kia liền là một người xa lạ mà thôi, lại lai lịch kỳ quặc, ngươi đi nhắc nhở hắn làm gì?"

Một cái thanh niên áo lam nhíu mày răn dạy.

Nữ tử kia tuổi tác cũng không lớn, ước chừng mười bảy mười tám tuổi, ngượng ngùng nói: "Sư huynh, ta chỉ là có chút lo lắng. . ."

Cái kia hoa bào lão giả vừa cười vừa nói: "Được rồi, Tiểu Hà không cần nói rõ lí do, vị kia tiểu hữu nên cũng không phải gì đó kẻ xấu."

"Sư bá, sắc trời đã tối, có thể phía trước có hỏa tông Kim Giác báo chiếm cứ, chúng ta muốn đi trước Vân Đào xem, sợ là đến đường vòng."

Một tên thanh niên mặc kim bào trầm ngâm nói.

"Đi vòng một đoạn đường cũng không sao, đi thôi."

Hoa bào lão giả nói xong, đã mang theo cái kia ba nam một nữ hướng nơi xa bước đi.

Sau hai canh giờ.

Hoa bào lão giả đoàn người cuối cùng xuyên qua núi Ngưu Giác, đi vào một mảnh thấp bé đồi núi khu vực, mặc dù cũng có một chút tiểu sơn lĩnh, nhưng đã chưa nói tới hung hiểm.

"Sư bá, phía trước liền là Vân Đào xem, hơn mười năm trước lúc đã hoang phế, thành chốn không người, chúng ta đêm nay là có thể ở trong đó ngủ lại  chờ hừng đông lại lên đường."

Thanh niên mặc kim bào xa xa nhất chỉ nơi xa một tòa thấp bé gò núi, mở miệng cười.

Nghe vậy, những người khác tinh thần đều là chấn động.

Tại đây dã ngoại hoang vu, có thể có một cái qua đêm địa phương, không thể nghi ngờ quá hiếm có.

"Đi, chúng ta đi qua."

Hoa bào lão giả cũng dễ dàng không ít.

Lần này hắn mang theo những đệ tử này ra ngoài du lịch, một đường tại rừng thiêng nước độc bên trong hành tẩu, thần tâm một mực ở vào căng cứng trạng thái.

Nhất là trước đó thời điểm, càng thiếu chút nữa cùng hỏa tông Kim Giác báo đụng tới, mặc dù cuối cùng chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận, thế nhưng làm cho hoa bào lão giả thần tâm mỏi mệt.

Lúc này, có thể hảo hảo mà nghỉ ngơi một đêm, không thể nghi ngờ tốt nhất.

Rất nhanh, đám người bọn họ đến cái kia một tòa thấp bé trên gò núi, thấy được tu kiến tại trên đó một tòa mang theo đình viện cũ nát đạo quan.

Đạo quan này rõ ràng hoang phế nhiều năm, bụi cỏ dại sinh, tường vây đổ sụp, mái hiên tàn phá, cửa lớn đều đã tàn phá mục nát, thoạt nhìn có chút hoang vu.

"A, cái kia Vân Đào xem tựa hồ có người."

Thanh niên áo lam kinh ngạc, liếc nhìn, cái kia Vân Đào xem trong chủ điện, đống lửa rào rạt, ánh lửa xuyên thấu qua cửa sổ soi sáng ra đến, ở trong màn đêm càng bắt mắt.

"Đều cẩn thận một chút."

Hoa bào lão giả con ngươi híp híp, đi đầu đi vào Vân Đào xem.

Mới vừa gia nhập cái kia rách nát không chịu nổi trong chủ điện, chỉ thấy bên cạnh đống lửa, bày biện một tấm ghế mây, một tên áo bào xanh thiếu niên uể oải ngồi tại trên đó, giống như tại chợp mắt.

Hoa bào lão giả liếc mắt liền nhận ra, đây là trước đó không lâu gặp được người trẻ tuổi kia, không khỏi có chút ngoài ý muốn. Lúc này, những người khác cũng nhìn thấy Tô Dịch, cái kia Tiểu Hà cô nương kinh ngạc lên tiếng: "Nguyên lai là công tử ngươi nha. Ngươi. . . Không có gặp được cái kia hỏa tông Kim Giác báo sao? Vận khí thật là tốt!"

Tô Dịch mở mắt ra, cười nói: "Phải nói là cái kia nghiệt súc vận khí tốt."

Tiểu cô nương ngây ngốc một chút, giờ mới hiểu được Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ, không khỏi hé miệng cười rộ lên, rõ ràng nắm Tô Dịch lời làm đùa giỡn đối đãi.

"Công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Hoa bào lão giả hơi hơi ôm quyền, "Xin hỏi có thể hay không cho ta chờ ở này ngủ lại một đêm?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất rời xa nơi này."

Hoa bào lão giả khẽ giật mình.

Cái kia thanh niên áo lam nhíu mày không vui nói: "Này Vân Đào xem hoang phế nhiều năm, đã sớm là nơi vô chủ, dựa vào cái gì chỉ có thể do ngươi một người chiếm lấy nơi này?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, cũng không tức giận, nói: "Đổi lại lúc khác, tùy các ngươi liền, có thể đêm nay khác biệt, các ngươi lưu ở nơi đây, đã có thể quá nguy hiểm."

Thanh niên áo lam cười lạnh: "Nguy hiểm? Khó còn có thể so gặp được hỏa tông Kim Giác báo nguy hiểm hơn?"

Hắn rõ ràng không tin, cho rằng đây là Tô Dịch muốn độc chiếm nơi này lấy cớ.

"Nếu nơi này gặp nguy hiểm, vì sao ngươi muốn lưu ở nơi đây?"

Thanh niên mặc kim bào cũng lạnh lùng lên tiếng, rất là không vừa lòng Tô Dịch thái độ.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Các ngươi muốn giữ lại liền lưu lại đi."

Nói xong, nhắm mắt lại.

Nhưng hắn lần này tỏ thái độ, lại giống bị xem như chịu thua, làm cho thanh niên áo lam một hồi xem thường.

Hoa bào lão giả luôn cảm giác có chút không thích hợp, có thể bởi vì thể xác tinh thần mệt mỏi, hắn cũng không nói gì nữa, cùng những người khác cùng một chỗ, đi vào trong cung điện này.

Hắn ngồi xếp bằng, liền bắt đầu tĩnh tu.

Cái kia ba nam một nữ, thì đốt lên một đống lửa, xuất ra rượu thịt bắt đầu ăn uống.

"Công tử, ngươi muốn ăn vài thứ sao?"

Tiểu Hà cô nương nhịn không được hỏi.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, cái kia thanh niên áo lam liền cau mày nói, " Tiểu Hà sư muội, vừa rồi tên kia cần phải đuổi chúng ta đi đâu, ngươi còn định đem thức ăn phân cho hắn? Thật sự là hồ đồ."

Hắn lời nói này, không có chút nào che lấp, giống như không lo lắng bị Tô Dịch nghe được.

Tiểu Hà cô nương ngượng ngùng cúi đầu.

Một bên kim bào nam tử thấy này, không khỏi khẽ thở dài: "Tiểu Hà, ngươi không có trải qua bao nhiêu đời sự tình, không biết lòng người hiểm ác, ngươi lại nhớ kỹ, về sau gặp lại như loại này người xa lạ, nhất là tại đây dã ngoại hoang vu, nhất định không thể phớt lờ."

Tiểu Hà cô nương nhịn không được thấp giọng lắp bắp nói: "Nhưng ta xem vị công tử kia cũng không phải gì đó người xấu a. . ."

"Biết người biết mặt không biết lòng, ngươi lại biết cái gì."

Lam sam nam tử cười lạnh, "Tựa như tên kia mới vừa nói, nơi này rất nguy hiểm, nhưng vì sao hắn lại muốn lưu lại? Huống chi, ta như thế nào liền không có thấy một tia nguy hiểm?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dù cho thật sự có nguy hiểm, dùng sư bá vị tông sư kia tứ trọng đỉnh phong tu vi, còn có thể không bảo vệ được chúng ta?"

Thanh niên mặc kim bào nói: "Lý quý sư đệ, chớ có nói thêm nữa, cùng một người xa lạ so đo nhiều như vậy làm cái gì? Không có xem người ta đều đã không lên tiếng sao?"

"Đó là hắn đuối lý."

Được gọi là Lý Quý lam sam nam tử hừ lạnh một tiếng, "Bất quá, sư huynh nói rất đúng, hoàn toàn chính xác không đáng cùng loại kia người so đo."

Tiểu Hà cô nương muốn nói lại thôi, luôn cảm giác hai vị sư huynh tựa hồ có chút quá mức hùng hổ dọa người.

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên thấy, ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, lặng yên mở ra con ngươi, nhìn phía đại điện bên ngoài.

Tiểu Hà cô nương vô ý thức cũng nhìn sang.

Chỉ thấy trong bóng đêm, đột nhiên nhấc lên một trận âm phong, cỏ cây rì rào run rẩy, thổi đến đại điện cửa lớn chít kẹt kẹt rung động.

Tiểu Hà cô nương thấy hoa mắt, một đạo thon gầy thân ảnh đã đi vào đại điện.

Đây là một tên áo bào đen nam tử, màu da trắng nõn, hốc mắt hơi hãm, một đôi đồng tử băng lãnh mà đạm mạc.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ đáng sợ âm lãnh khát máu khí tức tràn ngập mà ra, làm cho đại điện đống lửa đều như muốn dập tắt, không khí ví như đông kết.

Tiểu Hà cô nương hô hấp cứng lại, khuôn mặt nhất biến.

Ai

Đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa hoa bào lão giả trước tiên đứng dậy, làm thấy này áo bào đen nam tử lúc, toàn thân cứng đờ, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Một vị Tiên Thiên Võ Tông! !

Thanh niên áo lam, kim bào nam tử đám người, cũng bị này đột ngột một màn kinh đến, tất cả đều bò người lên, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Này áo bào đen nam tử là ai?

Vì sao khí tức sẽ như vậy khủng bố?

Hắn này tới lại là muốn làm gì?

Một cỗ không nói ra được khủng hoảng, tại thanh niên áo lam bọn hắn trong lòng lan tràn.

Hít thở sâu một hơi, hoa bào lão giả ôm quyền chào, nói: "Lão hủ văn nặng xa, đến từ Trường Ninh học cung, lần này là mang theo trong môn đệ tử ở đây du lịch, không biết tiền bối tôn tính đại danh?"

Tự báo danh hiệu, để tránh phát sinh hiểu lầm.

Nhưng để hoa bào lão giả xấu hổ chính là, áo bào đen nam tử kia lại giống như ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản cũng không có để ý tới hắn.

Hắn từ tiến vào đại điện, tầm mắt quét qua hoa bào lão giả đám người, liền nhìn về phía ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch.

Sau đó, hắn tại Tô Dịch cách đó không xa ngồi xếp bằng, mở miệng cười nói: "Tô công tử, tự giới thiệu mình một chút, ta tên Tư Đồ Cung, mạo muội đến đây quấy rầy, còn mong rộng lòng tha thứ."

Hắn khí tức âm lãnh khát máu, nụ cười cũng có vẻ hơi làm người ta sợ hãi, có thể lời nói cũng rất khách khí lễ phép, cho người ta một loại cảm giác quái dị.

Mà nghe tới áo bào đen nam tên Tử, hoa bào lão giả văn nặng xa toàn thân chấn động, tê cả da đầu, cuối cùng ý thức được này áo bào đen nam tử là ai.

Mười đại tiên thiên Võ Tông một trong "Huyết Đồ đao" Tư Đồ Cung!

Một vị sớm đã thoái ẩn thế gian nhiều năm lão bối nhân vật.

Rất nhiều năm trước, hắn từng bằng vào một thanh chiến đao, tại biên thuỳ trên chiến trường, tàn sát hơn vạn Đại Ngụy quân địch, liên trảm trên trăm Tông Sư nhân vật, nhất cử danh chấn thiên hạ.

Liền Đại Ngụy quốc bên trong, đến nay đều lưu truyền cái kia hung hãn máu tanh sự tích!

Mà tại Đại Chu, Tư Đồ Cung tuyệt đối là nổi tiếng thao thiên nhân vật!

Văn nặng xa sao có thể nghĩ đến, tại đây rừng núi hoang vắng ban đêm, Tư Đồ Cung bực này Tiên Thiên Võ Tông, lại sẽ xuất hiện ở đây?

Trong lúc nhất thời, hắn tâm thần đều rung động.

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, văn nặng xa ánh mắt cũng thay đổi, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra, Tư Đồ Cung là vì này áo bào xanh thiếu niên tới!

Đã thấy Tô Dịch dáng vẻ nhàn tản ngồi ở kia, nói: "Tối nay đến đây, nên không ngừng một mình ngươi a?"

Tư Đồ Cung mỉm cười, nói: "Tô công tử mắt sáng như đuốc, thực không dám giấu giếm, đối mặt Tô công tử bực này khoáng thế nhân vật, đừng nói là ta, cho dù là này Đại Chu mặt khác Tiên Thiên Võ Tông, cũng không ai dám chậm trễ. Vì vậy, lần này ta tới gặp công tử lúc, cũng mời một tốt hơn bạn đồng hành."

Tô Dịch ồ một tiếng, giống như cuối cùng nhấc lên một chút hứng thú, nói: "Đã như vậy, vì sao không cho ngươi những cái kia hảo hữu đến đây thấy một lần?"

Tư Đồ Cung cười lên ha hả, tiếng chấn đại điện, nói: "Tô công tử hảo khí phách  bất quá, Tô công tử đừng vội, lại trước nghe một chút ta ý đồ đến như thế nào?"

Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu khẽ nhấp một miếng, nói: "Ta luôn luôn không thích nói nhảm, ngươi tốt nhất trực tiếp một chút, chớ có lãng phí thời gian."

Lời nói này lạnh nhạt tùy ý, lại không chút khách khí, giống như căn bản không có nắm "Huyết Đồ đao" Tư Đồ Cung vị này nhân vật kinh khủng không để trong mắt, làm cho văn nặng xa cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Lại nhìn bên cạnh hắn thanh niên áo lam đám người, cũng đều sớm đã trợn tròn mắt..