Chương 276: Sinh tử do ta định đoạt

Chương 276: Sinh tử do ta định đoạt

Nghe được Tô Dịch, Tư Đồ Cung khóe mắt hơi hơi híp híp, một thân âm lãnh khí tức khát máu càng nồng nặc mấy phần.

Thanh niên áo lam Lý Quý toàn thân đều là khẽ run rẩy, nội tâm có không ức chế được hoảng sợ bốc lên.

Một vị Tiên Thiên Võ Tông uy thế, không thể nghi ngờ quá kinh khủng, khiến cho hắn đều có chạy mất dép xúc động.

Bên cạnh hắn kim bào nam tử cũng cũng giống như thế, hai đầu lông mày đều là sợ hãi cùng lo lắng.

Tiểu Hà cô nương mấp máy môi, ngược lại đối lập bình tĩnh không ít, một đôi mắt đẹp nhìn xem Tô Dịch, giống như vô cùng tò mò, cái này có can đảm cùng Huyết Đồ đao Tư Đồ Cung giằng co áo bào xanh thiếu niên, đến tột cùng là ai.

Đại điện không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Trầm mặc một lát, Tư Đồ Cung đột nhiên cười rộ lên, ánh mắt sâu lắng, nói:

"Thực không dám giấu giếm, ta lần này cũng là vì công tử trên người tạo hóa tới  bất quá, cùng những người khác không giống nhau, ta muốn cùng công tử cược một lần."

Tô Dịch uống một hớp rượu, đem rượu ấm thu hồi, nhiều hứng thú nói: "Đánh cược gì?"

Tư Đồ Cung nói: "Lần này cùng ta cùng một chỗ đến đây bằng hữu, cùng sở hữu bốn người, mỗi một cái đều là theo trong núi thây biển máu đi ra nhân vật, nhưng bọn hắn giống như ta, những năm gần đây, đều khốn đốn tại Vô Lậu cảnh bên trong, vô phương chân chính thực hiện đột phá. . ."

Nói đến đây, hắn than thở một tiếng, ánh mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác ảm đạm.

Đạt đến Vô Lậu cảnh, chính là trong mắt thế nhân Tiên Thiên Võ Tông, phạt mao tẩy tủy, thoát thai hoán cốt, nuôi ra một thân Tiên Thiên chi khí, khoảng cách lục địa thần tiên chi cảnh, cũng chỉ thiếu chút nữa.

Nhưng chính là một bước này, lại như không thể vượt qua lạch trời!

Nhất là tại đây thế tục chi giới, có thể đánh vỡ đạo này vách ngăn, đặt chân Nguyên Đạo chi lộ, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Có lẽ có đại kỳ ngộ, có lẽ có đại khí vận.

Chỉ dựa vào tự thân đau khổ tu luyện Phá cảnh trở thành lục địa thần tiên, trong trăm không có một!

Tư Đồ Cung đột nhiên thẳng tắp thân thể, toàn thân khí tức âm lãnh càng khiếp người, nhìn chằm chằm Tô Dịch nói:

"Mà ở tại chúng ta xem ra, công tử trên người tạo hóa, liền có hi vọng giúp ta chờ Phá cảnh."

"Cho nên, chúng ta muốn cùng công tử cược một lần, mà chống đỡ quyết luận thắng bại."

"Chúng ta thua, đều cầm ra mười khối tứ giai linh thạch giao cho công tử."

"Như công tử thua, liền đem trên người tạo hóa giao ra, như thế nào?"

Dứt lời, hắn lẳng lặng nhìn xem Tô Dịch.

Thấy này, hoa bào lão giả văn nặng xa không khỏi ngây người, năm vị Tiên Thiên Võ Tông, tới đối phó một thiếu niên! ?

Này không khỏi cũng quá khi dễ người a?

Nếu không phải chính tai nghe được, hắn đều không thể tin được, này trồng qua điểm vô lễ lời nói, thế mà xuất từ Huyết Đồ đao Tư Đồ Cung bực này thao thiên nhân vật trong miệng.

Mà thanh niên áo lam Lý Quý, kim bào nam tử bọn hắn cũng là bị chấn động đến.

Mười khối tứ giai linh thạch!

Này chẳng phải là một ngàn khối tam giai linh thạch?

Cần biết, đối Võ Đạo tông sư mà nói, tam giai linh thạch đều đã có thể xưng trân quý.

Mà tứ giai linh thạch, thì càng thêm hiếm có, nghe nói liền là Tiên Thiên Võ Tông đều không nỡ bỏ lãng phí, sẽ xem như trọng bảo cất giữ, tại tu vi đột phá quan khẩu, mới có thể lấy ra vận dụng.

Có thể hiện tại, một trận đánh cược, mỗi một vị Tiên Thiên Võ Tông, đều sẽ xuất ra mười khối tứ giai linh thạch làm tiền đặt cược.

Cộng lại đều có tới 50 khối nhiều!

Này đã hoàn toàn vượt ra khỏi Lý Quý tưởng tượng của bọn hắn, thật giống như ăn mày nghe được vạn lượng hoàng kim, căn bản là không có gặp qua nhiều như vậy vàng thỏi, tự nhiên không cách nào tưởng tượng hắn giá trị có bao kinh người.

Có thể Lý Quý bọn hắn lại ý thức được, có thể bị Tư Đồ Cung này chờ đại nhân vật để mắt tới, này áo bào xanh trên người thiếu niên tạo hóa, đã định trước không phải chuyện đùa!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi, lưng đều đổ mồ hôi lạnh.

Trước đó, chỉ coi đây là một cái có khả năng mặc cho chỉ trích cùng khinh bỉ thiếu niên.

Ai có thể nghĩ tới, dạng này một thiếu niên, đều có tư cách bị mười đại vũ tông một trong Tư Đồ Cung tiến hành đánh cược?

Thật là đáng sợ!

Vừa nghĩ tới chính mình vừa rồi nói những lời kia, Lý Quý trong lòng bọn họ liền một hồi bỡ ngỡ, sợ không thôi.

Duy nhất để bọn hắn an tâm là, trước mắt Tô Dịch tựa hồ phải gặp khó khăn, căn bản không có rảnh cùng bọn hắn này chút tiểu nhân vật so đo. . .

Đến mức Tiểu Hà cô nương, hai đầu lông mày thì hiển hiện thật sâu lo lắng, cũng mang theo một chút tức giận.

Nàng rất không minh bạch, đại danh đỉnh đỉnh Tiên Thiên Võ Tông Tư Đồ Cung, sao sẽ như vậy không biết xấu hổ, thế này sao lại là đánh cược, rõ ràng liền là tới giật đồ mà!

Đã thấy Tô Dịch mỉm cười cười rộ lên, nói: "Năm vị Tiên Thiên Võ Tông cùng một chỗ hành động, còn hết lần này tới lần khác muốn tiến hành đánh cược, các ngươi lá gan có phải hay không quá nhỏ?"

Thanh âm mang theo không che giấu chút nào châm chọc.

Tư Đồ Cung thần sắc bình tĩnh, không để ý nói: "Tô công tử dễ dàng liền có thể kiếm giết Hỏa Khung vương bực này nhân vật, sớm không phải trong thiên hạ bất luận cái gì Tông Sư nhân vật có thể so sánh, chúng ta cẩn thận một chút, cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

Kiếm giết Hỏa Khung vương! ?

Văn nặng xa cùng Lý Quý bọn người bị cả kinh mộng đi, ngốc trệ tại cái kia, nhất thời đều không biết nói cái gì cho phải.

Tô Dịch nói: "Các ngươi mặc dù đánh lấy đánh cược ngụy trang, có thể chung quy là tới giật đồ, tiền đặt cược như vẻn vẹn chỉ điểm này linh thạch, không cá cược cũng được."

Tư Đồ Cung mày nhăn lại, nói: "Công tử kia muốn đánh cược gì?"

"Cược mệnh."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói, "Ta thua, mặc cho xử trí, các ngươi thua, sinh tử do ta định đoạt."

Nhẹ nhàng một câu, nhường đại điện bầu không khí bỗng nhiên đè nén đến cực hạn.

Văn nặng xa đám người khẩn trương đến đều nhanh muốn nghẹt thở, mặt mũi tràn đầy run sợ, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch dạng này một thiếu niên người, lại mạnh như thế thế!

Tư Đồ Cung thì trầm mặc.

Chuyện này, không phải một mình hắn có thể định đoạt.

"Cùng hắn cược."

Nơi xa trong bóng đêm, đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Ta nói sớm, căn bản không cần như vậy phiền toái, trực tiếp động thủ là được."

Nương theo thanh âm, một cái râu tóc thưa thớt già trên 80 tuổi lão giả đi đến, một bộ hoàng bào, ánh mắt vẩn đục, tay cầm một cây quải trượng.

Theo hắn đến, không khí chợt mà trở nên nóng bỏng, giống như lò lửa lớn tại đốt luyện thiên địa, cái kia bá liệt đáng sợ khí tức, nổi bật lên này hoàng bào lão giả uy thế cực kỳ khiếp người.

Liệt Dương chân nhân!

Cơ hồ liếc mắt, văn nặng xa liền nhận ra này hoàng bào lão giả thân phận.

Đây chính là một vị lão bối Tiên Thiên Võ Tông, mấy chục năm trước đã thành danh, từng đảm nhiệm qua một phương Tổng đốc chức vụ, đã từng chinh chiến tại chiến trường chi thượng, uy danh chiêu lấy!

Tô Dịch vẫn ngồi ở kia, vẻn vẹn chỉ lườm này hoàng bào lão giả liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt.

Hắn không biết thân phận của đối phương, cũng lười hỏi thăm.

Nhưng, chỉ bằng đối phương nói câu nói kia, đã ở Tô Dịch trong lòng bị phán án tử hình.

"Tư Đồ huynh cũng là không muốn làm ra giết người đoạt bảo bực này hành vi, vì vậy mới áp dụng này loại điều hoà biện pháp, có thể hết sức rõ ràng, vị này Tô Dịch tiểu hữu rõ ràng không như vậy cho rằng, hắn nếu tuyên bố muốn cược mệnh, vậy liền cược là được."

Lại là một thanh âm vang lên.

Theo sát lấy, một cái dung mạo xinh đẹp y phục rực rỡ nữ tử đi đến, trang dung xinh đẹp, có thể đuôi lông mày ở giữa gió sương chi sắc đã vô pháp che giấu.

Nàng con ngươi lạnh lẽo, chảy xuôi khiếp người tia điện, vừa mới vào đến, liền nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm lộ ra một chút thương hại, "Chỉ hy vọng, tiểu hữu chớ phải hối hận."

Đồng Hoa phu nhân!

Văn nặng xa trái tim hung hăng giật mạnh, triệt để biến sắc, đây chính là một vị tà đạo nữ ma đầu, ba mươi năm trước, đã danh chấn thiên hạ  khiến cho thiên hạ không biết nhiều ít võ giả đàm mà biến sắc.

Trên thực tế, vô luận là liệt Dương chân nhân, đồng Hoa phu nhân, vẫn là Huyết Đồ đao Tư Đồ Cung, tại gần nhất những trong năm này, cơ hồ đều đã rất ít lộ diện, ví như thoái ẩn.

Có không quan bọn hắn nghe đồn, thế hệ tuổi trẻ có lẽ không rõ ràng, nhưng văn nặng xa lại đâu có thể nào không biết?

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia như có như không đường cong  nói, "Không phải còn có hai người à, để bọn hắn cũng ra đi."

Một đạo thăm thẳm kiếm ngân vang tại Vân Đào xem bên ngoài trong bóng đêm vang lên.

Mơ hồ trong đó rõ ràng, một tên cao gầy bạch y nam tử lập ở phía xa, bàn tay phủ kiếm, nhẹ giọng nỉ non: "Như chúng ta người, sớm không sợ sinh tử, cược mệnh. . . Lại tính là cái gì?"

Văn nặng nhìn về nơi xa đi, chỉ cảm thấy cái kia cao gầy bạch y nam tử thật giống như một thanh kiếm, dừng chân trong bóng đêm, lại có đâm thủng thiên khung lăng lệ chi thế, nội tâm không khỏi run lên, cái này. . . Lại là vị nào Tiên Thiên Võ Tông?

Mà tại cao gầy áo trắng nam tử thanh âm vừa dứt dưới, một đạo thô kệch phóng khoáng cười to liền ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa ——

"Tới tới tới, lại đi ra đánh một trận!"

Tiếng như sấm nổ, chấn động đến đạo quan song cửa sổ chấn động, mái nhà ào ào ào rung động.

Lý Quý chờ ba nam một nữ, đều màng nhĩ nhói nhói, khí huyết sôi trào, trước mắt tỏa ra đom đóm, đều không do run sợ.

Nhìn kỹ, tại bóng đêm kia bên trong, lại thêm một cái đầu đội sắt quan, thân mang màu đỏ đạo bào, toàn thân tràn ngập tử khí nam tử.

Hắn mắt như một đôi bùng cháy ngọn lửa, nhiếp hồn đoạt phách.

Vân Châu tử sơn khách, chớ Kình Thương!

Văn nặng xa liếc mắt liền nhận ra, cả kinh hai mắt tròn vo, đây chính là một vị uy danh hoàn toàn không kém gì Tư Đồ Cung cuồng nhân, sát tính thành cuồng, hung uy thao thiên.

Rất nhiều năm trước, hắn uy danh đủ để cùng Âm Sát môn phó môn chủ Hoa Liễu Diệp đánh đồng!

Đến tận đây, năm vị Tiên Thiên Võ Tông đều hiển hiện thân ảnh, xuất hiện tại đây Vân Đào xem trong ngoài.

Tô Dịch thấy này, hắn vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, "Đi thôi, ra ngoài một trận chiến, chớ có lan đến gần này chút vô tội hạng người."

Cất bước hướng Vân Đào xem bước ra ngoài, lạnh nhạt thong dong.

Tư Đồ Cung đám người liếc nhau, đều đi theo phía sau đi ra.

Đến mức trong đại điện văn nặng xa, Lý Quý, Tiểu Hà cô nương bọn hắn, hoàn toàn bị này chút Tiên Thiên Võ Tông không để ý đến.

Một chút tôm tép mà thôi, người nào sẽ để ý?

Bị như vậy bỏ qua, không thể nghi ngờ là cực thương tự tôn một sự kiện, có thể văn nặng xa bọn hắn giờ phút này lại đều thấy vô cùng vui mừng.

Bị không để ý tới cũng hầu như so với bị liên luỵ muốn thật tốt hơn nhiều!

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới lúc mới đầu, Tô Dịch nhắc nhở nơi này quá nguy hiểm để bọn hắn rời đi, mà bọn hắn không những cự tuyệt, còn từng mở miệng châm chọc cùng công kích, nội tâm liền một hồi hối hận cùng phát khổ.

Ai có thể nghĩ tới, tại đây dã ngoại hoang vu, sẽ đụng phải khủng bố như thế một cọc sự tình?

Bóng đêm sâu lắng, trên bầu trời một vầng trăng sáng treo cao, rơi xuống lành lạnh phát sáng.

Vân Đào xem khu vực phụ cận vạn vật im tiếng, liền một tia côn trùng kêu vang đều không có, trong yên tĩnh lộ ra một cổ áp lực lòng người nặng trĩu.

Tô Dịch đứng ở một chỗ đất trống bên trên, cách đó không xa, là Tư Đồ Cung, liệt Dương chân nhân, đồng Hoa phu nhân, chớ Kình Thương cùng cái kia cao gầy bạch y nam tử.

Năm vị Tiên Thiên Võ Tông, đã sừng sững tại Đại Chu đương thời đỉnh, mỗi người uy thế, đều cường đại đến đủ để cho bất luận cái gì Tông Sư nhân vật tuyệt vọng.

Có thể Tô Dịch không ở trong đám này.

"Tô công tử, cược mệnh, sinh tử khó liệu, ngươi. . . Xác định nhất định phải như vậy kiên trì?"

Tư Đồ Cung thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Nhìn xem này áo bào xanh thiếu niên cái kia lỗi lạc ung dung bộ dáng, để trong lòng hắn cũng không nhịn được nổi lên vẻ khâm phục, cũng có chút xấu hổ.

Như thiếu niên này, khí phách như thế, quả thực khó gặp!.