Chương 277: Kiếm ngự thiên địa chi thế

Chương 277: Kiếm ngự thiên địa chi thế

Bóng đêm như nước, ánh trăng trong sáng.

Đối mặt này năm vị Tiên Thiên Võ Tông, Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, tùy ý uống một phiên.

"Liền dưới ánh trăng rượu, múa kiếm giết địch cũng khoái chăng."

Vung tay đem không bầu rượu ném ra, Tô Dịch bật cười lớn, một đôi thâm thúy mắt cũng mang lên một tia hời hợt mà cuồng chi ý.

"Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, đáng tiếc."

Xinh đẹp lộng lẫy Đồng Hoa phu nhân thăm thẳm thở dài.

"Đáng tiếc cái rắm, giết lại nói!"

Liệt Dương chân nhân hét lớn một tiếng, trước tiên ra tay.

Hắn râu tóc thưa thớt, tuổi già sức yếu, thoạt nhìn gần đất xa trời, có thể tính tình lại táo bạo nhất, vừa vừa động thủ, thân ảnh như lò lửa lớn sôi trào, dâng lên ngọn lửa cuồng bạo loạn lưu.

Oanh

Hắn thả người cất bước, cách không một chưởng vỗ ra.

Năm ngón tay ở giữa, đều là chói mắt màu đỏ Tiên Thiên chi khí, rào rạt như Thần Diễm, bừa bãi tàn phá dữ dằn.

Xích Dương đại thủ ấn!

Một môn đã như đồng đạo thuật võ học cao thâm, chưởng như bùng cháy mặt trời, có thể đốt núi nấu biển, dung kim thạch làm bột phấn.

Làm một chưởng này đánh ra, này trong bóng đêm thật giống như một vòng bùng cháy liệt mặt trời mọc, chiếu sáng thiên địa, phụ cận nham thạch cỏ cây, đều hóa thành tro tàn.

Tư Đồ Cung nheo mắt, liếc mắt liền nhìn ra, Liệt Dương chân nhân vừa vừa động thủ, đã ra tay độc ác, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Hiển nhiên là coi Tô Dịch là muốn chết đối địch đợi!

Này chính là sinh tử chi quyết, mới không không cần biết ngươi là cái gì tu vi, lại là thân phận gì, trực tiếp dùng lôi đình một kích, trừ cho sướng.

Thật đáng sợ!

Trong đạo quan, văn nặng xa đám người tầm mắt nhói nhói [ bút thú các 5200 www. bqg 5200. co] run sợ thất sắc.

Cái này là Tiên Thiên Võ Tông uy thế, nhất cử nhất động, đã siêu thoát trên ý nghĩa Tông Sư, có được Tiên Thiên lực lượng, vô tận tiếp cận với lục địa thần tiên!

"Ánh sáng đom đóm thôi."

Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh, cho đến một chưởng này phá không mà tới, lúc này mới tiện tay phất một cái.

Oanh

Một cỗ lạc ấn lấy huyền diệu đạo vận lực lượng bao phủ mà ra, nhìn như mây trôi nước chảy, cái kia bá liệt vô biên Xích Dương đại thủ ấn lại trong chốc lát chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn không thấy.

Tư Đồ Cung đám người con ngươi ngưng lại, liếc nhìn nhau, đều nghiêm nghị không thôi.

Quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, này Tô Dịch tuy chỉ mười bảy tuổi, tu vi cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tông Sư chi cảnh, có thể chiến lực của hắn, đã đủ để uy hiếp được Tiên Thiên Võ Tông!

Liền là Liệt Dương chân nhân đều lộ ra vẻ kinh ngạc, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch có thể dễ dàng như vậy hóa giải mất chính mình nhất kích.

"Đừng nói ta không cho ngươi nhóm cơ hội, cùng lên đi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, áo bào xanh tung bay dắt, thật giống như Trích Tiên tuyệt trần.

"Đắc tội!"

Hít thở sâu một hơi, Tư Đồ Cung trầm giọng mở miệng.

Oanh

Này một cái chớp mắt, năm vị Tiên Thiên Võ Tông chư lại không nương tay, khí thế một liên tục tăng lên, như là mênh mông biển lớn mãnh liệt, trong không khí, lập tức hình thành từng đạo gió lốc, tựa như vòi rồng.

Dùng năm người làm trung tâm, hóa thành năm cái to lớn gió lốc, thậm chí dẫn động thiên địa linh khí, nhường dãy núi này khu vực lâm vào lực lượng cuồng bạo loạn lưu bên trong.

Không biết nhiều ít cây cối, nham thạch tại đây một cái chớp mắt bỗng nhiên sụp đổ bột mịn!

Năm người thành hình vành khuyên mà đứng, vây khốn Tô Dịch.

Một mình hắn, lại tại lúc này về sau thừa nhận năm vị Tiên Thiên Võ Tông toàn lực uy áp!

Đổi lại mặt khác Tông Sư, sợ là đã sớm bị áp bách đến không cách nào động đậy.

Nhưng Tô Dịch vẫn như cũ một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng. Sóng lớn ngập trời, đến hắn thân ảnh ba thước chỗ, liền tán loạn trừ khử.

Đúng như một khối kiệt thạch, mặc cho vạn chảy cọ rửa, lù lù bất động.

Loại kia một màn, làm cho Tư Đồ Cung đám người con ngươi lại là híp híp.

"Vẫn tính có chút ý tứ."

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch khoan thai tiến lên trước một bước.

Rải rác một bước, lại giống như một cái tác động đến nhiều cái.

"Không tốt!"

Năm vị Tiên Thiên Võ Tông vẻ mặt đều biến.

Bọn hắn đều trước tiên cảm giác được, trước kia bị tức hơi thở một mực khóa chặt lại Tô Dịch, lúc này vậy mà một bước đạp ở chúng người khí thế yếu kém nhất chỗ!

Tựa như đại trận trận nhãn, bị Tô Dịch một cước đạp trúng, khiến năm vị Tiên Thiên Võ Tông đều không thể không ra tay hóa giải.

Bằng không, liền sẽ lâm vào bị động bên trong.

Oanh

Vẫn như cũ là Liệt Dương chân nhân xuất thủ trước.

Chỉ thấy một đạo bùng cháy chưởng ấn hoành không mà ra, hóa thành gần trượng lớn nhỏ, tựa như một cái to lớn dung nham biến thành cối xay giống như.

So với vừa rồi một kích kia, muốn càng kinh khủng đáng sợ!

Lên

Tư Đồ Cung bàn tay khẽ đảo, một ngụm xanh biếc đoản đao nổi lên.

Đao này phảng phất dùng trên nhất tốt Phỉ Thúy đúc thành, xanh biếc sáng long lanh, lưỡi đao chảy xuôi theo khiếp người hàn mang cùng linh quang.

Theo Tư Đồ Cung chém ra một đao.

Bạch

Xanh biếc đoản đao lại trảm ra một đạo đỏ tươi như máu đao khí, có tới dài ba trượng, uốn cong nhưng có khí thế như huyết sắc lôi điện, theo Thiên Trảm xuống.

Bích Huyết Lục Linh Đao!

Tư Đồ Cung độc môn tuyệt kỹ, cũng là bằng vào môn này sát phạt Vô Song đao pháp, khiến cho hắn đưa thân mười đại tiên thiên Võ Tông liệt kê.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Đồng Hoa phu nhân vung lên một đầu màu vàng kim nhuyễn tiên, đãng ra từng vòng từng vòng trọng trọng điệp điệp bóng roi, linh quang lưu chuyển, sáng sủa chói mắt, giữa thiên địa khí lưu đều bị chấn động đến phá toái bốc lên, phát ra phanh phanh phanh nổ đùng.

Đốt

Mạc Kình Thương trong môi phát ra một đạo tối tăm đạo âm, tay cầm một thanh bao trùm lấy rậm rạp phù văn ngọc xích, nhún người nhảy lên, cách không hướng Tô Dịch ném tới.

Thất sát thước!

Cuối cùng, là cái kia cao gầy Bạch Bào nam tử ra tay.

Vị này khí thế lăng lệ vô cùng Tiên Thiên Võ Tông, huy kiếm Đằng Không, đâm một cái mà ra.

Một đạo vô cùng sáng chói, như là thoăn thoắt tia chớp ngân xà kiếm quang lướt đi, cực nhanh như điện, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt chém tới Tô Dịch trước mặt.

Một kiếm này chi phong mang  khiến cho thiên địa đều ảm đạm.

Năm vị sớm đã thành danh nhiều năm Tiên Thiên Võ Tông, giờ phút này vừa vừa ra tay, như thế uy thế, đã có thể nói là kinh thiên động địa.

Trốn ở trong đạo quan văn nặng xa đám người, hoàn toàn bị dọa phát sợ.

Một vị Tiên Thiên Võ Tông, liền có thể khai sơn ngăn nước, giết Tông Sư như giết gà, đặt ở thế tục bên trong, một người có thể phá thiên quân vạn mã, quét ngang bầy luân.

Mà bây giờ, trọn vẹn năm vị Tiên Thiên Võ Tông đồng loạt ra tay, loại kia tình cảnh, đủ để cho thiên hạ bất luận cái gì võ giả sụp đổ tuyệt vọng!

"Này họ Tô thiếu niên, sợ là phải gặp khó khăn. . ."

Không hẹn mà cùng, văn nặng xa trong lòng bọn họ cùng nhau hiển hiện đồng dạng một cái ý niệm trong đầu.

Mà đối mặt tình cảnh như vậy ——

Tô Dịch lại có vẻ càng thanh thản thong dong.

Tại hắn "Thần niệm" lực lượng bắt dưới, phiến thiên địa này hết thảy, đều tựa hồ lập tức trở nên chậm chạp.

Giữa thiên địa khí lưu biến hóa, bụi trần phun trào, bóng mờ biến ảo. . . Đều rõ ràng rành mạch lộ ra tại trong đầu.

Mà cái kia năm vị Tiên Thiên Võ Tông động tác, khí tức, chiêu thức, chính là về phần bọn hắn sắc mặt mảnh hơi biến hóa, một hít một thở lúc khí thế vận chuyển, đều bị Tô Dịch cẩn thận nhập vi bắt được.

Này, liền là thần niệm diệu dụng!

Đặt tại này trong thế tục, là chỉ có Nguyên Đạo tu sĩ mới có thể nắm giữ lực lượng thần hồn!

Mà bây giờ, bị Tô Dịch dùng Tông Sư cảnh tu vi thi triển đi ra.

Dùng thần niệm tới tiến hành chiến đấu, cảm giác quen thuộc này, nhường Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi nổi lên một tia hốt hoảng.

Cảm giác này, thật sự là đã lâu không gặp.

Chợt, Tô Dịch ra tay rồi.

Hắn lăng không một quyền đánh ra, chói mắt chân nguyên hóa thành một viên quyền ấn, ngưng kết thành cùng như lưu ly, óng ánh sáng long lanh, khắc ở cái kia trước tiên mà tới kiếm khí phía trên.

Tựa như linh dương móc sừng, tự nhiên mà thành.

Mặc dù ra quyền lúc thường thường không có gì lạ, nhưng ở cái kia Bạch Bào cao gầy nam tử rung động trong ánh mắt, lại mạnh mẽ đánh vào sáng chói kiếm mang yếu kém nhất đốt.

Ầm

Lập tức cái kia sáng chói kiếm khí màu bạc, hết thảy thần diệu biến hóa trong nháy mắt bị phong kín, tại trong hư không bạo liệt nổ tung.

"Sơ hở trăm chỗ, khó coi."

Tô Dịch lắc đầu mở miệng.

Cách đó không xa, Bạch Bào cao gầy nam tử thân hình lay động, như muốn ho ra máu.

Hắn một kiếm này, tuy nói không nổi suốt đời đắc ý nhất một kiếm, nhưng cũng đã hội tụ cả người tu vi, dung nhập hắn nhiều năm ma luyện Kiếm đạo tâm đắc.

Nhưng lại trong phút chốc, liền bị một quyền phá vỡ, loại kia đả kích, xa xa so thân thể chỗ đụng phải điểm này trùng kích càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận. Nhất là Tô Dịch cuối cùng câu kia lời bình, càng là như như lưỡi dao, đâm vào sắc mặt hắn đều trở nên khó coi.

Một quyền phá vỡ kiếm khí màu bạc về sau, Tô Dịch tay trái tại trong hư không nhẹ nhàng một gõ.

Răng rắc!

Cái kia Xích Diễm đại thủ ấn, ví như bùng cháy mặt trời, hào quang vô lượng, nhưng lúc này lại giống như đụng phải thần chỉ trong tay cự chùy nện như điên, tại trong hư không sụp đổ, không bị khống chế hỏa diễm hồng lưu, lập tức hướng bốn phương tám hướng lao nhanh mà đi.

Liệt Dương chân nhân trong môi phát ra kêu rên, vẻ mặt triệt để biến.

Trước kia thời điểm, hắn bằng môn võ học này trấn áp bốn phương, toàn lực ra tay lúc, chính là cùng một cảnh giới đối thủ, cũng cực ít dám chính diện cứng rắn chống đỡ.

Nhưng lúc này, lại bị tùy ý trong nháy mắt gõ vỡ!

"Chỉ có vẻ ngoài, lớn mà vô dụng."

Tô Dịch thuận miệng lời bình.

Liệt Dương chân nhân tầm mắt chìm xuống, sắc mặt tái xanh.

Ba

Từng vòng từng vòng ánh vàng rực rỡ bóng roi phá không mà tới, nổ đùng như sấm, thanh thế lăng lệ.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, phải đầu ngón tay vạch một cái.

Một sợi kiếm khí lướt lên, nhẹ nhàng lóe lên.

Phanh phanh phanh!

Một kiếm hoành không, đầy trời bóng roi như bọt nước sụp đổ tán loạn, bất ngờ không đề phòng, Đồng Hoa phu nhân bị một kiếm này bổ đến lảo đảo rút lui, xinh đẹp khuôn mặt tràn ngập khó có thể tin.

Hời hợt nhất chỉ, liền phá sát chiêu của mình?

"Cương mà không thay đổi, nhu mà vô lực, như thế tiên pháp, tăng thêm trò cười."

Tô Dịch giọng mỉa mai mở miệng.

Cuối cùng, Tư Đồ Cung chém ra một đạo huyết hồng đao khí, Mạc Kình Thương vung lên thất sát thước, gần như là cùng một chỗ đánh tới.

Chỉ thấy Tô Dịch lăng không dậm chân, bỗng dưng xuất liên tục hai chưởng.

Một chưởng như lưỡi đao, vạch lên huyền diệu quỹ tích, trảm tại cái kia một đạo huyết hồng đao khí phía trên, cả hai va chạm, người sau ầm ầm nổ tung.

Một chưởng như trọng chùy, hung hăng đánh vào thất sát thước bên trên, chuôi này ngọc xích tính cả Mạc Kình Thương cùng một chỗ, giống như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Ầm ầm!

Chiến đấu sinh ra hồng lưu, lúc này mới khuếch tán ra, hoành tỏa ra bốn phía, chấn động đến thiên địa khói mây bốc lên, thanh âm như sấm nổ rơi xuống đất, truyền khắp phụ cận rừng núi.

Thiên diêu địa động.

Loạn lưu bay ra bên trong, Tô Dịch tay áo tung bay dắt, than nhẹ lắc đầu:

"Bằng các ngươi bực này võ đạo tạo nghệ, trách không được những năm gần đây, sẽ khốn đốn tại Vô Lậu cảnh bên trong, vô phương vấn đỉnh Nguyên Đạo chi lộ."

Nhẹ nhàng thanh âm, vang vọng bầu trời đêm.

Trong đạo quan, văn nặng xa đám người chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

Rải rác trong chớp mắt, Tô Dịch vẻn vẹn một quyền, một gõ, vạch một cái, hai chưởng, liền phân biệt phá vỡ năm vị Tiên Thiên Võ Tông hợp lại vây công!

Một thân như Trích Tiên, đánh đâu thắng đó, hơn nữa nhìn hắn thuận miệng lời bình, vân đạm phong khinh bộ dáng, rõ ràng chưa xuất toàn lực!

Cái này quá chấn động lòng người! !

"Cái này. . . Này còn là người sao?"

Văn nặng xa triệt để thất thần, thật giống như mắt thấy một vị tiên nhân tại chiến đấu, bởi vì loại kia lực lượng, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Mà Lý Quý, Tiểu Hà cô nương đám người, đều sớm đã là thần tâm thất thủ, hoàn toàn bối rối.

Bọn hắn vốn cho rằng Tô Dịch gặp như vậy vây công, hẳn phải chết không nghi ngờ, ai có thể nghĩ, kết quả hoàn toàn trái ngược!

Dưới bóng đêm.

Tư Đồ Cung, Liệt Dương chân nhân, Mạc Kình Thương đám người đều sắc mặt ngưng trọng.

Mặc dù bọn hắn hành động trước đó, đã đầy đủ ước định qua Tô Dịch chiến lực, cuối cùng quyết định cùng một chỗ hợp lại xuất kích, vốn cho rằng có thể đủ mười phần chắc chín.

Nhưng chân chính giao thủ bọn hắn mới phát hiện, này mười bảy tuổi áo bào xanh thiếu niên, thực lực lại khủng bố đến tận đây!

"Trách không được kẻ này dám hò hét lấy cùng chúng ta cược mệnh. . . Chư vị, lúc này hoàn toàn chính xác cần ta tất cả cùng đồng thời liều mạng, bằng không, sợ là bắt không được kẻ này."

Hít thở sâu một hơi, cái kia Bạch Bào cao gầy nam tử trầm giọng mở miệng.

Những người khác tầm mắt lấp lánh, toàn thân khí tức thì càng khiếp người đáng sợ.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng, lại không toàn lực ứng phó, thắng bại khó liệu?

Thấy này, Tô Dịch giương mắt nhìn một chút trên trời cái kia một vòng trong sáng Minh Nguyệt, nói khẽ: "Hoàn toàn chính xác không cần lại trì hoãn thời gian. . ."

Hắn vốn cho rằng, này một trận chiến có năm vị Tiên Thiên Võ Tông hợp lại, có lẽ có thể chịu được một trận chiến.

Có thể hiện tại, hắn mới ý thức tới, này chung quy là trong thế tục một chút Tiên Thiên Võ Tông, có lẽ đều có chấn động thiên hạ uy danh.

Nhưng nếu là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng chẳng qua là một đám còn chưa chân chính bước vào tu hành đường tiểu nhân vật thôi.

Liền "Tu sĩ" cái chức vị này đều không xứng với.

Keng

Huyền Ngô kiếm lặng yên xuất hiện Tô Dịch trong tay, ánh mắt của hắn trở nên đạm mạc mà bình tĩnh.

Mất đi chiến đấu hào hứng, cái kia cũng chỉ còn lại có phân ra thắng bại cùng sinh tử quá trình, để cho người ta đều không muốn lại đi lãng phí thời gian.

Kiếm ngân vang thăm thẳm.

Tô Dịch một thân khí tức lặng yên biến hóa, từng đạo mắt thường có thể thấy xung quanh hư khí lưu, theo bốn phương tám hướng tụ đến, dùng Tô Dịch làm trung tâm, hình thành một cái to lớn khí lưu gió lốc.

Cho thiên địa chi thế tại bản thân!

Cái kia một cái chớp mắt, trong mắt mọi người, Tô Dịch giống như một vị chấp chưởng thiên địa quân vương, sơn hà vạn tượng thần phục với hắn trước người.

Này thuần túy là một loại đại thế, một loại hóa dụng thiên địa oai lực lượng.

Có thể cho người ta mang tới rung động, lại đến mức độ không còn gì hơn.

"Mau ra tay! !"

Liệt Dương chân nhân biến sắc, nghiêm nghị rống to.

Những người khác cũng ý thức được nguy hiểm, biết không có thể lại lưu thủ, trước mắt cái này như Trích Tiên cũng như yêu nghiệt thiếu niên, là bọn hắn gặp phải trước nay chưa có đại địch!

Oanh

Liệt Dương chân nhân toàn thân như bùng cháy giống như, hai tay đột nhiên suy diễn tuyệt thế võ học, chỉ thấy trong hư không, hình như có muôn vàn hỏa lưu bốc lên đan xen. Cuối cùng ngưng kết thành một đạo cô đọng đến cực hạn hỏa diễm thần ấn!

Xích diễm phần không ấn!

Đây là Liệt Dương chân nhân áp đáy hòm sát chiêu, không đến liều mạng lúc, sẽ không tùy tiện thi triển.

Bạch

Tư Đồ Cung thôi động máu đào đao, phát ra một tiếng khiếu âm, trên người hắn chân khí bừng bừng phấn chấn, liền một thân tay áo đều mãnh liệt phồng lên dâng lên, rõ ràng đã đem hết toàn lực.

Một đạo có tới dài năm trượng huyết sắc đao khí, tại trong hư không từng tấc từng tấc ngưng tụ.

Này đao khí như vậy sáng chói loá mắt, phong mang vô lượng, thậm chí có thể thấy, cái kia lưỡi đao bên trong hình như có núi thây biển máu tại bốc lên gào thét, khủng bố khôn cùng.

"Kiếm lên!"

Mà cái kia cao gầy Bạch Bào nam tử thì hét lớn một tiếng, râu tóc bay lên, toàn thân khí thế đề tụ đến đỉnh phong nhất, trong lòng bàn tay trường kiếm phảng phất Thần sơn dày nặng, chậm rãi trống không xuất hiện tại trước người.

Sau đó lăng không một bổ.

Oanh

Thiên địa bóng đêm ở giữa, hình như có một đạo sáng chói tia chớp màu bạc chợt hiện, kiếm khí kia có tới dài chừng mười trượng, ánh bạc đại thịnh, kiếm khí u mịch, chiếu thiên địa cũng vì đó phát lạnh, kiếm khí như lôi đình bạc điện, biến ảo khó lường, cuối cùng Lôi Đạo thần diệu.

Lôi Tiêu bạc điện kiếm!

Mà cùng một thời gian, Đồng Hoa phu nhân, Mạc Kình Thương cũng riêng phần mình vận dụng liều mạng chi thuật.

Người trước tóc xanh bay lên, toàn thân ánh vàng bạo trán, tay ngọc vung lên, màu vàng kim trường tiên giống như một đầu to lớn Giao Long Đằng Không, nhấc lên đầy trời màu vàng kim bão táp, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Người sau há mồm hướng trong tay ngọc xích bắn ra một ngụm tinh huyết, theo đánh ra, cái kia thất sát thước mặt ngoài, lại hiện ra tầng tầng huyết sắc lang yên, có quỷ khóc sói gào thanh âm truyền ra, yêu dị khiếp người.

Năm vị Tiên Thiên Võ Tông cùng một chỗ liều mạng, loại kia uy thế, so với trước càng hơn đâu chỉ một bậc.

Chỉ thấy phiến thiên địa này đại loạn, không khí sụp đổ hỗn loạn, dãy núi này đều phát ra không chịu nổi gánh nặng kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Mà năm đó lâu thiếu tu sửa Vân Đào xem, cũng là cuối cùng không chịu được nữa, trong một hồi tiếng nổ vang sụp đổ ngã xuống đất, hóa thành một vùng phế tích.

Nếu không phải văn nặng xa phát giác được không ổn, trước tiên mang theo Tiểu Hà cô nương đám người chạy trốn rời đi, sợ là sẽ phải bị chôn sống trong đó.

Nhưng dù cho như thế, cũng kinh đến bọn hắn vong hồn đại mạo, xa xa trốn tránh mở.

Bởi vì tình cảnh như vậy, thật là quá mức kinh khủng.

Mà cùng lúc đó ——

Tô Dịch động.

Hắn tay áo tung bay, linh hoạt kỳ ảo tuyệt trần, một bước bước ra, trong tay Huyền Ngô kiếm hoành không quét qua.

Chỉ thấy ——

Đầy trời kiếm khí như trên trời Ngân Hà rủ xuống, gột rửa nhân gian.

Đại khoái quá thay kiếm, xắn Tinh Hà!

So với trước đây, một kiếm này, thêm ra một loại ngự dụng thiên địa vạn tượng đại thế, chỉ dựa vào ngôn ngữ, đã không cách nào hình dung một kiếm này uy thế.

Mà này, mới là Tô Dịch bây giờ có thực lực chân chính thể hiện, vô cùng nhuần nhuyễn hiện ra tại một kiếm này bên trong.

Ầm ầm ~

Giữa thiên địa tựa như vô số ngôi sao ngã xuống, đồng thời nổ vang.

Vô cùng kiếm khí như vỡ đê nước lũ, trùng trùng điệp điệp quét ngang phạm vi trăm trượng chỗ.

Những cái kia kiếm khí, đều bộc lộ ra huyền diệu khó lường đạo vận, có Hỏa hành đạo quang mờ mịt trong đó, mang theo lực lượng kinh khủng, bừa bãi tàn phá nhân gian.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt.

Oanh

Cách gần nhất Liệt Dương chân nhân, hắn xích diễm phần không ấn trực tiếp bị nghiền nát, cuồn cuộn kiếm khí quét trúng hắn, cả người bị đánh đến liên tục bại lui, toàn thân đều là đẫm máu vết kiếm.

Hắn trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, muốn quay người chạy trốn, nhưng hắn thân thể giống như gặp Lăng Trì, trên thân máu thịt từng khối rơi xuống.

Xôn xao~

Cả người hóa thành vụn vặt máu thịt, như thác nước vung vãi hư không.

Mà cùng một thời gian, vô luận là Tư Đồ Cung năm trượng huyết sắc đao khí, Mạc Kình Thương thất sát thước, Bạch Bào nam tử kiếm khí.

Vẫn là Đồng Hoa phu nhân cái kia mang theo thao thiên bão táp kim roi, đều tại đây trùng trùng điệp điệp ví như Tinh Hà cuốn ngược kiếm khí bừa bãi tàn phá bên trong, ầm ầm tán loạn!

Đồng thời, tại ngăn cản này chút kiếm khí lúc, làm cho này chút Tiên Thiên Võ Tông đều gặp trùng kích, bị bị thương nặng.

Từng cái tất cả đều biến sắc, rùng mình.

Một kiếm xắn Tinh Hà, bẻ gãy nghiền nát đem bọn hắn liều mạng tuyệt sát quét sạch sành sanh, Liệt Dương chân nhân không kịp chạy trốn, liền bị gạt bỏ tại chỗ! !

Này sao mà đáng sợ?

Cái gì cược mệnh, cái gì hợp lại liều mạng cử chỉ, tại một kiếm này trước mặt, lộ ra như vậy vô lực, như vậy hài hước!

Đi

Một cỗ không nói ra được hoảng sợ cảm xúc, kích thích Tư Đồ Cung bọn hắn tại thời khắc này, căn bản không còn dám có bất kỳ chần chờ, xoay người bỏ chạy.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch sẽ cường đại đến mức độ này.

Hắn sử dụng lực lượng, có uy năng, để bọn hắn này chút Tiên Thiên Võ Tông đều không cách nào tưởng tượng, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

"Nếu là cược mệnh, tự nhiên có chơi có chịu mới được, chư vị cử động lần này nhưng để ta có chút thất vọng."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm ở trong màn đêm vang lên.

Nương theo thanh âm, một đạo kiếm khí tại trong hư không lướt lên, sau đó như bạo trán sáng chói pháo bông, cái kia một đạo kiếm khí phút chốc hóa thành vô số nhỏ hơn nhỏ kiếm khí bén nhọn, hoành không bắn tới.

Đại khoái quá thay kiếm, bơi thập phương!

Ta có một kiếm bơi thập phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền.

Chỉ thấy ——

Phốc

Nơi xa dưới bóng đêm, Đồng Hoa phu nhân rùng mình, gần như là xuất phát từ bản năng, nàng bỗng nhiên quay người, liều mạng ngăn cản.

Có thể một mảnh mưa kiếm buông xuống, lại trong nháy mắt đem sự xinh đẹp thân ảnh bao phủ, hóa thành đầy đất vỡ vụn máu thịt.

Loại kia kiếm khí oai, để cho nàng bực này Tiên Thiên Võ Tông đều không thể ngăn cản!

Phốc! Phốc!

Cơ hồ cùng một thời gian, Mạc Kình Thương, cao gầy nam tử đều giống như Đồng Hoa phu nhân, bị vụn vặt tập trung kiếm khí chém trúng, thân thể bắn tung toé ra nóng bỏng dòng máu, nằm vật xuống tại đất.

Người trước sắp chết, không cam lòng rống to.

Người sau mặt lộ vẻ đắng chát, vẻ mặt ngơ ngẩn.

Duy chỉ có Tư Đồ Cung không chết.

Không phải hắn như thế nào đến, mà là làm cái kia một mảnh kiếm khí tại tiếp cận trước người hắn lúc, đột nhiên lăng không tiêu tán không thấy.

Dù vậy, cũng cả kinh hắn một thân mồ hôi lạnh, vẻ mặt trắng bệch.

Hắn dám khẳng định, nếu không phải những cái kia kiếm khí tan biến, kết quả của mình, đã định trước cũng cùng Đồng Hoa phu nhân bọn hắn một dạng, sớm hóa thành đầy đất thịt nát!

"Vì sao không giết ta?"

Tư Đồ Cung thất hồn lạc phách, thanh âm khàn khàn suy yếu, trong tầm mắt, hắn thấy một bộ áo bào xanh Tô Dịch, lăng không cất bước đi tới.

"Tại ngươi trước khi chết, ta có một việc phải hỏi một chút ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Ngươi nói."

Tư Đồ Cung mặt như màu đất, giống như triệt để nhận mệnh.

Tô Dịch hỏi: "Ngươi theo Thập Phương các cái kia dò thăm tung tích của ta lúc, bỏ ra giá bao nhiêu tiền?"

Tư Đồ Cung kinh ngạc, ánh mắt ngơ ngẩn, chuyện này. . . Rất trọng yếu sao?

——.