Chương 278: Tặng kiếm

Chương 278: Tặng kiếm

Ánh trăng trong sáng mông lung như sương, dãy núi này khắp nơi tràn ngập huyết tinh chi khí, chiến đấu dấu vết lưu lại khắp nơi rõ ràng.

Nhưng lúc này, trừ hắn ra, bốn vị khác Tiên Thiên Võ Tông đều đã gặp khó.

Cái này khiến Tư Đồ Cung nội tâm dâng lên không nói ra được thương cảm, vẻ mặt đờ đẫn, như cha mẹ chết.

Yên lặng một lát, Tư Đồ Cung nói: "Không dối gạt công tử, chúng ta riêng phần mình xuất ra một gốc ngũ phẩm linh dược, mới từ Thập Phương các nơi đó biết được công tử tung tích."

"Ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, thuận miệng nói.

Tư Đồ Cung khó có thể tin nói: "Tô công tử vì sao không giết ta?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi làm cướp đoạt tạo hóa tới, cũng vô hại tính mạng của ta chi ý, tội không đáng chết, làm trừng phạt liền có thể."

Tư Đồ Cung ngẩn ngơ, ánh mắt phức tạp nói: "Thì ra là thế. . . Đa tạ công tử ân không giết."

Dứt lời.

Hắn quay người mà đi, thân ảnh cô đơn.

"Nhớ kỹ, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng."

Xa xa, Tư Đồ Cung nghe được Tô Dịch thanh âm.

Hắn dậm chân tại chỗ, hít thở sâu một hơi, nói: "Mỗ, định không dám quên!"

Rất nhanh, Tư Đồ Cung thân ảnh liền tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

"Khuynh Oản, đi thu thập chiến lợi phẩm."

Tô Dịch vỗ vỗ bên eo dưỡng hồn hồ lô.

Một hồi khói mù lượn lờ bên trong, Khuynh Oản lăng không mà ra, lĩnh mệnh mà đi.

Tô Dịch thì xuất ra ghế mây, nằm ở trong đó, toàn thân đều triệt để trầm tĩnh lại.

"Này một trận chiến, sợ là lại bị những cái kia tiểu nghiệt súc để ở trong mắt."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, trong lòng dám khẳng định, chỗ kia chắc chắn có Thập Phương các nuôi dưỡng Tật Quang tước.

Bóng đêm sâu lắng.

Vân Đào xem sớm đã hóa thành một vùng phế tích.

Văn nặng xa đám người nhìn xa xa ngồi tại ghế mây bên trong áo bào xanh thiếu niên, từng cái thất hồn lạc phách.

Trước đó trận chiến kia, thật giống như thần tiên đánh nhau!

Năm vị Tiên Thiên Võ Tông, có bốn vị chết ở đây, mà đánh giết bọn hắn, lại là một vị tuổi quá trẻ thiếu niên!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là đánh chết đều không thể tin được tất cả những thứ này.

Không bao lâu, Khuynh Oản thu thập xong chiến lợi phẩm đi tới.

Bốn vị Tiên Thiên Võ Tông trên thân, ngoại trừ riêng phần mình cầm linh binh, dưỡng thương cùng tu luyện cần thiết đan dược, hấp dẫn nhất Tô Dịch ánh mắt, là bốn mươi khối tứ giai linh thạch.

Những linh thạch này hiện ra khác biệt màu sắc, phân biệt ẩn chứa thuộc tính khác nhau linh khí, như thanh mộc linh khí, đỏ hỏa linh khí, Canh Kim linh khí các loại.

Đây cũng là tứ giai linh thạch hiếm có chỗ trân quý.

Một đến ba giai linh thạch, ẩn chứa đều là bình thường linh khí, đơn giản là linh khí tinh thuần trình độ khác biệt thôi.

Mà theo tứ giai linh thạch bắt đầu, ẩn chứa linh khí bên trong đã mang tới huyền diệu thuộc tính khí tức, đối thối luyện Tiên Thiên chi khí rất có ích lợi.

Tại đây Đại Chu cảnh nội, tứ giai linh thạch giá trị đã như là báu vật, liền là Tiên Thiên Võ Tông nhân vật, đều không bỏ được cầm tới tu luyện dùng.

Thường thường chỉ có tại cảnh giới đột phá lúc, mới có thể xem như Phá cảnh đồ vật tới lợi dụng.

Có thể nói, trước mắt lấy được này bốn mươi khối tứ giai linh thạch, đối Tô Dịch mà nói, đã được xưng tụng là một bút cự phú.

Nắm những chiến lợi phẩm này thu hồi, Tô Dịch đứng dậy, quyết định tiếp tục đi đường.

Trong khi tầm mắt quét qua xa xa văn nặng xa đám người lúc, nhớ tới cái gì, tiện tay xuất ra một ngụm sáng loáng trường kiếm màu bạc.

Đây là cái kia cao gầy Bạch Bào nam tử di vật, một thanh linh tính mười phần, phẩm tướng bất phàm linh binh.

Một màn này, dọa văn nặng xa bọn hắn nhảy một cái, đều toàn thân khẽ run rẩy, còn tưởng rằng Tô Dịch muốn đối bọn hắn động thủ.

Nhất là văn nặng xa, trước tiên khom mình hành lễ, đầu đầy mồ hôi nói: "Trước đó là chúng ta có mắt không tròng, mạo phạm công tử tôn uy, còn mời công tử thứ tội!"

Thanh niên áo lam Lý Quý bọn hắn cũng hoảng rồi, run lẩy bẩy, thân thể kém chút xụi xuống trên mặt đất.

Tô Dịch không để ý đến văn nặng xa, tầm mắt rơi vào Tiểu Hà cô nương trên thân, người sau cũng là mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, khẩn trương cực kỳ, chấn kinh nai con giống như.

"Thanh kiếm này, cho ngươi."

Tô Dịch cười cười, đưa tay ném đi, trường kiếm màu bạc như một đạo ánh bạc, cách không rơi vào Tiểu Hà cô nương trước mặt.

Này kinh nghiệm sống chưa nhiều hồn nhiên thiếu nữ, vô ý thức bắt lấy này kiếm, sau đó, nàng lấy làm kinh hãi, lắp bắp nói: "Cho. . . Cho ta?"

"Về sau lo liệu bản tính, thật tốt tu luyện."

Nói xong, Tô Dịch chắp tay tại lưng, mang theo Khuynh Oản cùng một chỗ, hành tẩu ở dưới ánh trăng ánh trăng bên trong, nhẹ nhàng đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến, Tiểu Hà cô nương đều kinh ngạc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ngơ ngẩn, tên kia. . . Vì sao muốn tặng chính mình một thanh kiếm?

Còn có, cái gì gọi là lo liệu bản tính?

"Còn tốt, vị này Tô công tử lòng dạ dày rộng, khinh thường cùng chúng ta so đo, bằng không, chỉ dựa vào đêm nay chúng ta những cái kia vô lễ cử động, sợ đều muốn dẫn tới họa sát thân."

Văn nặng xa thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

Cũng là giờ này khắc này, vị này đến từ Trường Ninh học cung trưởng lão nhân vật, mới phát hiện y phục trên người đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Lý Quý mấy người cũng lau mồ hôi nước, có sống sót sau tai nạn vui mừng cảm giác.

"Sư bá, thanh kiếm này nên làm cái gì?"

Tiểu Hà cô nương không nhịn được hỏi.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều rơi vào trong tay nàng như vậy sáng long lanh sáng ngời trường kiếm màu bạc lên.

"Nếu ta không nhìn lầm, vừa rồi cái kia Bạch Bào nam tử, chính là 'Phá Phong kiếm Quân' thi xông, tại hai mươi năm trước lúc, chỉ bằng mượn một tay 'Xé gió loạn ma kiếm' danh chấn Đại chu thiên dưới, kiếm thuật chi tinh xảo, thắng được không biết nhiều ít đại nhân vật tán thưởng cùng tôn sùng."

Văn nặng xa cảm khái nói xong, "Ai có thể tưởng tượng, hắn dạng này Kiếm đạo cự phách, lại lại chết tại vị kia Tô công tử một dưới thân kiếm, quả thực. . . Không thể tưởng tượng nổi. . ."

Mọi người nỗi lòng lại là một hồi bốc lên.

Kỳ thật, mặc kệ là Phá Phong kiếm Quân thi xông, vẫn là Liệt Dương chân nhân, Mạc Kình Thương đám người, mỗi một cái đều là đủ để cho bọn hắn nhìn không thể thành đại nhân vật.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, vừa rồi làm mắt thấy những đại nhân vật này bị Tô Dịch từng cái trấn áp lúc, mới có thể để bọn hắn như vậy rung động.

Dừng một chút, văn nặng xa thanh âm ôn hòa nói: "Thanh kiếm này, phẩm tướng cực bất phàm, linh tính tràn ngập, phong mang thấu xương, nếu là cái kia Tô công tử tặng cho, ngươi liền giữ đi."

Lý Quý ánh mắt của bọn hắn đều lặng yên trở nên nóng bỏng lên, nhìn về phía Tiểu Hà cô nương lúc, cũng không khỏi mang lên một tia hâm mộ.

Liền bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch trước khi đi, sẽ tặng kiếm cho Tiểu Hà.

Tiểu Hà cô nương kinh ngạc nói: "Sư bá, ta. . . Ta có thể không dùng được bực này kiếm khí, có muốn không, ngài thu cất đi?"

Văn nặng xa giật nảy mình, vội vàng chối từ, "Không ổn, đây chính là Tô công tử tặng cho, ta sao có thể chiếm làm của riêng?"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Lý Quý đám người, nói: "Ta khuyên các ngươi cũng chớ đánh này kiếm chủ ý, bằng không, như nhường cái kia Tô công tử biết được, đừng nói là ta, liền là chúng ta Trường Ninh học cung tất cả mọi người cộng lại, đều không đủ cái kia Tô công tử giết!"

Lời nói mang theo cảnh cáo.

Lý Quý bọn hắn sắc mặt biến hóa, liền vội mở miệng cam đoan sẽ không như thế làm.

"Tiểu Hà, ngươi mặc dù kinh nghiệm sống chưa nhiều, lại bản tính thiện lương, đại khái cái này là ngươi có thể vị kia Tô công tử tán thưởng địa phương."

Đối mặt Tiểu Hà cô nương lúc, văn nặng xa tầm mắt cũng biến thành càng ôn hòa từ thiện, "Lần này tặng kiếm, ngươi mà nói  chờ nếu là cùng Tô công tử ở giữa kết một cọc thiện duyên, ngươi có thể phải biết quý trọng, chớ có cô phụ vị kia Tô công tử mong đợi."

Tiểu Hà cô nương hung hăng gật đầu, "Ừm!"

. . .

"Có khả năng khẳng định, thế gian này Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, ngoại trừ rải rác một nhóm nhỏ người bên ngoài, sợ là lại không có người là này Tô Dịch đối thủ."

Một đêm như thế sắc, một vách núi đỉnh, Thập Phương các khô gầy lão giả ánh mắt phức tạp, đuôi lông mày ở giữa đều là vẻ rung động.

Ngay tại vừa rồi, Tật Quang tước đã đem Vân Đào xem một trận chiến từng màn cảnh tượng mang về.

Cũng làm cho khô gầy lão giả đám người, thấy được Tô Dịch kiếm giết một chúng Tiên Thiên Võ Tông phong thái.

"Kiếm khí của hắn bên trong, lạc ấn lấy một cỗ thần bí khó lường đạo vận, lại một thân tu vi, có thể câu liền thiên địa chi thế, đây chính là lục địa thần tiên mới có thể có được uy năng, có thể cổ quái là, tu vi của hắn lại rõ ràng là Tông Sư nhị trọng. . ."

Xinh xắn Bạch Bào thiếu niên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Trên đời này, vì sao lại có yêu nghiệt như thế? Chẳng lẽ. . . Hắn thật bị đoạt xá hay sao?"

Bên cạnh mập mập hòa thượng, huyền bào nam tử đều lặng lẽ một hồi.

Mặc dù nghi hoặc tầng tầng, có thể tất cả những thứ này để bọn hắn càng xác định, này Tô Dịch trên thân, có đại bí mật!

"Tiếp đó, chúng ta như lại đem Tô Dịch tung tích xem như tình báo bán đi, chẳng phải là trơ mắt nhìn xem những tên kia đi chịu chết?"

Nửa ngày, khô gầy lão giả vẻ mặt cổ quái nói.

Những người khác liếc nhau, cũng đều mặt lộ vẻ dị sắc.

Hoàn toàn chính xác, này các loại tình huống hạ  bình thường Tiên Thiên Võ Tông đi tìm Tô Dịch, cái kia hoàn toàn chính xác cùng tới cửa chịu chết không có khác nhau!

"Này chút cùng chúng ta Thập Phương các không quan hệ."

Mập mập hòa thượng cười toe toét nói, " huống chi, chúng ta đều đã đáp ứng, sẽ không tiết lộ cùng Tô Dịch có liên quan chiến đấu chi tiết, cũng không thể nuốt lời a?"

Vẻ mặt cứng nhắc huyền bào nam tử hỏi: "Trước mắt đều có ai giao phó mua sắm tình báo tiền đặt cọc?"

"Tiềm Long kiếm tông truyền công Các trưởng lão Lữ Đông Lưu, Ngọc Kinh thành Tô gia Tứ phu nhân Du Thanh Chi, quốc sư Hồng Tham Thương, hoàng thất Nhị hoàng tử Chu Tri Khôn, Lục hoàng tử Chu Tri Ly. . ."

Khô gầy lão giả nhanh chóng mở miệng, báo ra một chuỗi đủ để khiến thiên hạ võ giả vô cùng lo sợ tên.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ở trong đó, đối Tô Dịch uy hiếp lớn nhất, thuộc về Tiềm Long kiếm tông Lữ Đông Lưu đám người không thể nghi ngờ, bọn hắn là chân chính xuất thế người tu hành, nắm giữ tu hành bí pháp, nội tình cùng thực lực đều vượt xa người trong thế tục."

"Bất quá, Lữ Đông Lưu lại cực kỳ cẩn thận, đến nay còn không từng có tính toán ra tay, nhưng cũng dùng khẳng định, hắn một khi động thủ, hẳn là lôi đình vạn quân một kích trí mạng."

Nghe xong, Bạch Bào thiếu niên cười hì hì nói: "Tô Dịch cũng không phải như vậy dễ giết, lần này, Tiềm Long kiếm tông sợ là không phải ngã chổng vó không thể."

Khô gầy lão giả trầm ngâm nói: "Khó mà nói, Lữ Đông Lưu bọn hắn này chút chân chính tu hành hạng người, trong tay tất có uy năng khó lường át chủ bài, như cho bọn hắn bắt lấy một cái cơ hội thích hợp, có lẽ thật có khả năng cho Tô Dịch đả kích trí mạng."

"Nghĩ chuyện này để làm gì."

Mập mập hòa thượng không nhịn được nói, "Theo ta thấy, chúng ta vẫn là mau đem nên phân cho Tô Dịch cái kia một phần của cải cho hắn đưa qua cho thỏa đáng, để tránh bị cái tên này hiểu lầm."

Những người khác liếc nhau, cũng không khỏi thở dài.

Đối bọn hắn này chút Thập Phương các trưởng lão mà nói, người khác uy hiếp, căn bản không đáng để ý.

Có thể đến từ Tô Dịch uy hiếp, lại không phải do bọn hắn không để trong lòng!

Tỉ như muốn phân cho Tô Dịch cái kia chín thành thu lợi, bọn hắn nào dám không cho?

"Đầu Nhi đều nói rồi  ấn Tô Dịch ý tứ xử lý, chúng ta phụng mệnh làm việc là được."

Huyền bào nam tử đánh nhịp nói.

Những người khác tự nhiên không có ý kiến.

Thế là, ngay tại đêm đó, một đầu Tật Quang tước ngậm một cái trĩu nặng bao quần áo, phi độn tại trên không trung, hướng Tô Dịch nơi ở lao đi.

—— ——.