Chương 279: Đại Tần bên trên lâm tự

Chương 279: Đại Tần bên trên lâm tự

Tô Dịch mở ra Tật Quang tước đưa tới bao quần áo, khi thấy rõ bảo vật trong đó, không khỏi ngơ ngác một chút.

Ngũ quang thập sắc linh thạch chồng chất tại cái kia, đều là tứ giai, có năm mươi lăm khối.

Các loại linh dược ba mươi ba gốc, trong đó tứ phẩm có hai mươi lăm gốc, ngũ phẩm tám cây.

Trừ này, còn có đủ loại trân quý linh tài hơn bốn mươi loại. . .

Này chút tài bảo cộng lại, đủ để cho trong thế tục bất luận cái gì Tiên Thiên Võ Tông đều thèm nhỏ dãi đỏ mắt.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Thập Phương các lần này chào hàng Tô Dịch hành tung tình báo, lấy được tài bảo chín thành mà thôi.

Dòm đốm mà biết toàn cảnh  có thể tưởng tượng, thế lực trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần tam đại trong quốc gia, dùng sưu tập cùng buôn bán tình báo lấy xưng tại thế Thập Phương các, vơ vét của cải thủ đoạn là hạng gì kinh người!

Tật Quang tước mang tới, còn có một tờ giấy.

Trên đó viết một câu: "Cẩn thận Tiềm Long kiếm tông Lữ Đông Lưu."

Xem xong, Tô Dịch tiện tay liền đem tờ giấy vò nát.

Lữ Đông Lưu?

Đây là một cái tên xa lạ, liên quan tới tu vi, lai lịch, thân phận, Tô Dịch hoàn toàn không biết, cũng căn bản sẽ không để ý.

Hắn chỉ phải nhớ kỹ, này Lữ Đông Lưu là đến từ Tiềm Long kiếm tông là đủ rồi.

. . .

Hai ngày sau, mùng tám tháng tư.

Kim Liễu thành, Lăng Yên tửu lâu.

Ba tầng gần cửa sổ vị trí.

"Các ngươi Đại Tần 'Bên trên lâm tự' phật tu, lần này cũng muốn đi trước Bảo Sát yêu sơn?"

Ninh Tự Họa mày ngài hơi nhíu.

Tại đối diện nàng, ngồi chính là một cái khuôn mặt đường nét như rìu đục đao khắc đẹp đẽ mỹ lệ nữ tử.

Nữ nhân này một thân áo xám, da thịt trắng hơn tuyết, tóc dài dùng trắng nhạt sắc ngọc trâm kéo lên, nga cái cổ thon dài, toàn thân tản ra một cỗ tôn quý u lãnh khí tức, tùy ý ngồi ở kia, liền là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Chính là từng bị Tô Dịch cứu chữa qua "Túc Linh Ma cổ" chi độc Lan Sa.

Một cái đến từ Đại Tần Đông Hoa Kiếm tông mỹ lệ nữ tử.

"Không phải muốn đi trước, mà là đã tại ba ngày trước, bọn hắn liền trước đã đi tới Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu."

Lan Sa xuất ra một phong mật tín, đưa cho Ninh Tự Họa, "Đây là ta hôm qua lấy được tin tức, ngươi nhìn một chút liền biết."

Ninh Tự Họa cầm lấy mật tín một chút tường tận xem xét, chỉ thấy trên đó viết:

"Ngày hai mươi bảy tháng ba, bên trên lâm tự Hàng Long đường trưởng lão 'Trải qua hạc ' suất La Hán đường mười tám vị tăng chúng cùng một chỗ thừa 'Kim quang khắc' đi tới Đại Chu Bảo Sát yêu sơn. . ."

Xem đến nơi này, Ninh Tự Họa hỏi: "Này Hàng Long đường trưởng lão 'Trải qua hạc' là hạng gì cấp độ cường giả?"

"Hai mươi năm trước, cái này người đã đặt chân Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, tu luyện 'Đại La hàng ma trải qua ' tinh thông phật môn bí chú, một thân nội tình cực kỳ đáng sợ, trong thế tục Tiên Thiên Võ Tông, hoàn toàn không có cách nào cùng hắn đánh đồng."

Lan Sa tiếng nói véo von, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Ninh Tự Họa, "Theo ta thấy, cho dù là ngươi ra tay, sợ cũng rất khó bắt lại cái này người."

Ninh Tự Họa ngơ ngác một chút, nói: "Như như thế, này trải qua hạc đích thật là một cái nhất định phải coi trọng nhân vật."

Đại Tần có ba đại tu hành thế lực, phân biệt là Đông Hoa Kiếm tông, bên trên lâm tự, Huyền Nguyệt xem.

Này tam đại thế lực nội tình, so với Đại Chu Tiềm Long kiếm tông chỉ có hơn chứ không kém.

Nhất là bên trên lâm tự, được vinh dự Đại Tần "Phật tu Thánh địa" liền Đại Tần trong hoàng thất, đều có thật nhiều bên trên lâm tự tín đồ.

Mà bây giờ, bên trên lâm tự Hàng Long đường trưởng lão trải qua hạc, suất La Hán đường mười tám tăng chúng cùng một chỗ đến đây Đại Chu Bảo Sát yêu sơn, nghĩ không cho người coi trọng cũng khó khăn.

Suy nghĩ một chút, Ninh Tự Họa lại hỏi: "Bọn hắn này tới Bảo Sát yêu sơn lại là muốn làm gì?"

"Không rõ ràng, nhưng hẳn là giống như chúng ta, cũng là vì dò xét tìm cơ duyên tới."

Lan Sa nhẹ giọng nói, " dù sao, này Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu, có một tòa cực kỳ quỷ dị khác thường thiền viện phế tích, hư hư thực thực cùng Phật Đạo có quan hệ, tự nhiên sẽ dẫn tới cùng là phật tu thế lực bên trên lâm tự chú ý."

"Ninh cung chủ, Tô công tử còn chưa tới sao?"

Lúc này, Trấn Nhạc vương Mộc Hi theo quán rượu nơi thang lầu đi tới, một bộ ngọc bào, đầu đội mũ miện, mày kiếm mắt sáng, tiêu sái lỗi lạc.

Lúc nói chuyện, Mộc Hi đã ngồi tại Ninh Tự Họa, Lan Sa bên cạnh.

"Không có."

Ninh Tự Họa lắc đầu.

Mộc Hi suy nghĩ một chút, đột nhiên hạ giọng nói: "Ta vừa rồi đi Bảo Sát yêu sơn phụ cận đi một vòng, lại tại thành bên trong dò xét một chút tin tức, nghe nói đoạn thời gian gần nhất, có thể có không ít người đi tới Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu, tựa hồ cũng là chạy cái kia một mảnh quỷ dị bảo tự phế tích đi."

Ninh Tự Họa kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là cái kia một mảnh bảo tự phế tích xảy ra chuyện gì dị biến?"

Mộc Hi nói: "Này cũng không rõ ràng."

Ba người nói chuyện phiếm không bao lâu.

Một hồi tiếng bước chân từ cửa thang lầu vang lên, sau đó, một đạo cao to tuấn rút thân ảnh đi tới.

Áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

"Đạo hữu, ngươi cuối cùng tới."

Ninh Tự Họa ngậm lấy ý cười, đứng dậy đón lấy.

Mà khi thấy Tô Dịch, Lan Sa lại có chút xấu hổ cùng không được tự nhiên, ánh mắt cũng có trốn tránh chi ý.

Nàng làm sao quên, lúc trước gần như là áo không đủ che thân tình huống dưới, bị Tô Dịch cứu chữa trên thân ma cổ từng màn?

Đến nay nhớ tới, nội tâm của nàng đều có chút quẫn bách.

Mộc Hi thì giật mình nói: "Tô công tử, lúc này mới nhiều ít Thiên không có gặp, ngươi cũng đã bước vào Tông Sư nhị trọng cảnh?"

Trải qua này nhắc nhở, Ninh Tự Họa mới nhạy cảm cảm giác được, Tô Dịch trên người khí tức hoàn toàn chính xác biến, rõ ràng là tu vi lại có đột phá dấu hiệu.

Cái này khiến nàng cũng âm thầm giật mình.

Mấy ngày, liền đột phá một cái tiểu cảnh giới, như vậy tiến cảnh, kinh thế hãi tục!

"Nho nhỏ tiến cảnh mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Tô Dịch lúc nói chuyện, tầm mắt quét qua Lan Sa, cũng là khẽ giật mình, "Nàng cũng muốn đi Bảo Sát yêu sơn?"

Hắn đương nhiên sẽ không quên cái này rút đi quần áo về sau, dáng người cực kỳ duyên dáng kinh diễm nữ nhân.

Lan Sa đứng dậy, đón Tô Dịch tầm mắt, nói: "Công tử không chào đón sao?"

Nàng khí chất tôn quý u lãnh, tư thái vô cùng tốt, nhất cử nhất động, khí tràng mười phần.

Ninh Tự Họa ở một bên giải thích nói: "Tô công tử, Lan Sa có Tiên Thiên Võ Tông đạo hạnh, lại xuất thân Đông Hoa Kiếm tông. . ."

Tô Dịch nhàn nhạt ngắt lời nói: "Chỉ cần không phải vướng víu là được."

Lan Sa ngơ ngác một chút, nội tâm kiêu ngạo giống bị "Vướng víu" nhị chữ thật sâu kích thích đến, nghiêm túc nói:

"Tô công tử yên tâm, ta Lan Sa lại không có thể, cũng có thể chiếu cố tốt chính mình, định sẽ không cho ngươi thêm phiền."

Thanh âm mang theo một tia lạnh lẽo không vui mùi vị.

Tô Dịch ồ một tiếng, không có để ý cô gái này trong miệng mồm cái kia một tia không vừa lòng, hắn ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, Mộc Hi, nói: "Có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Cả hai đều nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta hiện tại liền xuất phát."

Tô Dịch lúc này đánh nhịp.

. . .

Bảo Sát yêu sơn ở vào Kim Liễu thành bên ngoài mấy chục dặm, thế núi kéo dài gần trăm dặm chỗ, mênh mang hùng hồn.

Xưa nay đến nay, vùng núi lớn này liền bị coi là đại hung chi địa.

Trong đó yêu thú bừa bãi tàn phá, độc chướng lượn lờ, càng không ít một chút âm hồn tà vật dẫn đến trong đó, đừng nói là người bình thường, liền là tu luyện có thành tựu võ giả, cũng không dám mạo hiểm nhưng vượt vào.

Làm Tô Dịch đoàn người đến Bảo Sát yêu sơn bên ngoài khu vực lúc, đã là hoàng hôn mười phần.

Chỉ thấy Bảo Sát yêu sơn vùng trời, mây đen tầng tầng, như khối chì che đậy thiên quang, làm cho cái kia mảnh sơn hà, bằng thêm một cổ áp lực lòng người không khí.

Xa xa thấy cảnh này, Tô Dịch con ngươi không khỏi ngưng lại, yêu khí ngút trời, Tà Ma sát sương mù che đậy bầu trời, nơi này, hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ!

"Đạo hữu, như trên đường đi không có gì bất ngờ xảy ra, không ra nửa ngày, chúng ta liền có thể đến này Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu cái kia một vùng phế tích thiền viện chỗ."

Ninh Tự Họa nhẹ giọng nói, " có điều, theo chúng ta lấy được tin tức, lần này đi tới tìm kiếm cái kia một vùng phế tích thiền viện, còn có đến từ Đại Tần bên trên lâm tự cường giả."

"Phật môn cường giả?"

Tô Dịch lông mày hơi nhíu.

"Đúng vậy."

Ninh Tự Họa nhanh chóng nắm bên trên lâm tự Hàng Long đường trưởng lão trải qua hạc tin tức một vừa nói ra.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nhớ tới một chuyện khác, ánh mắt nhìn về phía Lan Sa, nói: "Cô nương nếu đến từ Đại Tần, có thể từng nghe nói qua 'Thiên ẩn tông' ?"

Lan Sa đôi mắt đẹp bỗng nhiên ngưng tụ, giống như vô cùng kinh ngạc, nói: "Ngươi là làm thế nào biết cái thế lực này?"

Tô Dịch không có giấu diếm, nói: "Vài ngày trước thời điểm, ta từng giết một sợi thuộc về Linh đạo tu sĩ phân hồn, nghe nói cái này người hào 'Lưu Hỏa chân quân ' liền là đến từ ngày này ẩn tông."

"Lưu Hỏa chân quân! ?"

Lan Sa thất thanh kêu đi ra, xinh đẹp đẹp đẽ gương mặt bên trên đều là kinh ngạc, "Dùng lực lượng của ngươi, sao có thể giết được thần hồn của Lưu Hỏa chân quân phân thân?"

Tô Dịch không có nói tiếp, bất quá nhìn xem nữ nhân phản ứng, tựa hồ cũng biết này Lưu Hỏa chân quân, cái này khiến hắn không khỏi ngoài ý muốn.

Không thể nghi ngờ, chính như Ninh Tự Họa lúc trước nói, này thân phận của Lan Sa hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, bằng không  bình thường nhân vật, sợ là căn bản không có cơ hội hiểu rõ đến một vị Linh đạo tu sĩ tin tức.

Ninh Tự Họa thấy này, nhịn không được nói: "Lan Sa, này Lưu Hỏa chân quân cùng Thiên ẩn tông là chuyện gì xảy ra, vì sao ta theo không từng nghe nói qua?"

Lan Sa hít thở sâu một hơi, ổn ổn thần tâm, thấp giọng nói: "Ta cũng là nghe một vị trưởng bối nhắc qua, nói tại Đại Tần cảnh nội, có một vị tự xưng 'Lưu Hỏa chân quân' nhân vật thần bí, đạo hạnh thâm bất khả trắc, cực có thể là đến từ đại hạ quốc Linh đạo tu sĩ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bất quá, ta cũng vẻn vẹn chỉ biết là này chút, nhưng ta vị kia trưởng bối từng căn dặn, nói một phần vạn gặp được nguy hiểm tự xưng 'Thiên ẩn tông' tu sĩ, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, bằng không, sợ là sẽ phải trêu chọc không tưởng tượng được phiền toái."

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa cũng không nhịn được giật mình.

Nàng có thể rất rõ ràng, Lan Sa tại thân phận của Đại Tần hạng gì tôn quý, nhưng chưa từng nghĩ, liền nàng nói đến ngày này ẩn tông cùng Lưu Hỏa chân quân lúc, cũng tràn ngập kiêng kị, biết rất ít!

Mộc Hi cũng có chút giật mình, nhịn không được nói: "Nếu nói này Lưu Hỏa chân quân là đến từ Đại Hạ Linh đạo tu sĩ, chẳng phải là mang ý nghĩa, ngày này ẩn tông cực có thể là Đại Hạ cảnh nội một cái tu hành thế lực?"

"Hẳn là. . . Như thế đi. . ."

Lan Sa không dám xác định, chẳng qua là, từ giờ khắc này, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, đã mang lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái tên này, lại giết Lưu Hỏa chân quân một sợi thần hồn phân thân! !

Đây quả thực cũng quá lớn gan a?

Hắn liền không sợ bị dạng này một vị Linh đạo đại tu sĩ để mắt tới?

Nào chỉ là Lan Sa, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi cũng đều giật nảy mình, đều không nghĩ tới, Tô Dịch còn làm đi ra bực này hành động vĩ đại.

"Đi thôi."

Tô Dịch không nói thêm gì, trực tiếp hướng Bảo Sát yêu sơn trung hành đi.

Ninh Tự Họa bọn hắn vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau nửa canh giờ.

Một đầu cánh chim tuyết trắng hung cầm hoành không mà tới, rơi vào Tô Dịch bọn hắn trước đó chỗ đứng yên chỗ.

Theo sát lấy, theo hung cầm phía trên lần lượt đi xuống bốn người.

Cầm đầu trường bào nam tử tóc mai hơi trắng, khuôn mặt lạnh lùng như đá.

Chính là Tiềm Long kiếm tông truyền công Các trưởng lão Lữ Đông Lưu!.