Chương 280: Phế tích nghi ngờ

Chương 280: Phế tích nghi ngờ

Tại Lữ Đông Lưu phía sau, là Lê Thương cùng Liêu Vận Liễu.

Lê Thương râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành, Liêu Vận Liễu một bộ đạo bào, mang trường kiếm, bọn hắn phân biệt là Tiềm Long kiếm tông ngoại môn Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

"Này Bảo Sát yêu sơn cũng là một cái giết người nơi tốt."

Lữ Đông Lưu tầm mắt nhìn xa xa Bảo Sát yêu sơn, khẽ nói nói, " núi này chỗ sâu có giấu quỷ dị khác thường hung hiểm, dễ dàng nhất phát sinh biến số, đối với chúng ta mà nói, này có lẽ chính là săn giết Tô Dịch kẻ này cơ hội!"

"Này Tô Dịch cũng là có ý tứ, tựa hồ cũng không nóng nảy đi tới Ngọc Kinh thành, một đường trèo non lội suối, đi bộ, bây giờ lại vẫn chạy vào Bảo Sát yêu sơn. . ."

Lê Thương cười nói nói, " ta đều chưa thấy qua như hắn như vậy người dạn dĩ."

"Gan lớn? Chưa chắc, nhưng cũng dùng khẳng định là, kẻ này trong tay át chủ bài, đủ để cùng Tiên Thiên Võ Tông đối kháng."

Liêu Vận Liễu thanh mâu như kiếm bàn khiếp người  nói, "Đừng quên, Long cầu dịch một trận chiến, Thiên Hành học cung cung chủ Vương Trác bại."

"Vân Đào xem một trận chiến, danh liệt mười đại tiên thiên Võ Tông bên trong Tư Đồ Cung cùng bốn vị khác Tiên Thiên Võ Tông hợp lại, cũng không thể bắt lại Tô Dịch."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mặc dù Thập Phương các không có lộ ra chiến đấu cụ thể chi tiết, có thể Tô Dịch có thể trở thành này hai cuộc chiến đấu cuối cùng Doanh gia, đã đủ để chứng minh thực lực của hắn cường đại cỡ nào."

Lữ Đông Lưu nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh nói: "Cho nên, chúng ta đối phó hắn lúc, nhất định phải chờ thời cơ, không thể nóng vội, như thời cơ không thành thục, thà rằng bỏ qua lần hành động này, cũng không thể mạo muội ra tay."

"Đi thôi."

Nói xong, hắn cất bước hướng Bảo Sát yêu sơn lao đi.

Lê Thương cùng Liêu Vận Liễu theo sát phía sau.

Đến mức đầu kia kim quang khắc, thì phá không mà lên, tan biến tại tầng mây chỗ sâu.

. . .

Sau hai canh giờ.

Một mảnh sát sương mù tầng tầng giữa núi non trùng điệp.

Ông

Một đạo kim sắc mũi nhọn lướt lên, nhấc lên xán lạn ngời ngời chói mắt vòng ánh sáng bảo vệ.

Từ tiền phương vọt tới một đám yêu thú, lập tức như giấy mỏng bị chém giết hết sạch.

Vù

Lan Sa vẫy tay một cái, cái kia kim sắc mũi nhọn trở về hắn trong lòng bàn tay.

Nhìn kỹ, này rõ ràng là một thanh mảnh khảnh phi đao màu vàng óng, óng ánh loá mắt, tỏa ra ánh sáng lung linh, linh tính mười phần.

Tô Dịch đám người thấy này, sớm đã không thấy kinh ngạc, tiếp tục tiến lên.

Theo tiến vào Bảo Sát yêu sơn bắt đầu, bọn hắn dọc theo con đường này, gặp không ít hung hiểm.

Có thành bầy xuất động yêu thú, có dẫn đến tại sát trong sương mù âm hồn Ác Quỷ, có từ bầu trời đánh giết mà xuống hung cầm đại quân, có. . .

Trong đó không thiếu một chút có thể uy hiếp được Tiên Thiên Võ Tông sinh linh.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Lan Sa dùng bẻ gãy nghiền nát phương thức giết chết!

Vị này đến từ Đại Tần Đông Hoa Kiếm tông truyền nhân, không chỉ là thân phận tôn quý thần bí, lại nắm giữ lấy các loại uy năng mạnh mẽ bí bảo.

Giống trong tay nàng phi đao màu vàng óng, liền là một thanh cực không tầm thường linh binh, rõ ràng là do Nguyên Đạo tu sĩ luyện chế, uy năng vượt xa trong thế tục linh binh.

Trừ này, trong tay nàng còn có nhiều vô số kể "Ngọc phù" cũng đều là do Nguyên Đạo tu sĩ luyện chế.

Có ngọc phù có thể dẫn dắt lôi đình giết địch, có ngọc phù có thể trừ tà hóa ách, có có khả năng ngự vật nhiếp hồn. . .

Lại không đề uy năng, vẻn vẹn luyện chế này chút ngọc phù chất liệu, tất cả đều là thuần một sắc ngũ phẩm linh tài!

Như lại thêm luyện chế ngọc phù chỗ hao phí tâm huyết cùng thời gian, cái kia mỗi một khối ngọc phù giá trị to lớn, đã không thể đo lường!

Thế gian này võ giả như có thể thu được một khối dạng này ngọc phù, sợ đều sẽ xem như áp đáy hòm đòn sát thủ tới trân tàng.

Nhưng tại Lan Sa trong tay, này chút ngọc phù lại giống như không cần tiền, dùng hào không đau lòng.

Theo tiến vào Bảo Sát yêu sơn đến bây giờ, bất quá hai canh giờ mà thôi, Lan Sa liền vung tay ném ra sáu khối dạng này ngọc phù.

Từng cảnh tượng ấy, thấy Tô Dịch cũng không khỏi hơi xúc động, nữ nhân này, xem xét liền là không thiếu tiền chủ!

Toàn thân đều tản ra có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm khí phách.

"Tô công tử, ngươi cảm giác [ cô thành đọc sách www. guch eng Du Shu. com] đến ta Lan Sa vẫn là vướng víu sao?"

Trên đường, Lan Sa đột nhiên nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt ở giữa lộ ra một tia như có như không kiêu ngạo.

Dọc theo con đường này gặp yêu ma quỷ quái, đều là bị nàng giết chết, vì chính là muốn tranh một hơi, nắm "Vướng víu" nhị chữ trả lại Tô Dịch!

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu nói: "Giết một chút không thể tả vào mắt yêu thú cùng hung hồn mà thôi, lại có thể chứng minh cái gì?"

Nói xong, liền tự mình hướng phía trước bước đi.

Thấy này, Lan Sa không khỏi nhếch miệng, thừa nhận chính ngươi nhìn sai rồi là khó khăn như thế sao?

Đồ con trai nhỏ mọn!

"Ninh tỷ tỷ, này chút ngọc phù ngươi cầm lấy phòng thân."

Lan Sa xuất ra một thanh Nguyên Đạo ngọc phù, đưa cho Ninh Tự Họa, có tới hơn mười khối, lại bị nàng giống không cần tiền rau cải trắng giống như kín đáo đưa cho Ninh Tự Họa.

Ninh Tự Họa cười đón lấy, thấp giọng truyền âm nói: "Lan Sa, ngươi cũng đừng cùng Tô đạo hữu chăm chỉ, hắn làm người mặc dù hơi kiêu ngạo, nhưng lại là có thật bản lĩnh tu hành hạng người, nếu ta nhóm chuyến này một phần vạn gặp được nguy hiểm trí mạng hung hiểm, sợ là chỉ có Tô đạo hữu mới có thể hóa giải."

Lan Sa xem thường nói: "Ta tự nhiên hiểu rõ hắn rất lợi hại, bằng không, cũng không có khả năng giúp ta chữa cho tốt trên người túc Linh Ma cổ, chẳng qua là. . . Lúc trước hắn khinh thường ta là vướng víu, lại làm cho ta rất không cao hứng."

Ninh Tự Họa cười cười, không nói thêm gì nữa.

Có mấy lời, có một chút là đủ.

Giống như hiện tại, dù cho nàng nói lại nhiều, dùng Lan Sa cái kia kiêu ngạo tâm cảnh, sợ cũng rất khó nghe đi vào.

"Mộc Hi tiểu ca, cần muốn ngọc phù phòng thân sao?"

Lan Sa thanh mâu chớp chớp, nhìn về phía Trấn Nhạc vương Mộc Hi.

Mộc Hi ngơ ngác một chút, cởi mở cười nói: "Ta giống như không có lý do cự tuyệt."

Đưa tới cửa bảo bối, ai biết ngại nhiều?

Lan Sa lúc này xuất ra một thanh hơn mười ngọc phù, đưa tới, nói: "Dạ, cầm lấy đi dùng, không đủ lại nói, đừng làm như người xa lạ, hiện tại chúng ta có thể là cùng một trận doanh đồng bạn."

Mộc Hi cười ha hả tiếp được những cái kia ngọc phù, nói: "Đa tạ Lan Sa cô nương."

Trong lòng của hắn cũng thổn thức không thôi, có thấy tiền, chưa thấy qua như thế có tiền, này Lan Sa trong nhà chẳng lẽ là đào Linh khoáng?

Lan Sa suy nghĩ một chút, đột nhiên bước nhanh tiến lên, đuổi kịp Tô Dịch, xuất ra hơn mười khối ngọc phù đưa tới, thoải mái phóng khoáng nói:

"Tô công tử, tuy nói ngươi xem ta vướng bận, nhưng ta cũng sẽ không bụng dạ hẹp hòi đến cùng ngươi tính toán chi li, này chút ngọc phù ngươi cầm lấy, hai chúng ta kẽ hở coi như hóa giải."

Tô Dịch lườm Lan Sa liếc mắt, nói: "Có muốn nghe hay không ta một cái đề nghị?"

Lan Sa hé miệng cười nói: "Còn mời công tử chỉ bảo."

Tô Dịch nói: "Như thế ngọc phù, chung quy là vật ngoài thân, tại tu hành lúc mới đầu, thường xuyên dùng này chút ngoại vật tới hóa giải mối nguy, có hại vô ích. Dĩ nhiên, ngươi nếu có thể nắm bắt trong đó đúng mực, không bị ngoại vật mê hoặc, từ không cần để ý những thứ này."

Lan Sa ngây dại, nụ cười ngưng kết, cái trán tỏa ra hắc tuyến, bản cô nương hảo tâm cầm bảo bối cho ngươi, ngươi cái tên này không lĩnh tình ngược lại cũng thôi, còn nhờ vào đó phê bình ta?

Bất quá, nàng lại không cách nào phản bác.

Bởi vì nhà nàng bên trong trưởng bối đã từng như vậy khuyên bảo, nói tu hành chi đạo, chớ có sa vào tại ngoại vật, chớ có chấp nhất tại ngoại lực, bằng không, nhất định ảnh hưởng tự thân đạo đồ.

Những lời này do trưởng bối nói ra, cũng là lệnh người tin phục, có thể là làm theo Tô Dịch này mười bảy tuổi thiếu niên nói ra, lại làm cho Lan Sa luôn cảm giác có chút khó chịu.

Hít thở sâu một hơi, Lan Sa ngòn ngọt cười, nói: "Đa tạ Tô công tử dạy bảo, ngọc phù này. . . Ta vẫn là giữ lại chính mình dùng được rồi."

Nói xong, liền không để ý Tô Dịch, quay đầu đi vào Ninh Tự Họa bên người, cũng không biết tại cùng Ninh Tự Họa nói thầm chút gì, không bao lâu, liền mặt mày hớn hở dâng lên.

Mộc Hi thấy cảnh này, thầm nghĩ trong lòng: "Này Lan Sa mặc dù kiêu hơi kiêu ngạo, tính tình đảo cũng không xấu, dung mạo, khí chất đều có thể xưng thế gian đỉnh tiêm, lại gia cảnh rõ ràng cực kỳ không tầm thường, người nào như có thể lấy được nàng, cùng nắm giữ một cái tú sắc khả xan Tụ Bảo bồn cũng không có gì khác biệt. . ."

Lại qua ba canh giờ.

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa bầu trời.

Chỉ thấy ——

Cái kia mảnh bên dưới vòm trời, lộ ra lấy hàng trăm hàng ngàn màu đen hoa sen hư ảnh, dáng dấp yểu điệu, lờ mờ, tình cờ có từng đạo thân ảnh mơ hồ hiển hiện trong đó, lóe lên liền biến mất.

Tất cả những thứ này, làm cho vùng thế giới kia, đều phủ thêm một tầng quỷ dị khiếp người màu sắc.

"Phía trước liền là cái kia một mảnh bảo tự phế tích nơi ở."

Ninh Tự Họa đi lên trước, nhẹ giọng nói, " một khu vực như vậy, cũng là này Bảo Sát yêu sơn bên trong nguy hiểm nhất khu vực, xưa nay đến nay, không biết nhiều ít võ giả tới đây tìm kiếm, có thể cơ hồ là cửu tử nhất sinh, mai táng không biết nhiều ít tính mệnh."

Thanh âm bên trong mơ hồ mang theo một tia ngưng trọng.

"Cái kia bảo tự phế tích cực lớn, có tới ngàn mẫu phạm vi, năm đó ta từng bốc lên nguy hiểm tính mạng xông vào trong đó, thế nhưng tấn cấp chỉ tiến vào bên ngoài khu vực."

Mộc Hi cũng đi tới, vẻ mặt mang theo một tia dị dạng, "Trong tay của ta khối kia lân huyết ngọc đeo, liền là từ trong đó thu hoạch được. . ."

Nội tâm của hắn có chút chập trùng.

Thế nhân đều cho là hắn Mộc Hi người mang đại khí vận, thiên phú dị run sợ, có khoáng thế chi tài.

Có thể duy chỉ có chính hắn rõ ràng, năm đó chính là bởi vì đạt được khối kia lân huyết ngọc đeo, mới khiến cho cuộc đời của hắn hoàn toàn thay đổi, bởi vậy bước lên con đường tu hành, một đường hát vang tiến mạnh, trở thành Đại Chu trẻ tuổi nhất họ khác vương!

Có thể nói, chính là cái kia một mảnh bảo tự phế tích chỗ, cải biến hắn Mộc Hi vận mệnh!

Tô Dịch hỏi: "Ngươi khi đó nhìn thấy cái kia một tòa tàn phá phật tu, cũng ở vào cái kia một mảnh bảo tự phế tích bên trong?"

Mộc Hi gật đầu: "Không sai."

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch không có trì hoãn, tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, liền thấy phía trước trên mặt đất, xuất hiện một mảnh kéo dài ở trên mặt đất phế tích, có một tòa tòa tàn phá đổ sụp kiến trúc, đứng thẳng ở trong.

Phiến thiên địa này u ám âm u, yêu khí ngút trời, sát sương mù tầng tầng, bao trùm tại cái kia một vùng phế tích bên trên, để cho người ta nhất thời thấy không rõ lắm cái kia một vùng phế tích đến tột cùng có bao lớn, bằng thêm một phần thần bí.

Mà khi đến nơi này, từng đợt Phạn âm tiếng tụng kinh cũng không biết từ nơi nào truyền ra, phiêu đãng giữa thiên địa, thật lâu không tiêu tan.

Cái kia Phạn âm thiện xướng rơi vào Tô Dịch bọn hắn trong tai, lại mang lên một cổ áp lực lòng người âm lãnh mùi vị, thật giống như quỷ hồn nỉ non âm thanh, để cho người ta không rét mà run.

Trên bầu trời, màu đen yêu liên hư ảnh chập chờn, cuồn cuộn yêu khí lưu chuyển trong đó, che đậy bầu trời.

Một màn kia màn, không không lộ ra ra quỷ dị cùng không rõ mùi vị.

Tô Dịch tầm mắt hơi hơi đánh giá, liền nhìn về phía nơi xa phế tích thiền viện lối vào.

Cái kia hẳn là là một mảnh đổ sụp sơn môn, thềm đá tổn hại, sừng sững tượng đá đổ sụp, liền thiền viện cửa lớn đều sớm đã không còn.

Ừm

Rất nhanh, Tô Dịch con ngươi ngưng lại.

Chỉ thấy cái kia phế tích thiền viện cửa lớn phụ cận, ngổn ngang lộn xộn nằm một vài thi hài, có nam có nữ, trẻ có già có, rõ ràng vừa mới chết không lâu, trên thân còn đang chảy máu.

Nhìn một cái, dòng máu thành đỗ, thi thể liên miên, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa bọn hắn cũng nhìn thấy màn này, trong lòng đều là run lên, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

——.