Chương 281: Ao sen còn tại bàn thờ Phật không còn

Chương 281: Ao sen còn tại bàn thờ Phật không còn

Suy nghĩ một chút, Mộc Hi trầm giọng nói: "Những thi thể này hẳn là đoạn thời gian gần nhất đến đây võ giả, cũng không biết, có bao nhiêu người sống sót xông vào cái kia phế tích thiền viện chỗ sâu."

Ninh Tự Họa thanh mâu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu có thể nhìn ra bọn hắn là như thế nào chết?"

"Đại trận."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " cùng Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu cái kia một tòa phong cấm đại trận tương tự, chỉ bất quá, này trận rõ ràng do phật môn cao thủ chỗ bố trí đưa, bất quá..."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đạo rồi mới lên tiếng: "Này trận bản nguyên lực lượng rõ ràng đụng phải Tà Ma yêu khí ăn mòn, làm cho này trận chỗ hiện ra dị tượng, cũng mang lên quỷ dị cùng khác thường khí tức."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời cái kia hàng trăm hàng ngàn yêu dị màu đen hoa sen hư ảnh  nói, "Như ta suy đoán không sai, này trận phía dưới phong ấn, cực có thể là một cỗ thuộc về yêu ma lực lượng."

Yêu ma!

Ninh Tự Họa, Mộc Hi bọn hắn con ngươi đều là ngưng tụ.

Mà Tô Dịch lúc nói chuyện, đã cất bước hướng phía trước bước đi,

Trận trận Phạn âm thiện xướng như quỷ vật nỉ non nói nhỏ, âm lãnh làm người ta sợ hãi.

Giữa thiên địa thuốc bào chế tối tăm âm trầm, nhất là cái kia phế tích thiền viện lối vào, thi hài đang nằm chồng chất, máu tươi thành đỗ, cái kia huyết tinh đè nén cảnh tượng, để cho người ta trong lòng run rẩy.

Tô Dịch lại giống chưa phát giác, từng bước một đi qua.

Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa đi theo phía sau, vẻ mặt đều cảnh giác đề phòng.

Cho đến đến cái kia sụp đổ thiền viện trước sơn môn, Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Sơn môn chỗ sâu sương mù bên trong, xuất hiện một đạo thân ảnh, một bộ màu xám tăng bào, tay cầm tràng hạt, như quỷ mị giống như, phút chốc xuất hiện tại phế tích thiền viện lối vào.

Này tăng người thần sắc thôn trang túc, khẩu tuyên phật âm: "Chư vị thí chủ xin dừng bước, đây là đại hung cấm địa, một khi tới gần, ắt gặp họa sát thân."

Tiếng như hồng chung đại lữ, ầm ầm truyền ra.

Tô Dịch lông mày hơi hơi chọn.

Lan Sa giống như ý thức được cái gì, nói: "Ngươi là bên trên lâm tự tăng nhân?"

Cái kia tăng nhân con ngươi như điện, phút chốc nhìn về phía Lan Sa, nói: "Vị này nữ thí chủ hảo nhãn lực, bần tăng chính là tới từ Đại Tần bên trên lâm tự La Hán đường, pháp danh 'Cảm giác nhất định' ."

Cảm giác chữ lót!

Lan Sa tinh mâu hơi hơi ngưng tụ, hình như có chút giật mình, nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch bọn hắn, nói:

"Bên trên lâm tự cảm giác chữ lót tăng chúng, đều là Tiên Thiên Võ Tông cảnh bên trong nhất lưu cao thủ, mỗi một cái đều nắm giữ một môn đặc biệt phật môn thần thông, cực kỳ đáng sợ, xa hoàn toàn không phải trong thế tục Tiên Thiên Võ Tông có thể so sánh."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi trong lòng đều là run lên.

Tu hành thế lực liền giống với trên núi người, siêu nhiên vào thế tục bên ngoài, nắm giữ phương pháp tu luyện, cũng hoàn toàn không phải trong thế tục những cái kia võ giả có thể so sánh.

Liền giống với đồng dạng Tiên Thiên Võ Tông, theo tu hành trong thế lực đi ra võ giả, dễ dàng liền có thể diệt sát trong thế tục cùng cảnh nhân vật!

Nguyên nhân ngay tại nội tình, truyền thừa cùng thiên phú khác biệt.

Tô Dịch lại không để ý, vẻ mặt bình thản nói: "Sinh tử của chúng ta, không liên quan gì đến ngươi, ngươi như thật tốt tâm, tốt nhất hiện tại liền tránh ra."

Nói xong, đã cất bước hướng cái kia sụp đổ sơn môn bước đi.

"Dừng lại!"

Tự xưng cảm giác nhất định tăng người quát lớn, toàn thân khí tức dâng trào, như Nộ Mục Kim Cương khiếp người, "Bần tăng đã nói, nơi này làm cấm địa, các ngươi tốt nhất chớ tự mình chuốc lấy cực khổ, bằng không..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch tay áo vung lên.

Bạch

Một đạo huyền diệu đạm kiếm khí màu xanh hoành không mà lên, hướng nơi xa đứng ở thiền viện phế tích cửa vào cảm giác nhất định chém đi.

"Hung hăng ngang ngược!"

Cảm giác nhất định tức giận, hai tay kết ấn, tại hư không nhấn một cái.

Oanh

Một đầu ánh vàng rực rỡ phật ấn lăng không ngưng tụ, dáng vẻ trang nghiêm, hung hăng trấn áp mà xuống.

Chiêu này phật môn thần thông, quả nhiên là thần diệu vô biên, đồng thời xem loại kia uy thế, hoàn toàn không phải Tư Đồ Cung bực này danh liệt mười đại tiên thiên Võ Tông cường giả có thể so sánh.

Chẳng qua là...

Tô Dịch một kiếm này nhìn như hời hợt, nhưng như thế nào bình thường?

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, phịch một tiếng, cái kia kim sắc phật ấn như giấy mỏng một phân thành hai, tại trong hư không sụp đổ, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Mà Tô Dịch một kiếm kia trực tiếp hướng cảm giác nhất định chém đi.

Cảm giác nhất định sắc mặt biến hóa, bỗng dưng thúc giục động trong tay tràng hạt, lập tức một mảnh loá mắt kim quang tuôn ra, ngưng kết thành một cái óng ánh sáng long lanh Kim Quang tráo, hoành cản tại trước.

Ầm

Kiếm khí cùng Kim Quang tráo va chạm, sinh ra kinh thiên động địa nổ vang.

Cuối cùng, mặc dù triệt tiêu một kiếm này lực lượng, có thể cái kia Kim Quang tráo bên trên cũng xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rách, cuối cùng nát vụn, ầm ầm trừ khử.

Cảm giác nhất định thân ảnh khẽ run, vẻ mặt cuối cùng biến, nói: "Vị thí chủ này, ngươi đây không phải là muốn cùng ta đi lên lâm tự là địch?"

Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm, tay áo vung lên, lại là một kiếm chém đi.

Cái kia gọn gàng mà linh hoạt tư thái, nhường cảm giác nhất định vừa sợ vừa giận.

"Từ bi không độ đoạn tuyệt người, nếu các ngươi chấp mê bất ngộ, vậy thì chờ lấy gặp nạn đi!"

Hắn không có cứng rắn chống đỡ, quay người xông vào sương mù tầng tầng phế tích thiền viện chỗ sâu.

Xôn xao~

Mà Tô Dịch một kiếm này chém đi, lại bị một cỗ kỳ dị đại trận gợn sóng hóa giải, vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên, này phế tích bên trong bao trùm có trận pháp."

Tô Dịch con ngươi nổi lên vẻ khác lạ.

Mà mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Lan Sa nhịn không được nói: "Tô công tử không sợ bị bên trên lâm tự để mắt tới? Đây chính là ta Đại Tần đệ nhất phật môn Thánh địa, vẻn vẹn lục địa thần tiên bực này nhân vật, liền số lượng cũng không ít."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch hỏi lại.

Lan Sa nhất thời nghẹn lời, đều đã động thủ, tự nhiên chứng minh Tô Dịch căn bản cũng không quan tâm cái gì bên trên lâm tự.

Ninh Tự Họa nhẹ giọng nhắc nhở: "Lan Sa, đợi chút nữa chúng ta xông vào này phế tích thiền viện bên trong, sợ là sẽ phải cùng bên trên lâm tự phật tu phát sinh xung đột, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

Lan Sa nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đi theo ta phía sau."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Ầm ầm!

Làm Tô Dịch đoàn người vừa mới đi vào cái kia phế tích thiền viện lối vào, chung quanh mây mù lập tức sôi trào.

Toàn bộ thiên địa giống như lập tức điên đảo, càn khôn dị biến, vô số đạo sương mù trường long theo bốn phương tám hướng vây quét tới.

Này rõ ràng là cái sương mù pháp trận, không chỉ có ngăn chặn công hiệu, càng là một cái đáng sợ sát trận.

Từng đạo dài đến mấy chục trên trăm trượng, thuần túy do hung thần sát khí tạo thành Vân Long, tựa như Kình Thiên lớn thừng, điên cuồng vây quét mà tới.

Nếu như đổi lại những võ giả khác, sớm bị này chút mây mù xiềng xích xoắn một phát, hóa thành thịt nát.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, tòa đại trận này căn bản chưa nói tới cái gì.

Chỉ thấy ——

Hắn thâm thúy trong con ngươi thần quang tăng vọt, tay áo vung lên:

Mở

Ầm ầm.

Một tràng kiếm khí hoành không mà đi, mang theo cổn lôi tiếng vang, hóa thành kinh thiên trường hồng, đột nhiên một trảm mà qua.

Cái kia dài mấy chục thước mây mù trường long, dễ dàng liền bị lăng không chặt đứt,

Một sát ở giữa, phía trước trăm trượng chỗ sương mù, bị càn quét hết sạch.

Ninh Tự Họa bọn hắn thấy này, cũng không khỏi bị chấn động một thanh.

Một kiếm này, tung hoành trăm trượng, thế như chẻ tre!

Có thể là này phế tích thiền viện cực kỳ sự rộng lớn, không biết sâu bao nhiêu, làm Tô Dịch đoàn người lướt qua trăm trượng chỗ, bốn phương tám hướng trông đi qua, vẫn như cũ là tầng tầng sát khí sương mù.

Những sát khí này do trận pháp lực lượng vận chuyển  có thể ngăn cách thần thức nhìn trộm, chính là Tô Dịch bây giờ tu luyện ra thần niệm lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm ứng được ba trượng phạm vi cảnh tượng.

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý những thứ này.

Một tòa sương mù trận pháp mà thôi, căn bản không cần phí tâm tư phá giải, một đường nghiền ép lên đi là được.

Keng

Huyền Ngô kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Chém! Chém! Chém!"

Tô Dịch một thân tu vi vận chuyển, áo bào xanh bay phất phới, huy kiếm liên trảm.

Dùng hắn bây giờ tu vi, phối hợp hắn Kiếm đạo tạo nghệ, tiện tay một kiếm uy lực, đều có thể uy hiếp được Tiên Thiên Võ Tông tính mệnh.

Lúc này ra tay lúc, một kiếm lại một kiếm lướt đi, giống như một đạo lại một đạo kinh thế thần hồng tiến quân thần tốc, mạnh mẽ tại đây Mê Vụ đại trận bên trong đào bới ra một con đường dẫn tới.

Đây cũng là "Nhất lực hàng thập hội" !

Mặc cho ngươi cái gì tinh diệu trận pháp, ta từ dốc hết sức phá đi.

"Cái tên này thật chính là Tông Sư nhị trọng tu vi? !"

Lan Sa bị kinh đến, đường nét đẹp đẽ mỹ lệ trên mặt, đều là rung động.

Cái kia từng đạo kiếm khí lôi kéo khắp nơi uy năng, làm cho nàng đều thấy vô cùng lo sợ, căn bản là không có cách tưởng tượng, đây là một cái mười bảy tuổi Tông Sư có thể nắm giữ lực lượng.

Đến mức Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi, sớm đã không thấy kinh ngạc.

Rất nhanh, đoàn người lướt qua này tòa Mê Vụ đại trận, đi vào một mảnh khô héo hồ nước trước.

Nơi này đồng dạng là một vùng phế tích, tàn phá không thể tả, mơ hồ đó có thể thấy được, nơi này vốn là một cái to lớn đạo tràng, cái kia một tòa khô héo hồ nước, vào chỗ tại chính giữa đạo trường.

Nhìn kỹ, cái kia khô héo hồ nước có tới phạm vi trăm trượng, trong đó nước bùn khô cạn rạn nứt, chất đống lít nha lít nhít mục nát hài cốt.

Mà tại cái kia mỗi một bộ hài cốt bên trên, đều sinh trưởng từng cây yêu dị màu đen hoa sen, hàng trăm hàng ngàn, dáng dấp yểu điệu.

Từng đợt màu đen sát khí theo cái kia từng cây yêu dị hoa sen bên trong tuôn ra, tản mát ra thấu xương âm lãnh Tà Ma khí.

Làm đến nơi này, Tô Dịch mắt đen hơi hơi ngưng tụ, hắn thần niệm bên trong nhạy cảm phát giác được, phương thiên địa này ở giữa, có nhất trọng cực kỳ quỷ dị cấm trận.

"Thì ra là thế, trước đó chúng ta tại bên ngoài bên dưới vòm trời lộ ra màu đen yêu liên dị tượng, liền là đến từ nơi này..."

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Này chính giữa đạo trường xây dựng ao sen, vốn là phật môn khai đàn giảng kinh chỗ, thần thánh nhất trang nghiêm, chưa từng nghĩ, bây giờ lại hóa thành một tòa yêu dị tà ác chi trận trận cơ..."

"Trong hồ nước những cái kia mục nát thi hài, hẳn là trước đây thật lâu liền chết ở đây võ giả lưu lại, này trận chính là hấp thu những võ giả này máu thịt cùng tinh khí thần, hội tụ thành vận chuyển đại trận lực lượng."

"Mà lấy máu thịt lực lượng làm dẫn, trúc sát phạt chi trận, đây rõ ràng liền là yêu tu Ma Môn thủ đoạn."

"Có ý tứ, nơi này cũng không chỉ là phật sửa cửa đình đơn giản như vậy, hư hư thực thực còn có yêu tu, Ma Môn lực lượng lẫn vào tiến đến..."

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ cân nhắc lúc.

Mộc Hi đã nhịn không được nói ra: "Năm đó ta đã tới nơi này, chỉ bất quá, lúc ấy này tòa trong hồ nước, cũng không có cái kia từng cây màu đen yêu dị hoa sen, mà tại hồ nước phía sau, đứng thẳng một cái do màu đen hòn đá chồng chất mà thành bàn thờ Phật, có thể hiện tại, cái kia một tòa bàn thờ Phật nhưng không thấy!"

"Cái kia bàn thờ Phật có ý tứ gì hay sao?"

Ninh Tự Họa hiếu kỳ nói.

Mộc Hi một chút yên lặng, rồi mới lên tiếng: "Ta khối kia lân huyết ngọc đeo, liền là theo cái kia một tòa bàn thờ Phật bên trong thu hoạch được."

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch cũng không nhịn được sương kinh ngạc.

Hắn có thể rõ ràng nhớ kỹ, Mộc Hi khối kia lân huyết ngọc đeo, là từ Chân Linh chi huyết biến thành, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng được xưng tụng là trân bảo.

Chưa từng nghĩ, dạng này một khối ngọc bội, lại lại đến từ một cái thần bí bàn thờ Phật bên trong!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lại nghĩ tới theo Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm tay ở bên trong lấy được cái kia Phật tượng.

Này Phật tượng lớn chừng bàn tay mà thôi, lại là do Chân Linh chi cốt luyện chế mà thành, hai tay hư bóp hoa sen ấn, trên thân quay quanh chân long chi hình  đồng dạng cực kỳ thần bí.

Tô Dịch có thể sẽ không quên, dùng thần thức cảm ứng này Phật tượng lúc, từng thấy một cái Bạch Y tăng ngồi cưỡi Chân Long ngao du sâu trong tinh không khoáng thế dị tượng!

Mà dựa theo Mộc Hi suy đoán, này một tòa Phật tượng  đồng dạng là đến từ này phế tích thiền viện bên trong!

——.