Chương 282: Bàn Nhược thiền đình Nghiệt Long cấm địa

Chương 282: Bàn Nhược thiền đình Nghiệt Long cấm địa

Trấn Nhạc vương Mộc Hi từ đó thu được một khối Chân Linh chi huyết biến thành ngọc bội.

Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm sau đó mang đi một tôn do Chân Linh chi cốt luyện chế Phật tượng.

Bởi vậy liền có thể suy đoán, này thiền viện phế tích như thật sự là một cái cổ lão phật môn di tích, như vậy cái này phật môn tuyệt không đơn giản!

"Đi thôi."

Tô Dịch đi đầu dẫn đường.

Còn không có vượt qua này mảnh phế tích, cái kia sinh đầy màu đen yêu liên trong hồ nước, đột nhiên sinh ra một hồi nổ vang, theo sát lấy, cái kia lít nha lít nhít màu đen yêu liên giống như thức tỉnh, nở rộ trong nhụy hoa bắn nhanh ra từng đạo màu đỏ tươi yêu quang, xông thẳng lên trời.

Ầm ầm ~~

Phiến thiên địa này chấn động đung đưa.

Mắt thường có thể thấy, phía đông khu vực, hiện ra vô số cỡ thùng nước huyết sắc dây leo.

Phía tây khu vực, lại có trận trận huyết sắc lưỡi mác khí rung động.

Phía nam khu vực, có huyết sắc hỏa diễm bùng cháy sôi trào.

Phía bắc khu vực, có lạnh lẽo thấu xương đại dương màu đỏ ngòm dâng trào gào thét.

Mà trung ương chỗ, lại có một tòa ngọn núi lớn màu đỏ ngòm vụt lên từ mặt đất, tiếp Thiên lấp mặt đất, ví như lạch trời vắt ngang tại cái kia.

Trong chốc lát, năm loại thuộc về ngũ hành lực lượng, đều hóa thành yêu dị đại trận màu đỏ ngòm lực lượng, đem phiến thiên địa này bao trùm.

Ninh Tự Họa đám người trong lòng căng lên, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, đây không thể nghi ngờ là một tòa cực đáng sợ sát trận, để bọn hắn đều cảm nhận được mãnh liệt trí mạng uy hiếp.

Đã thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu, nhẹ cười rộ lên: "Nếu là mặt khác trận thế, ta còn muốn phí chút tay chân, nhưng dùng ngũ hành làm căn cơ đại trận ở trước mặt ta, không khỏi tự rước lấy nhục."

Ngũ hành, phù trận chi đạo cơ sở nhất lực lượng, bởi vậy diễn sinh ra phù đạo vô tận huyền diệu.

Tô Dịch tuy không phải chân chính Phù sư, có thể kiếp trước đã từng duyệt lượt chư thiên vạn pháp, đối với bày trận, phá trận tự nhiên có phong phú vô cùng kinh nghiệm.

Chỉ gặp hắn như đi bộ nhàn nhã, trực tiếp hướng phía trước bước đi.

Ầm ầm!

Vừa mới vào trận, toàn bộ ngũ hành đại trận, đều nổ vang vận chuyển.

Đầu tiên là vô số liệt hỏa, phô thiên cái địa tới. Này chút liệt hỏa, mang theo hung sát huyết sắc yêu dị khí tức  có thể đốt kim nấu sắt, càng mang theo ăn mòn ác độc uy năng.

Nhưng Tô Dịch lý cũng không lý, thân ảnh hiện ra một đạo chân nguyên vòng bảo hộ, trực tiếp nắm rào rạt liệt diễm ngăn tại ba mấy trượng bên ngoài, từng bước một hướng pháp trận bên trong đi đến.

Oanh

Pháp trận giống bị chọc giận, nổ vang trận trận.

Chỉ thấy cuồn cuộn huyết sắc hồng lưu kéo tới, này chút đều là thủy chi tinh túy biến thành, tựa như thao thiên biển động.

Theo sát lấy, từng mảnh từng mảnh huyết sắc đao thương kiếm kích gào thét tới, phảng phất như pháp bảo mưa ánh sáng.

Có vô số huyết sắc dây leo giãy dụa, ví như khiêu vũ trường tiên, nhắm đánh mà tới.

Đáng sợ nhất là cái kia như lạch trời trên ngọn núi lớn, lăn xuống từng khỏa to lớn huyết sắc nham thạch, thật giống như từ trên trời giáng xuống mưa thiên thạch, rung động ầm ầm, thanh thế đáng sợ.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại sức mạnh diễn hóa ra uy năng, tại lúc này toàn bộ bạo phát.

Ninh Tự Họa bọn hắn rùng mình, tất cả đều thôi động binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch, có thể đối mặt bực này kinh khủng đại trận oai, vẫn như cũ thấy vô cùng lo sợ, đè nén bất lực.

Này để bọn hắn hoài nghi, cho dù là lục địa thần tiên tới, sợ đều rất khó đối kháng loại kia đại trận uy năng.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch trong môi phát ra một đạo nhàn nhạt tiếng cười:

"Thôn Linh hóa lực, sắc lệnh làm dẫn, lên!"

Trong tay Huyền Ngô kiếm bỗng dưng hướng trong hư không nâng lên.

Chỉ thấy cái kia u ám như bóng đêm thân kiếm bên trên, một bộ tối tăm huyền ảo rậm rạp đồ án chiếu hiện ra, ví như tầng tầng lớp lớp hắc động vòng xoáy, hoành không mà lên.

Thôn Linh sắc lệnh!

Đạo này truyền thừa từ Cực Lạc ma thổ chín đại sắc lệnh một trong, vốn là có được thôn phệ thiên địa Vạn Linh cho mình dùng diệu dụng.

Mà lúc này, thì bị Tô Dịch dùng tới phá trận!

Chỉ thấy trong hư không, trước tiên dâng trào mà đến huyết sắc hồng lưu, giống như vạn lưu nhập hải giống như, bị cái kia vòng xoáy sắc lệnh đồ án dẫn dắt, thôn phệ, đều không thể tới gần Tô Dịch bọn hắn.

Ngũ hành chi trận lẫn nhau xây dựng vận chuyển, một hồi bị dẫn dắt, mặt khác trận pháp cũng ắt gặp chịu liên luỵ.

Phá

Tô Dịch đột nhiên vung lên Huyền Ngô kiếm, Thôn Linh sắc lệnh kéo lấy cái kia hạo đãng huyết sắc hồng lưu, hoành không quét về phía cái kia cuồn cuộn dùng tới huyết sắc biển lửa.

Thủy hỏa bất dung, hai cỗ đại trận lực lượng va chạm, ầm ầm bạo trán ra một cỗ hủy diệt lực lượng, hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Ở đây đợi lực lượng trùng kích phía dưới, cái kia hóa thành huyết sắc đao thương kiếm kích Kim hành đại trận lực lượng, hóa thành to lớn huyết sắc dây leo Mộc Hành lực lượng, hóa thành nguy nga huyết sắc sơn nhạc Thổ hành lực lượng, đều đi theo đụng phải cực kỳ đáng sợ trùng kích.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ ngũ hành đại trận triệt để hỗn loạn, lửa cháy ngập trời, hồng lưu, đao thương, thiên thạch chờ đại trận lực lượng lẫn nhau xung đột, không ngừng tán loạn, làm cho tòa đại trận này cũng lâm vào sụp đổ bên trong.

Vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, tại Ninh Tự Họa bọn hắn gần như ánh mắt đờ đẫn nhìn soi mói, cả tòa bao trùm giữa thiên địa sát trận sụp đổ!

"Cái này. . ."

Lan Sa đôi mắt đẹp mở tròn vo, nhìn về phía Tô Dịch lúc, một bộ xem quái vật biểu lộ.

Dạng này một tòa sát trận, cứ như vậy bị phá rồi?

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi liếc nhau, đều âm thầm cảm thán, từ khi biết Tô Dịch bắt đầu đến bây giờ, cho hai người cảm giác thật giống như, trên đời này liền không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm khó Tô Dịch!

Yên hà tán loạn, mưa ánh sáng trừ khử.

Làm tòa đại trận này tan biến, cảnh tượng trước mắt cũng là đột nhiên nhất biến.

Giống như phá vỡ tầng tầng huyễn tượng, lộ ra này mảnh phế tích thiền viện chân chính dung mạo.

"Cái đó là..."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Chỉ thấy cái kia to lớn tàn phá đạo tràng nơi xa, chiếm cứ một đầu Cự Long, thân thể như chiếm cứ to lớn dãy núi, long lân đều độ lớn bằng gian phòng, Long Thủ ngưỡng không, giống như chịu lấy bầu trời.

Cự Long thân thể bao trùm tại màu vàng kim bóng mờ bên trong, huy hoàng hừng hực, đem vùng thế giới kia chiếu sáng, tràn đầy thần thánh, trang nghiêm khí tức, giống như trên trời thần chỉ, cao không thể thành.

Trong mọi người tâm rung động, đều bằng sinh nhỏ bé cảm giác, nhất là đối mặt cái kia Kim Sắc Cự Long lúc, mỗi người toàn thân run rẩy túc, không bị khống chế sinh ra lòng kính nể, chính muốn quỳ xuống đất cúng bái.

Bỗng dưng, Tô Dịch thanh âm vang vọng mọi người bên tai:

"Một đạo huyễn tượng mà thôi, chớ có bị hắn khốn nhiễu thần tâm."

Chữ chữ như lôi đình, chấn động đến Ninh Tự Họa đám người toàn thân cứng đờ, nhất thời theo loại kia nhỏ bé, kính sợ tâm tư bên trong tỉnh táo lại.

Lại nhìn đi lúc, chỉ thấy cái kia một đầu Cự Long rõ ràng là một tòa thật to dãy núi, bụi bẩn, vẻn vẹn chẳng qua là giống như Cự Long mà thôi, không có lần đầu tiên nhìn lại lúc loại kia to lớn, thần thánh, cao cao tại thượng khí tức.

"Gọt núi làm Long, Uẩn Linh làm trận, thủ bút thật lớn! Đáng tiếc, trong núi linh tính đã mất, lại không cách nào nhìn thấy núi này ngày xưa chi cảnh tượng..."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa dãy núi kia chỗ cao nhất, Long thủ vị trí, đứng sừng sững lấy một tòa phật tháp.

"Chúng ta đến đó."

Tô Dịch lúc này hướng nơi xa lao đi.

Ninh Tự Họa bọn hắn vội vàng đi theo phía sau, hành tẩu đến lúc này, Tô Dịch nghiễm nhiên thành bọn hắn chủ tâm cốt.

Đổi lại là chính bọn hắn, sợ là căn bản không dám ... như vậy xông loạn.

Dọc theo đường núi uốn lượn mà lên lúc, giống như hành tẩu tại một đầu Cự Long trên sống lưng, trên đường đi cũng không có lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Có thể Tô Dịch chú ý tới, này dãy núi mỗi một nơi, đều rất có chú trọng, từng bị người bố trí huyền diệu khó lường trận đồ.

Đáng tiếc, này dãy núi linh tính sớm đã phai mờ tan biến, làm cho những cái kia trận đồ từ lâu tổn hại tróc từng mảng, hủy hoại nghiêm trọng.

Bất quá, Tô Dịch trong lòng đã lớn gây nên suy đoán ra, này tòa giống như Chân Long dãy núi, cùng Huyết Đồ yêu sơn bên trong cái kia một trăm linh tám tòa tế đàn một dạng, đều có trấn áp, phong ấn, giam cầm lực lượng!

Chẳng qua là này dãy núi đến tột cùng là vì trấn áp cái gì lực lượng, liền không được biết rồi.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch đoàn người cuối cùng đến đỉnh núi, cũng chính là Long thủ vị trí.

Đến gần mới nhìn rõ, cái kia đứng sừng sững lấy Phật tháp, có tới cao trăm trượng, hiện lên bát giác hình dạng, mái cong đấu củng, thôn trang túc nguy nga.

Phật tháp toàn thân hiện lên một loại sáng long lanh trong vắt màu đen, phân chín tầng, tầng dưới chót nhất trước cổng chính, đứng thẳng hai tòa bia đá.

Bia đá đều đã tàn phá, bất quá lờ mờ có thể thấy rõ ràng, trên đó đều tuyên khắc có chữ viết.

Chẳng qua là, vô luận là Ninh Tự Họa, Mộc Hi, vẫn là Lan Sa, đều không nhận ra những chữ viết kia, quá mức lạ lẫm, kỳ dị vặn vẹo như con giun giống như.

Theo bản năng, bọn hắn nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Quả nhiên, không ra bọn hắn sở liệu, chỉ thấy Tô Dịch nhất chỉ bên trái tấm bia đá kia, nói:

"Này bên trên là dùng Đại Thừa Phạn văn tuyên khắc bốn chữ, niệm làm 'Bàn Nhược thiền đình' ."

Ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía bên phải bia đá, nói: "Này bên trên chữ viết là 'Chân Linh bí văn ' đây là một loại do Chân Linh chi thuộc chỗ sáng lập cổ lão chữ viết, nghe nói, này loại chữ viết là căn cứ Chân Linh chi thuộc trong cơ thể trời sinh đạo văn sáng tạo ra tới, nhất bút nhất hoạ, lạc ấn lấy đặc biệt Đại Đạo dấu vết, cực kỳ huyền diệu."

Tô Dịch nhìn chằm chằm bia đá kia vừa cẩn thận nhận biết một phiên, rồi mới lên tiếng: "Này bên trên Chân Linh bí văn niệm làm 'Nghiệt Long cấm địa' ."

Ninh Tự Họa bọn hắn đều trầm mặc, nội tâm một hồi dời sông lấp biển.

Ninh Tự Họa còn tốt, nàng tối thiểu nghe nói qua Đại Thừa Phạn văn, biết đây là thuộc về nguồn gốc từ phật môn cổ lão chữ viết.

Mà Mộc Hi cùng Lan Sa liền bối rối, cái gì Đại Thừa Phạn văn, cái gì Chân Linh bí văn, bọn hắn liền nghe đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là đi phân biệt.

Nguyên nhân chính là như thế, làm Tô Dịch thuận miệng liền đem trên tấm bia đá chữ viết từng cái nói toạc ra về sau, mới để bọn hắn thấy phá lệ rung động.

Nội tâm cũng không khỏi nghi hoặc, trên đời này còn có cái gì là Tô Dịch cái tên này không hiểu?

"Bàn Nhược thiền đình, hẳn là nơi này phật tu thế lực tên, đến mức này Nghiệt Long cấm địa..."

Tô Dịch suy nghĩ, "Chẳng lẽ, núi này phía dưới, từng trấn áp một đầu phạm phải thao thiên tội nghiệt Chân Long?"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi lại nghĩ tới từng gặp một màn kia cảnh tượng ——

Một cái Bạch Y tăng kỵ Chân Long ngao du tinh không phía trên!

"Như vậy Nhược Thiện đình cũng là có chút ý tứ, đi, chúng ta vào xem."

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, cất bước hướng cái kia bảo tháp một tầng người trong nghề đi.

Đẩy cửa vào, chỉ thấy bảo tháp một tầng, là một cái to lớn cung điện.

Ba mươi sáu tòa cột đá đứng sừng sững, tứ phía trên vách tường, treo từng chiếc từng chiếc đèn đèn đồng, lửa đèn sáng ngời thuần khiết, tỏ khắp lấy từng sợi làm lòng người tĩnh mùi thơm ngát.

Tô Dịch chóp mũi hít hà, nói: "Dùng phật mỡ nhiên đăng, có thể thiên cổ bất diệt, xem ra như vậy Nhược Thiện đình tại ngày xưa rực rỡ thời kì, cũng là có không ít đại năng tọa trấn."

Lại nhìn cái kia tứ phía trên vách tường, vẽ lấy một vài bức đồ án, tuy bị tuế nguyệt ăn mòn nghiêm trọng, lờ mờ có thể thấy, đó là một vài bức thụ nghiệp giảng kinh cầu, cầu bên trong có Thiên Long ngao du, Loan Phượng bay lượn, Thiên Hoa Loạn Trụy, tăng chúng như mây...

Hết thảy, đều tràn ngập thần thánh thôn trang túc cảm giác.

Có thể Tô Dịch lông mày lại nhíu, mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

—— ——.