Chương 283: Một kiếm có thể phá chi

Chương 283: Một kiếm có thể phá chi

Đến tột cùng là là lạ ở chỗ nào?

Tô Dịch tĩnh tâm ngưng thần, thần niệm lực lượng quét ngang mà ra, từng tấc từng tấc cảm giác này bảo tháp một tầng to lớn đại điện.

Này điện cực kỳ rộng lớn, đủ dung nạp bên trên ngàn tăng chúng ở đây tụng kinh tham thiền, ba mươi sáu tòa cột đá sừng sững, mỗi một tòa bên trên đều tuyên khắc lấy tối tăm thần diệu Phạn văn.

Hả

Làm Tô Dịch thần niệm tìm kiếm đến tiếp cận hai mươi trượng chỗ sâu địa phương lúc, đột nhiên sinh ra một hồi vướng víu cảm giác, trong đầu thì hiện ra một tòa đại trận cảnh tượng.

"Nguyên lai là một tòa ẩn nấp khí tức đại trận..."

Lập tức, Tô Dịch giật mình, cuối cùng hiểu rõ cái kia có cái gì không đúng nguyên nhân.

"Các ngươi cẩn thận, nơi này bao trùm có đại trận, nếu ta đoán không lầm, chính là những Thượng Lâm tự đó phật tu chỗ bố trí đưa."

Tô Dịch nhẹ giọng căn dặn.

Mà hắn thì lại lấy thần niệm lực lượng, tĩnh tâm cảm ứng toà kia ẩn nấp đại trận huyền diệu.

Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa đều nghiêm nghị, không hẹn mà cùng tế ra riêng phần mình binh khí.

Ninh Tự Họa chuẩn bị ở sau nắm Thanh Diễm Tàn Nguyệt Kích, lòng bàn tay trái nhấp nhô một ngụm đỏ tươi sáng long lanh, tinh tế như cá bơi phi kiếm.

Mộc Hi nắm giữ màu vàng kim chiến mâu, một thân khí thế vận sức chờ phát động.

Khoa trương nhất chính là Lan Sa, nàng xuất ra một cái bí phù khuyên tai ngọc treo ở trước ngực, đem một ngụm linh tính mười phần phi đao màu vàng óng nghiêng cắm bên eo, dùng một thanh tử khí liễm diễm nhỏ bé ngọc kiếm cuộn tại sợi tóc ở giữa, lại lấy ra một đôi tuyên khắc lấy rậm rạp phù lục vân văn hộ oản...

Suy nghĩ một chút, nàng giống như còn không yên lòng cả hai tay đều nắm lấy thật dày một xấp Nguyên Đạo ngọc phù, lúc này mới hài lòng giống như thở hắt ra, thanh mâu uyển chuyển, kích động.

Một màn này, kém chút chói mù Mộc Hi mắt!

Gặp qua võ trang đầy đủ, chưa thấy qua khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị từng kiện từng kiện Linh bảo bao trùm!

Ninh Tự Họa đều lộ ra sắc mặt khác thường, này như là một loại chiến đấu lưu phái, có hay không nên gọi làm... Nện tiền chảy?

Giống bị ánh mắt hai người thấy có chút không được tự nhiên, Lan Sa thẹn nói:

"Ta lúc ra cửa, trưởng bối trong nhà nhất định phải nhét cho ta, nói là nữ hài tử tại bên ngoài, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, ân... Không cần ngạc nhiên ha..."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đều đưa ánh mắt dịch chuyển khỏi, trong lòng thở dài, người a, sinh mà không đợi!

Keng

Lúc này, Tô Dịch bỗng dưng vung động trong tay Huyền Ngô kiếm, một kiếm trảm ra.

Một đạo màu xanh kiếm khí hoành không, mang theo huyền diệu khó lường đạo vận, trảm tại ngoài hai mươi trượng trong hư không.

Oanh

Mưa ánh sáng bắn tung toé, vô số ký hiệu tuôn ra, một tòa tràn ngập màu vàng kim Phật Quang đại trận, lộ ra trong tầm mắt mọi người.

Mà theo Tô Dịch một kiếm này chém xuống, giống như đánh vào rắn bảy tấc chỗ, khí tức kia to lớn đại trận màu vàng óng nhất thời như giấy dán phá toái, ầm ầm trừ khử.

"Cái này. . ."

"Người nào lớn mật như thế, dám làm hỏng đại sự của chúng ta?"

Một hồi kinh sợ thanh âm huyên náo vang lên.

Chỉ thấy đại điện chỗ sâu, đứng thẳng một đám tăng nhân, đều trên mặt vẻ giận dữ, nhìn về phía Tô Dịch bọn hắn.

"Các vị thí chủ lại có thể còn sống đến nơi này, cũng là vượt quá bần tăng dự kiến."

Đột nhiên, một đạo trầm hồn thanh âm vang lên.

Nói chuyện rõ ràng là cảm giác nhất định.

Tại hắn bên cạnh tăng nhân, lại có hơn mười bảy người, mỗi cái trên thân đều tản mát ra thuộc về Tiên Thiên Võ Tông khí tức gợn sóng.

Nhất là cầm đầu một cái Bạch Mi râu bạc trắng lão tăng, toàn thân khí tức là nhất tối tăm, xa so với mặt khác mười bảy người càng đáng sợ.

Mà tại đại điện càng xa xôi, lại có một trận chiến đấu kịch liệt ở trên diễn.

Đó là một cái dung mạo thanh niên tuấn tú tăng nhân, một bộ vải thô tăng y, dáng vẻ trang nghiêm.

Hắn một tay nâng tử kim bình bát, một tay vung lên một thanh tuyết trắng sáng ngời giới đao, một thân Phật Quang hừng hực, quang minh vạn trượng, uy thế cực kỳ khiếp người.

Làm người ta giật mình chính là, cái kia thanh niên tăng nhân đối thủ, đúng là một đầu dài hơn một trượng, toàn thân tản ra khí tức khủng bố màu vàng kim Chân Long!

Trận trận Long Ngâm như sấm sét khuấy động, đáng sợ long uy càng là như sơn băng hải tiếu, theo cái kia dài hơn một trượng long thân bên trên khoách tán ra.

Xa xa nhìn một cái, để cho người ta hô hấp đều thấy khó khăn.

"Trên đời này thật sự có Long?"

Mộc Hi kinh ngạc, tê cả da đầu.

Ninh Tự Họa cùng Lan Sa đều bị tình cảnh như vậy kinh đến, này chút Thượng Lâm tự tăng chúng, lại muốn ở đây Hàng Long! !

Này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng?

"Trên đời này hoàn toàn chính xác có Long, nhưng nhìn thấy trước mắt đầu này lại không phải Chân Long, mà là một giọt Chân Long tinh huyết chỗ hiển lộ ra uy năng."

Tô Dịch thâm thúy mắt phát sáng.

Chân Long!

Chân Linh thần thú bên trong cổ xưa nhất chí cao sinh linh khủng bố một trong, uy năng khó lường, tựa như còn sống ở thế gian thần chỉ, có được không thể tưởng tượng nổi chi thần thông.

Liền là tại Hoàng Cảnh tu sĩ trong mắt, Chân Long tồn tại, cũng là có thể xưng tuyệt thế đại hung nhân vật, cường đại đến không cách nào tưởng tượng.

Này đám sinh linh, thiên phú dị bẩm, thiên sinh có được đại khí vận, đều có thể đảo loạn tinh không, Tiểu Khả ẩn nấp tại bé nhỏ, đằng vân giá vũ, hoành hành tinh không!

Chẳng qua là, Chân Long cực kỳ hiếm thấy thần bí, cơ hồ chỉ tồn tại ở phiếu miểu trong truyền thuyết.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, xưa nay đến nay vô tận tuế nguyệt bên trong, thực sự được gặp bực này sinh linh thần bí, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Phần lớn thời gian, có quan hệ Chân Long hết thảy tin tức, phần lớn là hư vô mờ mịt nghe đồn.

Tô Dịch kiếp trước mặc dù xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu, thế nhưng vẻn vẹn chỉ gặp qua một con chân long còn sót lại sào huyệt, nhặt được một chút vỡ vụn long lân mà thôi.

Còn sống Chân Long, hắn cũng chưa từng thấy qua một lần.

Mà bây giờ, tại đây Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu phế tích chỗ, tại đây một tòa long hình dãy núi đỉnh chín tầng bảo tháp bên trong, lại có một giọt Chân Long Chi Huyết chỗ diễn hóa long hình xuất hiện!

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, thấy ngoài ý muốn.

Cần biết, đây chính là thế tục chi giới!

Tô Dịch suy nghĩ lúc, Thượng Lâm tự mười tám vị tăng nhân đã xúm lại tới, từng cái uy thế khiếp người.

"Nơi này có đại hung hiểm, còn mời các vị thí chủ đường cũ trở về, chớ có bởi vậy lầm tự thân tính mệnh."

Cầm đầu Bạch Mi râu bạc trắng lão tăng chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm mở miệng, tiếng như Thần Chung mộ cổ, lộ ra không cho cự tuyệt mùi vị.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Hòa thượng, ta tới giúp các ngươi hàng phục này đại hung hiểm như thế nào?"

Bạch Mi lão tăng mặt không chút thay đổi nói: "Chư vị có thể một đường đến nơi này, nhất định không tầm thường người có thể so sánh, nhưng nếu không nghe khuyên ngăn, chấp mê bất ngộ, ắt gặp họa sát thân."

Đúng lúc này, Lan Sa nhìn về phía nơi xa cái kia thanh niên tăng nhân, đột nhiên mở miệng nói:

"Kinh Hạc trưởng lão, ta là Đông Hoa kiếm tông truyền nhân Lan Sa, sư tôn là 'Vân Lang thượng nhân ' nếu là khai chiến, đối chúng ta hai bên cũng không tốt. Theo ta thấy, không bằng chúng ta cùng một chỗ sánh vai tác chiến, trấn áp cái kia cái hình rồng, sau đó chia đều này một cọc cơ duyên, như thế nào?"

Bạch Mi lão tăng đám người sắc mặt đều hơi đổi.

Vân Lang thượng nhân!

Đây chính là Đông Hoa kiếm tông chiến lực đệ nhất Thái Thượng trưởng lão! Đại Tần chí cường tam đại Kiếm Tôn một trong, uy chấn Bát Hoang tứ hải!

Mà bây giờ, Vân Lang thượng nhân thân truyền đệ tử đích thân tới, ai dám bỏ qua chi?

Xem xét những cái kia tăng nhân vẻ mặt, Mộc Hi liền biết, Lan Sa vị sư tôn này chiêu bài, vẫn là rất có chấn nhiếp lực.

Có thể ngoài dự liệu chính là, nơi xa cái kia đang tại chiến đấu kịch liệt thanh niên tăng nhân Kinh Hạc lại hừ lạnh mở miệng:

"Đừng nói ngươi vẻn vẹn Vân Lang thượng nhân đệ tử, liền là Vân Lang thượng nhân hôm nay đích thân đến, cũng đừng hòng theo ta Thượng Lâm tự trong tay cướp đoạt tạo hóa!"

Lời nói âm vang, chém đinh chặt sắt.

Lan Sa thần sắc đọng lại, đẹp đẽ hai đầu lông mày hiển hiện một vệt xấu hổ, giống như không nghĩ tới, này Thượng Lâm tự Hàng Long đường trưởng lão Kinh Hạc lại như vậy không nể mặt mũi.

Mà Bạch Mi lão tăng đám người vẻ mặt, thì đều trở nên lãnh đạm băng lạnh lên.

"Chư vị, còn mời rời đi!"

Bạch Mi lão tăng trầm giọng mở miệng, con ngươi như điện, uy thế khiếp người.

Mặt khác tăng chúng đều thần sắc bất thiện.

"Thân là phật tu, sát khí cùng tham lam lại nặng như vậy, cùng những cái này yêu ma tà đạo cũng không có gì khác biệt."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Ở tiền thế, hắn từng cùng phật tu đệ nhất thánh "Tiểu Tây Thiên" một vị đại năng đàm kinh luận đạo, loại kia lòng dạ, khí độ cùng trí tuệ, nhường Tô Dịch cũng tán thưởng khâm phục không thôi.

Tới so sánh, trước mắt này chút tăng chúng, liền lộ ra quá bất kham, cũng không xứng xưng là phật tu.

"Nghiệt chướng, ngươi còn dám miệng lưỡi rêu rao, đơn giản phải làm xuống địa ngục, chịu rút lưỡi chi hình!"

Cảm giác nhất định gầm thét, lúc trước hắn từng cùng Tô Dịch giao thủ qua, trong lòng sớm có khúc mắc, mắt thấy Tô Dịch chửi bới bọn hắn, nhất thời liền nổi giận.

Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm, trong tay Huyền Ngô kiếm nâng lên, cách không trảm ra một kiếm.

Bạch

Kiếm khí sáng lạn, như một tràng màu xanh trường hồng, mang theo vô cùng lăng lệ khí tức, chém về phía cảm giác nhất định.

Bạch Mi lão tăng nhíu mày, hoành không một chưởng vỗ ra.

Ông

Một đầu kim quang lưu chuyển chưởng ấn ngưng tụ, có tới to bằng cái thớt, toả ra ánh sáng chói lọi, uy thế cực thịnh lớn.

Có thể làm vừa mới cùng Tô Dịch kiếm khí va chạm, này kim quang lưu chuyển chưởng ấn nhất thời bị chém thành hai nửa, sinh ra một hồi đinh tai nhức óc nổ đùng.

Mà Tô Dịch kiếm khí dư thế không giảm, trực tiếp chém về phía cảm giác nhất định.

Cảm giác nhất định vô ý thức mau né.

Ầm

Kiếm khí hiểm lại càng hiểm trảm tại cảm giác nhất định nguyên bản đứng yên chỗ, bắn tung toé lên một mảnh chói mắt kiếm mang, bừa bãi tàn phá khuếch tán lúc, đâm vào cảm giác nhất định da thịt đau đớn, vẻ mặt không khỏi nhất biến.

Rải rác một kiếm, hắn uy quá lớn, lại làm cho Bạch Mi lão tăng đám người đều lộ ra ngưng sắc, ý thức được Tô Dịch mạnh mẽ.

"Tự gây nghiệt, không thể sống, các vị sư đệ, lại cùng ta cùng một chỗ động thủ, diệt sát này chút nghiệt chướng, làm thế gian trừ hại!"

Bạch Mi lão tăng trầm giọng mở miệng.

"Thiện tai!"

Mặt khác mười bảy vị tăng nhân cùng nhau khẩu tuyên phật hiệu.

Sau đó, này chút đến từ Đại Tần Thượng Lâm tự, đều có lấy Tiên Thiên Võ Tông đạo hạnh tăng nhân ngang tàng xuất kích.

Ầm ầm!

Liền thấy trên người bọn họ uy thế tăng vọt, tay áo phồng lên, phân biệt tế ra giới đao, Thiền Trượng, thước, trường côn, pháp kiếm, bình bát các loại linh binh.

Sau đó, bọn hắn thân ảnh lắc lư, trong chốc lát mà thôi, lại hóa thành một cái pháp tướng sâm nghiêm, khí tức đáng sợ chiến trận.

Lan Sa khuôn mặt khẽ biến, nhanh chóng truyền âm nói: "Đây là Thượng Lâm tự La Hán đường 'Phục Hổ La Hán Trận ' do mười tám vị Tiên Thiên Võ Tông cùng một chỗ thi triển, lẫn nhau khí tức liên hệ, uy năng quá lớn, đủ để vây khốn lục địa nhân vật thần tiên!"

Đây cũng không phải là khoa trương, rất nhiều năm trước, Đại Tần liền từng có một vị lục địa nhân vật thần tiên, bị Thượng Lâm tự "Phục Hổ La Hán Trận" vây khốn, cuối cùng mặc dù thoát khốn, cũng đã trọng thương ngã gục chi thân!

Oanh

Lúc nói chuyện, Bạch Mi lão tăng đám người mang chiến trận oai cùng một chỗ đánh tới, từng cái trên thân toả ra ánh sáng chói lọi, dáng vẻ trang nghiêm, uy thế đáng sợ.

Rõ ràng là mười tám người, lại lẫn nhau phối hợp đến liền thành một khối, không chê vào đâu được, làm cho người ta cảm thấy không có kẽ hở cảm giác.

Cái kia một cái chớp mắt, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi con ngươi cùng nhau ngưng tụ.

Tô Dịch lại lộ ra một tia vẻ khinh thường.

"Cái này cũng xứng đàm chiến trận? Đơn giản là một cái thô tục không thể tả hợp kích chi thuật thôi, một kiếm liền có thể phá đi."

Lạnh nhạt thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch đã thả người tiến lên.

——.