Chương 284: Lục địa thần tiên

Chương 284: Lục địa thần tiên

Mắt thấy Tô Dịch vọt tới, Bạch Mi lão tăng đột nhiên phát ra một đạo sư hống phật âm:

"Phong Lôi Địa Hỏa, giết!"

Mười tám vị tăng chúng tạo thành "Phục Hổ La Hán Trận" nhấc lên một mảnh hừng hực Phật Quang, tại trong hư không ngưng kết thành một tôn màu vàng kim Phật tượng hư ảnh, một chưởng vỗ xuống.

Loại kia uy năng, áp bách đến hư không hỗn loạn, khí lưu nổ đùng.

Nhìn kỹ, một chưởng kia bên trong, có cụ Phong, Lôi bạo, sơn nhạc, biển lửa chờ lực lượng tràn ngập trong đó, quả nhiên là thần diệu vô biên.

Ninh Tự Họa bọn hắn nhìn xa xa, đều một hồi vô cùng lo sợ, rùng mình.

Quá mạnh!

Mười tám tương lai từ Thượng Lâm tự Tiên Thiên Võ Tông, vốn là hoàn toàn không phải trong thế tục cùng cảnh nhân vật có thể so sánh, bây giờ kết làm chiến trận, ra tay thời điểm, loại kia uy năng há lại bình thường?

Cũng không trách "Phục Hổ La Hán Trận" có được đủ để trấn áp lục địa thần tiên uy danh!

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Keng

Một sợi âm u lành lạnh kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh không tránh không né, bỗng dưng dậm chân vút không, trong tay Huyền Ngô kiếm tại trong hư không quét qua.

Bạch

Một vệt kiếm khí chợt hiện, sáng long lanh óng ánh, tuyệt thế sắc bén, tại trong hư không quét qua lúc, giống như có thể đem thiên địa xé ra, đem thanh trọc phân chia.

Sau đó, kiếm khí tan biến.

Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh theo trong hư không phiêu nhiên rơi xuống đất.

Oanh

Ngay tại Tô Dịch thân ảnh vừa mới đứng vững, cái kia tràn ngập Phong Lôi Địa Hỏa uy năng một chưởng lực lượng, tại trước người hắn một thước chỗ như bọt biển phá toái, tán loạn như mưa.

Theo sát lấy, cái kia do Phục Hổ La Hán Trận ngưng tụ màu vàng kim Phật tượng, răng rắc một tiếng chia năm xẻ bảy.

Sau đó ——

Trong chiến trận tăng nhân cảm giác nhất định, trong môi hét thảm một tiếng: "Sao có thể như vậy..."

Thanh âm còn đang vang vọng, đầu lâu của chúng nó ném không mà lên, máu vẩy hư không, sắc mặt vẫn lưu lại kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Oanh

Một cái tác động đến nhiều cái, theo cảm giác nhất định chết, toàn bộ "Phục Hổ La Hán Trận" cũng theo đó sụp đổ, như vậy tán loạn.

Những cái này có được Tiên Thiên Võ Tông tu vi tăng chúng, thân ảnh đều là một cái lảo đảo, một thân uy thế đều đụng phải trùng kích, vẻ mặt đều vừa sợ vừa giận, âm tình bất định.

Một kiếm, phá chiến trận, giết cảm giác nhất định! !

Cái kia bẻ gãy nghiền nát một màn, nhường Bạch Mi lão tăng bọn người không rét mà run, kém chút không thể tin được.

Trong mắt bọn hắn, Tô Dịch chỉ có được Tông Sư nhị trọng tu vi, thế nào sẽ nghĩ tới dạng này một cái áo bào xanh thiếu niên sẽ có được đáng sợ uy năng?

Liền là Ninh Tự Họa bọn hắn đều hoảng hốt một thoáng, vẻ mặt ngốc trệ.

Như vậy hung hiểm một tòa chiến trận, cứ như vậy bị phá rồi?

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, xử lý đến một bước này thật không nên quá đơn giản.

Một tòa do võ giả tạo thành chiến trận mà thôi, nhiều nhất liền là hợp kế chi thuật.

Chỉ cần dùng thần niệm khóa chặt một người trong đó, chấn nhiếp tâm thần, nhất kiếm nữa giết chết, cả tòa chiến trận liền tự sụp đổ.

"Chớ ngẩn ra đó."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ lườm Ninh Tự Họa bọn hắn liếc mắt, "Đối phó những nhân vật này, cũng muốn ta một người tới?"

Ninh Tự Họa bọn hắn đều như ở trong mộng mới tỉnh, mặt lộ vẻ hổ thẹn ngượng ngùng chi sắc, vội vàng hành động.

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng đã tay cầm Huyền Ngô kiếm, cất bước tiến lên, một bộ Thanh Sam tung bay dắt, nhìn như nhàn nhã thong dong, kì thực một thân khổng lồ khí thế sớm đã vận chuyển mà ra.

"Ngừng bước!"

Một cái khô gầy tăng người quát lớn, vung lên nguyệt nha sạn, húc đầu đánh tới, mang theo đầy trời mạnh mẽ bá đạo cương sát lực lượng.

Răng rắc!

Tô Dịch huy kiếm, cái kia do các loại linh tài luyện chế nguyệt nha sạn như là giấy giống như, bị chém thành hai khúc, kiếm khí quét ngang, đem này khô gầy tăng nhân thân thể đều bổ ra. Một vị vượt xa thế tục cùng cảnh nhân vật Tiên Thiên Võ Tông, liền như vậy bị chém giết, đơn giản đều cùng giết gà làm thịt khỉ không có khác nhau.

Giết

Lại có hai tên tăng nhân xông lên, một cái cầm trong tay Thiền Trượng, một cái tay cầm giới đao, khí tức cường thịnh, hung hãn không sợ chết.

Cũng không chờ tới gần, nắm Thiền Trượng tăng nhân liền bị Ninh Tự Họa vượt lên trước ngăn trở.

Mà cái kia nắm giới đao tăng nhân, thì bị một mảnh chi chít Nguyên Đạo ngọc phù đập trúng, lập tức trên người bạo trán ra lôi đình, hỏa diễm, gió lốc, lưỡi dao các loại tựa là hủy diệt lực lượng.

Trong chốc lát mà thôi, liền bị đánh cho biến thành tro bụi, liền mảnh xương vụn cặn đều không còn lại.

Này rung động lòng người bá đạo một màn, tự nhiên là đến từ Lan Sa thủ bút, giương một tay lên liền là hơn mười đạo giá trị cùng với đắt đỏ Nguyên Đạo bí phù, dứt khoát lưu loát, đều không mang theo chớp mắt.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch đã đột phá trùng vây, thản nhiên hướng nơi xa bước đi.

Đến mức những cái kia tăng chúng, mong muốn truy kích lúc, đều bị Ninh Tự Họa, Mộc Hi cùng Lan Sa ngăn chặn.

Nhất là Lan Sa, đối những cái kia tăng chúng uy hiếp lớn nhất, không ngừng toàn thân bao trùm lấy đủ loại Linh bảo, trong tay Nguyên Đạo ngọc phù đơn giản không cần tiền giống như ra bên ngoài nện.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, liền bị nàng oanh sát ba cái Tiên Thiên Võ Tông, còn có không ít tăng nhân đụng phải bị thương.

Mộc Hi cùng Ninh Tự Họa làm sao bỏ lỡ cơ hội như vậy, thừa cơ mà động, một cái tay cầm màu vàng kim chiến mâu, một cái vung lên Thanh Diễm Tàn Nguyệt Kích, đều đem tự thân uy năng toàn lực suy diễn ra tới.

Trong lúc nhất thời, những cái kia tăng nhân số lượng tuy nhiều, lại lại không làm gì được ba người, ngược lại bị ba người bọn họ giết đến liên tiếp gặp khó.

Ầm ầm ~~

Trong đại điện oanh chấn không ngừng, bảo quang bừa bãi tàn phá, lực lượng hồng lưu khuếch tán.

Bên này hỗn chiến ở trên diễn đồng thời.

Tô Dịch cũng đã đi tới đại điện phần cuối, tầm mắt trong nháy mắt khóa chặt tại cái kia thanh niên tăng nhân Kinh Hạc trên thân.

"Dùng lực lượng của ngươi, sợ là rất khó đem một giọt này Chân Long tinh huyết hàng phục."

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, này đến từ Thượng Lâm tự Hàng Long đường trưởng lão, tu vi tuyệt đối có thể nói là Tiên Thiên Võ Tông bên trong nhân vật đứng đầu.

Có thể là tại cùng cái kia do Chân Long tinh huyết hiển hóa Long Ảnh lúc chiến đấu, cái này người rõ ràng không chiếm được nhiều ít tiện nghi.

Đã thấy Kinh Hạc than nhẹ một tiếng, nói: "Thí chủ, các ngươi không nghe khuyên ngăn ngược lại cũng thôi, lại vẫn xông tới giết người, không khỏi khinh người quá đáng!"

"Thôi được, hôm nay ta làm hóa thân Sát Sinh phật, phá ta cảnh giác, dùng diệt Tà Ma!"

Thanh âm còn tại phiêu đãng, khuôn mặt này thanh niên tuấn tú tăng nhân trên thân, khí thế bỗng nhiên nhất biến, toàn thân dâng trào ra đáng sợ màu vàng kim phật hỏa.

Hắn trong cơ thể sinh ra như lôi đình nổ vang, mỗi một cây xương cốt đều giống như tại rung động, nguyên bản thon gầy trên người, từng khối cơ bắp sôi sục mà lên, hắn thân ảnh đều bỗng nhiên trở nên cao lớn uy mãnh dâng lên.

Hắn hô hấp như sấm, mắt giống như mặt trời, uy mãnh vô cùng trên người đều là rào rạt bùng cháy ngọn lửa màu vàng, thật giống như phật môn trong truyền thuyết Nộ Mục Kim Cương lâm thế.

Oanh

Tại hắn trên thân, một cỗ uy thế kinh khủng như sơn băng hải tiếu, bao phủ đại điện.

Cùng trước đó so sánh, thanh niên này tăng nhân khí tức, đã tưởng như hai người, tựa như lập tức do phàm tục võ giả Nhất Bộ Đăng Thiên.

"Lục địa thần tiên chi cảnh!"

Nơi xa, vang lên Mộc Hi kinh hô.

Lại nhìn Ninh Tự Họa, Lan Sa, cũng đều lộ ra kinh sợ, hoàn toàn không nghĩ tới, thanh niên tăng nhân Kinh Hạc lại một tíc tắc này Phá cảnh!

Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu tứ cảnh, được xưng võ đạo chi lộ, cũng bị coi là phàm là tục chi cảnh.

Có thể chỉ cần bước vào Nguyên Đạo chi lộ, chẳng khác nào là theo phàm tục bên trong siêu thoát, có được hà hơi thành lôi, ăn gió uống sương, tích cốc không ăn thủ đoạn.

Vì vậy, bước vào này cảnh giới, lại được xưng làm lục địa thần tiên.

Nói cách khác, liền là phàm tục võ giả cùng tu sĩ khác nhau! Nắm giữ uy năng cùng lực lượng cũng hoàn toàn cùng dĩ vãng khác biệt.

Ai

Bạch Mi lão tăng thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Hắn biết rõ, Kinh Hạc sớm có được bước vào Nguyên Đạo chi lộ nội tình, chỉ bất quá hắn một mực ẩn nhẫn áp chế tự thân tu vi, cố gắng thực hiện một trận "Thủy mãn từ tràn" Phá cảnh.

Có thể hiện tại, Kinh Hạc lại cưỡng ép Phá cảnh, này mặc dù khiến cho hắn bước vào Nguyên Đạo chi lộ, có thể Nguyên Đạo căn cơ nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.

"Cưỡng ép Phá cảnh?"

Tô Dịch lông mày chớp chớp, mở miệng cười nói, " ta đang lo tu hành đến nay chưa từng gặp được một cái có thể chịu được quyết đấu chi địch, giờ này khắc này, cũng có thể bắt ngươi thử một lần."

Ninh Tự Họa, Mộc Hi cùng Lan Sa: "..."

Bạch Mi lão tăng đám người: "? ? ?"

Vừa đột phá tấn thăng lục địa thần tiên chi cảnh Kinh Hạc đều hơi ngẩn ra.

Yên lặng một lát, hắn mỉm cười, nói: "Thí chủ khí phách, quả nhiên không tầm thường có thể so sánh, cũng không biết, gặp tai hoạ ngập đầu lúc, lại có hay không có thể như vậy mừng rỡ."

Nói xong, hắn bỗng dưng một chưởng bổ ra.

Oanh

Màu vàng kim phật hỏa bừa bãi tàn phá, một đạo ánh vàng rực rỡ chưởng ấn lướt đi, chảy xuôi theo khiếp người linh nguyên, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Bước vào Nguyên Đạo chi lộ, một thân chân nguyên liền sẽ hóa thành chân chính "Linh nguyên" bởi vậy liền có thể thao túng Thiên Địa Chi Lực giết địch.

Tỉ như thao túng Phong Lôi Địa Hỏa, ngự sử phi kiếm phù chiếu các loại.

Kinh Hạc mặc dù vừa mới Phá cảnh, có thể một thân đạo hạnh rõ ràng hoàn toàn khác nhau, rải rác một chưởng, hiển thị rõ lục địa thần tiên phong thái.

Tô Dịch không tránh không né, túng kiếm mà lên.

Keng

Kiếm khí cùng chưởng ấn va chạm, sinh ra kinh thiên động địa nổ vang.

Theo sát lấy, Tô Dịch thân ảnh rút lui ra mấy bước, thân ảnh một hồi lay động, một thân khí tức cũng bốc lên không thôi.

Toàn trường rung động, vô luận địch ta, đều không do hít vào khí lạnh.

Lục địa thần tiên nhất kích, lại lại bị Tô Dịch dạng này một cái Tông Sư nhị trọng tu vi thiếu niên hóa giải! ?

Quả thật, Tô Dịch bị đẩy lui mấy bước.

Có thể đổi lại thế gian này Tiên Thiên Võ Tông, sợ là sớm bị một chưởng này chém giết tại chỗ!

Kinh Hạc mí mắt cũng nhảy lên, con ngươi ngưng lại, "Trên đời này vì sao lại có ngươi như vậy yêu nghiệt rồi?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Trên đời này, còn nhiều ngươi không biết sự tình."

Lúc nói chuyện, hắn cầm kiếm tiến lên, tay áo tung bay, một thân đạo hạnh đã là cực điểm vận chuyển, không chút do dự thi triển ra đại khoái quá thay kiếm áo nghĩa.

Một thân thực lực, không còn chút nào nữa giữ lại.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Từng đạo huyền ảo khó lường kiếm khí lướt lên, phóng túng bay lên, không không mang theo huyền ảo khó lường đạo vận, đi qua Huyền Ngô kiếm bực này thần binh thi triển đi ra lúc, uy năng cũng là cường đại vô cùng.

"Hừ, không đem ngươi bực này nghiệt chướng diệt trừ, không sớm thì muộn muốn tai họa thiên hạ chúng sinh!"

Kinh Hạc hét lớn một tiếng, vung lên một thanh sáng như tuyết sắc bén giới đao, trảm ra đầy trời sáng như tuyết chói mắt u mịch đao khí.

Đại chiến bùng nổ.

Đại điện nổ vang chấn động, triệt để hỗn loạn.

Cái kia từng đạo kiếm khí cùng đao khí tranh phong, lẫn nhau tranh phong va chạm, sinh ra hủy diệt hồng lưu thật giống như mênh mông biển lớn bừa bãi tàn phá bao phủ.

Loại kia uy năng, động một tí đều có thể tuỳ tiện giết chết Tiên Thiên Võ Tông!

Nhưng để Kinh Hạc ngạc nhiên nghi ngờ chính là, dùng cái kia vừa đột phá tu làm lực lượng, ở đây đợi cứng đối cứng kịch liệt tranh phong bên trong, lại lại không thể chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Mặc dù hắn liên tiếp dùng sát chiêu đem Tô Dịch đẩy lui, có thể Tô Dịch lại luôn có thể biến nguy thành an, hiểm lại càng hiểm tránh đi hết thảy trí mạng công kích.

Cái này thật bất khả tư nghị.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, đây là một cái Tông Sư nhị trọng nhân vật có khả năng có được chiến lực!.