Chương 285: Thất bại

Chương 285: Thất bại

Tô Dịch cảm giác rất sung sướng.

Này một trận chiến, khiến cho hắn cảm nhận được đã lâu máu nóng cảm giác, một thân chiến ý giống như bị nhen lửa.

Đúng như kỳ phùng địch thủ, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Trước kia chiến đấu, phần lớn là một kiếm đoạn sự tình, nhiều lần, tổng không khỏi nhường Tô Dịch nội tâm có chút tịch mịch.

Mà bây giờ, Kinh Hạc mặc dù vừa đột phá, nhưng tốt xấu cũng xem như cái lục địa thần tiên, tới quyết đấu, nhường Tô Dịch cuối cùng tìm được một chút chiến đấu niềm vui thú.

Kiếm tu, vốn là làm chém giết chinh chiến mà sinh.

Như không chiến đấu, như thế nào ma luyện đạo tâm mũi kiếm?

Chỉ thấy ——

Trong chiến đấu Tô Dịch, thật giống như hời hợt mà cuồng không bị trói buộc tiên nhân, múa kiếm phóng túng, tinh thần phấn chấn.

Tại hắn trong tay, Huyền Ngô kiếm vang vọng leng keng, thanh ngâm âm u, đều là sát phạt thanh âm, mỗi một đạo kiếm khí trảm ra, hoặc như ngân hà cuốn ngược, Khuynh Thiên phủ dày đất.

Hoặc như mặt trời ánh trăng chiếu, quang minh vạn trượng.

Hoặc kiếm phân chia thanh khí trọc khí, tới lui thập phương chỗ.

Hoặc

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh chi áo nghĩa, bị Tô Dịch trong chiến đấu vô cùng nhuần nhuyễn bị suy diễn ra tới.

Chém giết đến cuối cùng, Tô Dịch thần tâm đều đắm chìm trong trong đó, một thân chi tinh khí thần hòa hợp thông suốt, càng xuất kiếm càng sảng khoái hơn, toàn thân trong ngoài tiềm năng đều chiếm được chưa từng có phóng thích.

Trái lại thanh niên tăng nhân Kinh Hạc, theo chiến đấu tiến hành, sắc mặt hắn một chút trở nên ngưng trọng.

Đến cuối cùng, hắn hai đầu lông mày đều không thể ức chế hiện ra vẻ kinh nghi.

Vừa Phá cảnh lúc Kinh Hạc, nguyên bản thoả thuê mãn nguyện, tự nghĩ có thể đủ dễ dàng bắt lại Tô Dịch đoàn người.

Ai có thể nghĩ, vẻn vẹn Tô Dịch một thiếu niên Võ Tông, liền kéo lại tay chân của hắn!

Mặc cho hắn vận dụng tuyệt học, thi triển sát chiêu, thậm chí không tiếc vận dụng rất nhiều phật môn thần thông bí thuật, có thể đều không ngoại lệ, đều bị Tô Dịch từng cái hóa giải.

Nếu không phải trong chiến đấu lần lượt xác minh, Tô Dịch đích thật là Tông Sư nhị trọng cảnh tu vi, hắn thậm chí đều không thể tin được, trên đời này sẽ có như thế nghịch thiên quái vật!

Càng làm cho Kinh Hạc thấy không thể tưởng tượng nổi, theo chiến đấu tiến lên, Tô Dịch Kiếm đạo lực lượng trở nên càng ngày càng lăng lệ, càng ngày càng đáng sợ.

Cho tới bây giờ, thậm chí khiến cho hắn cảm nhận được áp lực, đồng thời loại áp lực này còn đang không ngừng biến lớn!

Này sao có thể?

Gia hỏa này vẫn là người sao?

Đại Chu cảnh nội, khi nào xuất hiện dạng này một cái yêu nghiệt?

Chẳng lẽ nói, kẻ này là cái đoạt xá mà thành lão yêu quái?

Một chuỗi nghi hoặc xông lên Kinh Hạc trong lòng, vung chi không tiêu tan.

Không được!

Không thể tiếp tục như vậy nữa!

Kinh Hạc ý thức được, như nếu không thay đổi này loại chiến đấu trạng thái, lần này cực khả năng sẽ lật thuyền trong mương.

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên khẽ cắn răng, trong con ngươi nổi lên một tia kiên tàn nhẫn chi sắc.

Ngưng

Kinh Hạc trên thân khí thế nhất biến, toàn thân màu vàng kim phật hỏa như sôi đằng tăng vọt, tựa hồ đem một thân tinh khí thần đều rút ra, toàn bộ rót vào tay sáng như tuyết giới đao bên trong.

Oanh

Đại điện rung động, vô luận là Ninh Tự Họa đám người, vẫn là Bạch Mi lão tăng đám người, một tíc tắc này đều nhạy cảm phát giác được, bốn phương tám hướng thiên địa khí chảy, như đụng phải dẫn dắt, điên cuồng hướng đại điện chỗ sâu Kinh Hạc trên thân hội tụ mà đi.

Chỉ thấy Kinh Hạc thân ảnh lăng không hiện lên, cuồn cuộn khí lưu dùng hắn làm trung tâm, hình thành một cái đáng sợ Nguyên lực gió lốc.

Trong gió lốc, còn có màu vàng kim phật hỏa mãnh liệt bùng cháy.

Xa xa nhìn lại, thanh niên tăng nhân Kinh Hạc thân ảnh, thật giống như một tôn đặt chân ở gió lốc hỏa diễm bên trong Phật Đà, khí tức cường đại đến khiến lòng run sợ.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa bọn hắn đều cảm nhận được cực độ khí tức nguy hiểm.

"Bùng cháy tự thân tinh khí thần tới cưỡng ép ngự dụng thiên địa xung quanh hư lực lượng, làm như thế, có gì khác tại tự chịu diệt vong?"

Mà Tô Dịch mắt thấy một màn này, không khỏi một hồi lắc đầu, "Thôi được, đã ngươi không muốn lại làm ta mài kiếm thạch, tiễn ngươi một đoạn đường là được."

Ào ào ào ~

Tô Dịch duỗi người ra.

Hắn trong cơ thể truyền đến sông lớn Trường Giang chảy xuôi tiếng nổ vang rền, làn da óng ánh sáng long lanh, tựa như Thanh Ngọc, hiện ra từng sợi đạo vận.

Mà hắn thần hồn, khí huyết, tu vi, trong ngoài thể phách lực lượng, cũng là tại thời khắc này triệt để dung hợp, đi đến chưa từng có tập trung.

Chém

Đột nhiên, súc thế đến cực hạn Kinh Hạc vẻ mặt trang nghiêm, cầm trong tay giới đao trảm ra.

Oanh

Hắn ngưng tụ hạo đãng thiên địa nguyên khí, lập tức như vỡ đê nước lũ, nương theo lấy này một đao, hướng Tô Dịch cuồn cuộn mà đi.

Cỗ lực lượng này sự mênh mông, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng.

Này tòa phật tháp một tầng rộng lớn đại điện đều đột nhiên rung động, hư không hiện ra một đạo dài đến mấy chục trượng vết rách.

Vô cùng đao khí, thật giống như bùng cháy một đao ánh sáng, có xé rách hết thảy bá liệt chi thế.

Nhìn thấy một màn này, đang ở giao thủ Ninh Tự Họa đám người cùng Bạch Mi lão tăng đám người, tất cả đều ngừng thở, tầm mắt cùng nhau trông đi qua.

Dạng này một đao, quả thực là đoạt tận tạo hóa!

Tô Dịch lại nên như thế nào ngăn cản?

Chỉ thấy ——

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, ánh mắt giếng cổ không gợn sóng, ở sâu trong nội tâm, có một sợi súc dưỡng đã lâu ý sát phạt bỗng nhiên bùng nổ.

Keng

Huyền Ngô kiếm khẽ run lên, mang theo một tia kỳ dị thanh ngâm, bị Tô Dịch tiện tay đâm ra.

Một kiếm này, thường thường không có gì lạ, không có chút nào khí thế có thể nói.

Nguyên nhân là một kiếm này bao hàm tích hết thảy lực lượng, đều nội liễm đến cực hạn, không có mảy may tràn lan ra tới.

Đến mức nhìn sang lúc, mới như vậy bình thường đơn giản.

Mà khi một kiếm này đâm ra.

Oanh

Mọi người chỉ cảm thấy thần hồn như bị đâm trúng, trong thoáng chốc, giống như thấy một tràng kiếm khí hoành không lên, đoạt lấy hết tạo hóa lực lượng, đến mức thoạt nhìn thật giống như đến từ trên trời tiên trong tay người, không giống nhân gian có thể có được.

Này, tự nhiên là bị Tô Dịch một kiếm này kiếm thế ảnh hưởng tới thần tâm sinh ra ảo giác.

Mà lúc này, Kinh Hạc cái kia phảng phất có thể khai thiên ích địa một đao, đã chém giết mà tới, cùng Tô Dịch đâm ra một kiếm này tại trong hư không gặp lại.

Bành! Bành! Bành!

Như là Cửu Thiên lạc lôi nổ đùng bên trong, cái kia dài chừng mười trượng đao khí từng tấc từng tấc vỡ nát, mà Tô Dịch đâm ra một kiếm uy năng, cũng theo đó đụng phải lần lượt trùng kích.

Đến cuối cùng, cái kia dài chừng mười trượng đao khí tán loạn lúc, Tô Dịch một kiếm này uy năng cũng hao hết.

Một kích này, đúng là lực lượng ngang nhau!

Cũng không đám người phản ứng, chỉ thấy Kinh Hạc đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, cầm trong tay giới đao, lăng không đánh giết mà tới.

Hắn thân ảnh như triệt để bùng cháy, toàn thân khí tức tất cả đều tan vào trong tay giới đao bên trong, tầm mắt cùng sắc mặt, tận là một loại dứt khoát chi ý.

Đó là một loại hiểu rõ sinh tử, không sợ thắng bại bình tĩnh.

Tô Dịch nhíu mày, không khỏi hừ lạnh, trong nháy mắt huy kiếm, hoành không đâm ra.

Ầm ầm!

Đại điện oanh chấn, kiếm khí cùng đao khí kinh khủng tranh phong lực lượng, đem phiến khu vực này đều bao phủ, chỉ còn lại có này một mảnh mang ánh sáng, thậm chí mọi người lỗ tai đều ngắn ngủi mất điếc.

Có thể thấy rõ ràng, một đạo bừa bãi tàn phá cuồng bạo hủy diệt hồng lưu, theo hai người ở giữa, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tựa như gió lốc quá cảnh.

Vẻn vẹn loại kia chiến đấu dư ba, đều có uy hiếp cực lớn.

Ninh Tự Họa đám người cùng Bạch Mi lão tăng bọn hắn không thể không dừng tay, dồn dập tránh lui, từng cái sắc mặt hiển hiện kinh hãi vẻ khẩn trương.

Ai thắng ai thua?

Tại Bạch Mi lão tăng bọn hắn xem ra, dùng Kinh Hạc cái kia vừa Phá cảnh lục địa thần tiên thủ đoạn, cuối cùng không tiếc bùng cháy tự thân chém ra một đao, chính là cùng cảnh nhân vật sợ đều không dám anh kỳ phong mang.

Tô Dịch mạnh hơn, có thể chung quy là Tông Sư nhị trọng tu vi, chính là có thể ngăn trở, sợ cũng đến rơi một cái trọng thương ngã gục xuống tràng!

Liền là Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa trong lòng bọn họ cũng không chắc.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch có thể dễ dàng chém giết Tiên Thiên Võ Tông, mọi người sớm đã không thấy kinh ngạc.

Có thể hiện tại, đối thủ của hắn dù sao cũng là một vị vừa Phá cảnh lục địa thần tiên! Là một vị siêu thoát phàm tục phía trên cường đại tồn tại!

Nhất là cuối cùng, Kinh Hạc liều mạng một đao quá cường đại!

Tô Dịch lại có thể hay không đang hóa giải bực này nguy cơ trí mạng?

Ninh Tự Họa lòng tin của bọn hắn đều đang động dao động.

"Đây là?"

Đột nhiên, Bạch Mi lão tăng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Ngay sau đó, bên cạnh hắn còn sót lại bảy vị tăng nhân cũng dồn dập biến sắc.

Mà Ninh Tự Họa bọn hắn thì trừng to mắt, ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy ——

Bụi mù tỏ khắp, lực lượng hồng lưu tan biến, hào quang tán đi, đại điện chỗ sâu, ví như thanh niên bộ dáng Kinh Hạc, ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn cúi đầu tròng mắt, gấp rút thở dốc, cái kia nắm sáng như tuyết giới đao chia năm xẻ bảy, tản mát tại trước người hắn cách đó không xa.

Mà tại Kinh Hạc trước người, đứng thẳng Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh, áo bào xanh như ngọc, lẻ loi xuất trần, giống như trước đó như vậy lạnh nhạt thong dong, toàn thân xem không đến bất luận cái gì một tia thương thế.

Giữa hai bên khoảng cách, vẻn vẹn ba thước.

Có thể một cái ngã ngồi, một cái sừng sững, lập tức phân cao thấp!

"Trước kia ta đều không nghĩ tới, tại ta đặt chân lục địa thần tiên một ngày này, lại cũng là ta mất mạng một ngày... Tạo hóa trêu ngươi, cũng chỉ đến như thế..."

Kinh Hạc thở dốc mở miệng, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối cùng cô đơn.

Chợt, hắn gian nan ngẩng đầu, ảm đạm mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Trước khi chết, có thể hay không cho ta thỉnh giáo một vấn đề?"

Tô Dịch gật đầu: "Có thể."

Kinh Hạc hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi... Đến cùng có phải hay không đoạt xá mà thành lão quái vật?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nơi xa Ninh Tự Họa ánh mắt của bọn hắn đều là nhìn qua.

"Không phải."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói, "Ngươi nếu có thể tại Tụ Khí cảnh lúc, thối luyện ra 'Chư Khiếu Thành Linh' 'Ẩn mạch' 'Đạo cương' bực này Đại Đạo nội tình, tại Dưỡng Lô cảnh lúc, thai nghén ra Ngũ Uẩn Tính Linh  đồng dạng có khả năng có được như ta như vậy tu vi."

"Chư Khiếu Thành Linh ta nghe nói qua, có thể là này ẩn mạch, đạo cương, Ngũ Uẩn Tính Linh... Lại là cái gì? Này Tụ Khí cảnh cùng Dưỡng Lô cảnh, thật còn có giấu không muốn người biết huyền bí cùng Huyền Cơ?"

Kinh Hạc mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn, sững sờ tại cái kia.

Hắn vốn định trước khi chết đạt được một đáp án, như thế cũng có thể nhắm mắt.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch đáp án, lại như từng cái bí ẩn, khiến cho hắn triệt để lâm vào một loại càng lớn hoang mang cùng ngơ ngẩn bên trong.

Nửa ngày, Kinh Hạc đắng chát cười một tiếng, ngay tại chỗ viên tịch.

Hắn trên thân sinh cơ giống như thủy triều rút đi, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, liền hóa thành một cỗ thi thể, đuôi lông mày ở giữa, vẫn lưu lại một vệt ngơ ngẩn.

Vị này đến từ Thượng Lâm tự Hàng Long đường trưởng lão nhân vật, như vậy ngã xuống.

Ngược lại cũng không chết tại Tô Dịch trong tay, mà là lúc trước hắn cái kia liều mạng một đao, đã hao hết hắn tinh khí thần, sinh cơ khó tiếp tục.

Một ngày này, là Đại Chu lịch mùng tám tháng tư, là Tô Dịch lên đường đi tới Ngọc Kinh thành ngày thứ năm.

Cũng là Tô Dịch chuyển thế tu hành đến nay, lần thứ nhất cùng lục địa nhân vật thần tiên giao thủ.

Cuối cùng, dùng Tông Sư nhị trọng tu vi thắng chi!

Nơi xa, Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa đám người lòng tràn đầy rung động, như xem Thần nhân.

Bạch Mi lão tăng đám người mặt như màu đất, thất hồn lạc phách.

Tô Dịch tầm mắt thì nhìn về phía đại điện cuối nơi hẻo lánh chỗ ——

Nơi đó có một đầu dài hơn một trượng màu vàng kim Long Ảnh, đang thò đầu ra nhìn, như muốn thừa dịp loạn chạy trốn.

——.