Chương 286: Bảo tháp nghi ngờ

Chương 286: Bảo tháp nghi ngờ

Dài hơn một trượng màu vàng kim Long Ảnh rất sống động, cùng vật sống.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, đây là một giọt Chân Long tinh huyết uy năng hiển hóa, cũng không phải là là chân chính sinh linh.

"Các ngươi tiếp tục."

Tô Dịch hướng về sau phương khoát tay áo, ra hiệu Ninh Tự Họa bọn hắn có khả năng tiếp tục chiến đấu.

Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa liếc nhau, nguyên bản rung động nỗi lòng lập tức tiêu tán không ít.

Đối Tô Dịch cái tên này mà nói, hạ gục Kinh Hạc dạng này một cái vừa tấn cấp làm lục địa thần tiên nhân vật, sợ là căn bản không có để ở trong lòng a?

Đi

Bạch Mi lão tăng đoàn người dự định rút lui.

Trước đó thời điểm, bọn hắn đã thương vong hơn phân nửa, lại thêm Kinh Hạc chết  khiến cho bọn hắn bị đả kích, nào còn dám lưu lại?

Đúng lúc này, Lan Sa phải giơ tay lên.

Vù

Một đầu màu bạc dây lụa vút không mà lên, theo gió phát triển, lại trong chốc lát hóa thành trọng trọng điệp điệp màu bạc hồng lưu, đem này bảo tháp một tầng cửa lớn triệt để giam giữ ở.

Nàng đắc ý vỗ vỗ tay ngọc, thúy thanh nói: "Đây là 'Thiên La dây thừng ' một khi thi triển, như là thiên la địa võng, để cho địch nhân không thể trốn đi đâu được."

Mộc Hi cũng không khỏi có chút nóng mắt, khen: "Bảo bối tốt!"

Ninh Tự Họa thì âm thầm thở dài, đây là khoe khoang sao? Không phải, bất quá là người ta thường ngày thôi...

Mà Bạch Mi lão tăng đám người thấy này, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Oanh

Đại chiến lại lần nữa bùng nổ.

Chẳng qua là, chiến đấu như vậy, đã rất khó dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Hắn cất bước hướng cái kia một đầu màu vàng kim Long Ảnh nhích tới gần.

Vù

Màu vàng kim Long Ảnh lóe lên, cực nhanh như điện, liền muốn bỏ chạy, có thể còn tại nửa đường, liền bị một thanh mũi kiếm hoành cản, không thể không lách mình hướng một bên khác lao đi.

Nhưng vô luận nó phóng tới phương hướng nào, cái kia một thanh mũi kiếm giống như mọc mắt, tổng sớm một bước ngăn tại phía trước.

Mà theo Tô Dịch tiến lên, cũng là nắm cái kia kim sắc Long Ảnh khiến không ngừng hướng nơi hẻo lánh chỗ thối lui.

"Đừng sợ, chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Tô Dịch mở miệng, trong môi phát ra là một hồi âm tiết dị thường phức tạp tối tăm thanh âm, âm u bên trong mang theo một loại đặc biệt uy nghiêm.

Đây là Chân Linh bí văn!

Do thiên địa ở giữa Chân Linh chi thuộc chỗ sáng lập một loại cổ lão ngôn ngữ.

Đồng thời, Tô Dịch tại phát ra tiếng lúc, mang lên một cỗ thần niệm khí tức, làm cho thanh âm của hắn vang lên lúc, thật giống như xa Cổ sinh linh đang thì thầm.

Cái kia dài hơn một trượng màu vàng kim Long Ảnh toàn thân cứng đờ, giống như sửng sốt.

Một màn này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán, một giọt Chân Long tinh huyết mà thôi, lại giống như bao hàm tích lấy khó có thể tưởng tượng linh tính, cơ hồ giống như là có sinh mệnh, quả thực không thể tưởng tượng.

Nếu là chân chính còn sống Chân Long, lại nên ủng có cỡ nào uy thế?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lật tay lại, xuất ra một cái lớn chừng bàn tay Phật tượng, Phật tượng hai tay trùng điệp phần bụng, kết hoa sen ấn, hắn bả vai đến trên sống lưng, thì quay quanh lấy một đầu chân long chi hình.

Chính là cái kia một tòa do Chân Linh chi cốt luyện chế thần bí Phật tượng.

"Cho ngươi một cái cơ hội, chính mình ngoan ngoãn tới."

Tô Dịch chỉ chỉ trong tay Phật tượng, đối cái kia kim sắc Long Ảnh nói ra, vẫn như cũ dùng chính là tối tăm phức tạp Chân Linh bí văn.

Màu vàng kim Long Ảnh chần chờ, bồi hồi bất định.

Tô Dịch đứng ở đó, khí định thần nhàn.

Cuối cùng, màu vàng kim Long Ảnh vèo hóa thành một sợi kim quang, lướt vào Tô Dịch trong tay Phật tượng bên trong.

Ông

Mắt thường có thể thấy, này tòa Phật tượng nổi lên một tầng mỹ lệ đỏ tươi vầng sáng, sáng sủa hừng hực.

Nhất là cái kia quay quanh tại Phật tượng trên sống lưng long hình, càng giống như sống lại, tinh mịn long lân bên trong, hiện ra sục sôi vô cùng sinh cơ cùng linh tính.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, này Phật tượng là từ Chân Long chi cốt luyện, vì vậy một giọt này Chân Long tinh huyết mới có thể tự nhiên như thế dung hợp trong đó."

Tô Dịch bên môi nổi lên mỉm cười.

Đối với hắn mà nói, này Phật tượng tuy là do Chân Long chi cốt luyện chế, có thể linh tính sớm đã phai mờ, giá trị không lớn, nhiều nhất có thể sung làm bia đỡ đạn tới dùng.

Ngược lại là một giọt này Chân Long tinh huyết, giá trị to lớn, cùng thu hoạch được một cọc đại tạo hoá cũng không có khác nhau  có thể coi là là một vị khoáng thế linh dược.

Liền là Linh đạo đại tu sĩ nhìn thấy, cũng nhất định thèm nhỏ nước dãi!

Đáng tiếc, cuối cùng chẳng qua là một giọt, nếu là lại nhiều một ít... Những cái kia đặt chân Hoàng Cảnh đại năng giả sợ đều sẽ ngồi không yên.

Thu hồi này tòa dung hợp một giọt Chân Long tinh huyết Phật tượng, Tô Dịch quay người nhìn về phía nơi xa.

Chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, Lan Sa làm ra then chốt tác dụng, cư công chí vĩ.

Nàng bằng vào một thân tầng tầng lớp lớp bảo vật, mạnh mẽ nắm đối thủ nện đến quân lính tan rã, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi thì thừa cơ bổ đao, lẫn nhau phối hợp ăn ý, đem cái kia trọn vẹn mười bảy cái đến từ Thượng Lâm tự Tiên Thiên Võ Tông toàn bộ càn quét hết sạch.

Nếu là đổi lại đao thật thương thật chém giết, sợ liền không khả năng dễ dàng như vậy chiến thắng.

Dù sao, đối phương đều là Thượng Lâm tự đi ra tu hành hạng người, hoàn toàn không phải trong thế tục Tiên Thiên Võ Tông có thể so sánh.

Lan Sa hết sức hưng phấn, vẫn chưa thỏa mãn.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi thì hết sức cảm khái, bọn hắn đều không nghĩ tới, có Lan Sa tại, đánh giết Thượng Lâm tự Tiên Thiên Võ Tông, sẽ dễ dàng như vậy...

"Tô công tử, không nghĩ tới ngươi lại lợi hại như vậy, liền lục địa thần tiên đều không phải là đối thủ của ngươi."

Lan Sa đi lên trước, thoải mái hào phóng mở miệng, đao đục búa khắc tinh xảo trên khuôn mặt, mang theo một tia từ đáy lòng vẻ khâm phục.

Tô Dịch xem thường nói: "Cuối cùng chẳng qua là cái tạm thời Phá cảnh nhân vật, một thân Nguyên Đạo căn cơ bất ổn, lại nhất thời nửa khắc vô phương chân chính chưởng khống Phá cảnh mang đến hoàn toàn mới lực lượng, chỗ có thể phát huy ra thực lực, cũng kém xa chân chính tích cốc cảnh tu sĩ có thể so sánh, hạ gục hắn, cũng chưa nói tới cái gì hành động vĩ đại."

Nguyên Đạo chi lộ phân tích cốc, Nguyên phủ, tụ tinh tam cảnh.

Vừa bước vào Nguyên Đạo chi lộ người, chính là tích cốc cảnh tu sĩ, có thể tích cốc không ăn, ăn gió uống sương.

Trước đó Kinh Hạc, liền là bước vào tích cốc cảnh.

"Có thể ngươi là Tông Sư nhị trọng tu vi a, có thể làm đến một bước này... Đã vô cùng... Hết sức hết sức rất lợi hại!"

Lan Sa nghiêm túc mở miệng, tại hình dung Tô Dịch thực lực lúc, nhất thời tìm không thấy đúng mức từ ngữ, chỉ có thể ngay cả dùng mấy cái "Hết sức" chữ.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi nghe vậy, không khỏi đều cười rộ lên.

Tô Dịch cũng một hồi yên lặng.

Này Lan Sa, thoạt nhìn mỹ lệ, thanh quý, thoải mái hào phóng, ai có thể nghĩ, tính tình bên trong cũng mang theo một tia ngu ngơ ý vị...

"Này Phật tháp cùng sở hữu chín tầng, nơi này vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất, đi thôi, chúng ta đi tầng thứ hai nhìn một chút."

Tô Dịch nói xong, đã hướng đại điện góc đông nam bước đi.

Nơi đó có một đạo thang đá, tầng tầng mà lên.

Ninh Tự Họa bọn hắn đều tùy tùng phía sau.

Này tòa phật tháp thật không đơn giản, trước đó chiến đấu phát sinh hạng gì kinh người, có thể đại điện này một tầng bên trong, vô luận là vách tường, cột đá, còn là mặt đất, lại không có đụng phải bất kỳ tổn thương gì.

Rõ ràng trúc tạo tháp này chất liệu, bản thân liền cực kỳ bất phàm.

Đồng thời, trước đó thời điểm, Tô Dịch còn tại này hàng phục một giọt hiển hóa làm hơn một trượng màu vàng kim Long Ảnh Chân Long tinh huyết.

Cái này khiến mọi người đều không khỏi chờ mong, này Phật tháp địa phương khác, có hay không có giấu tạo hóa.

Thềm đá tổng cộng mười tám tầng, đến tầng thứ hai lúc, chỉ thấy trống rỗng trong cung điện, chỉ bài trí lấy một cái cao ba trượng bàn thờ Phật, do màu đen vật liệu đá xây thành.

Chẳng qua là, bàn thờ Phật bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có.

Nhưng nhìn đến đây bàn thờ Phật, Mộc Hi liếc mắt liền nhận ra, nói: "Năm đó ta liền là từ nơi này tòa bàn thờ Phật ở bên trong lấy được khối kia lân huyết ngọc đeo!"

Tô Dịch tiến lên dò xét một phiên, cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù, lúc này mang theo đoàn người trực tiếp hướng bảo tháp chỗ càng cao hơn bước đi.

Có thể để bọn hắn thất vọng là, theo từng tầng một đi lên, mỗi một tòa đại điện hoặc là trống rỗng, đồ vật gì cũng không có, hoặc là liền là bài trí lấy một chút không có tác dụng gì dụng cụ.

Cho đến đến tầng thứ chín, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Nơi này rõ ràng như vậy thần bí, vì sao lại lại cái gì bảo vật đều không có để lại?"

Ninh Tự Họa nghi hoặc.

Bọn hắn một đường đi tới, trước vào Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu, sau xông vào cái kia phế tích thiền viện bên trong, xông qua tầng tầng cấm trận về sau, mới đến này tòa giống như Cự Long dãy núi đỉnh, tiến vào này cao trăm trượng chín tầng Phật tháp bên trong.

Có thể ngoại trừ cùng Thượng Lâm tự một đám cao thủ chém giết chiến đấu một trận, chiếm một giọt Chân Long tinh huyết bên ngoài, lại lại không có phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị.

Này tự nhiên để cho người ta hết sức khó hiểu.

"Bàn Nhược thiền đình, Nghiệt Long cấm địa... Đừng quên, cái kia hai tấm bia đá bên trên chữ viết, theo ta thấy, nơi này vốn cũng không phải là cái gì bảo địa, chân chính Huyền Cơ, cũng không phải giấu ở này bảo tháp chỗ cao, mà là giấu ở bảo tháp phía dưới."

Nói xong, Tô Dịch giống như nhớ tới cái gì, vội vàng hướng Phật tháp một tầng bước đi.

Đến nơi này về sau, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía tứ phía trên vách tường cái kia một vài bức tàn lụi tàn phá bích hoạ, nghiêm túc quan sát dâng lên.

Ninh Tự Họa bọn hắn thấy này, liếc nhìn nhau, nhất thời đều ý thức được, này chín tầng Phật tháp Huyền Cơ, có lẽ liền giấu ở này một vài bức trước đó bị bọn hắn hoàn toàn sơ sót bích hoạ lên!

—— ----.