Chương 287: Đoạt xá người

Chương 287: Đoạt xá người

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch không ngừng tại đại điện tứ phía vách tường trước dạo bước, giống như đã phát hiện cái gì, mi mục ở giữa đều là vẻ suy tư.

Trọn vẹn chén trà nhỏ thời gian sau.

Tô Dịch đột nhiên tại đại điện sườn đông một chỗ bích hoạ trước dậm chân, cái kia bích hoạ mặc dù tổn hại mơ hồ, có thể lờ mờ có thể nhận ra, bên trên vẽ là một tòa tựa như Cự Long quay quanh dãy núi.

Cực kỳ giống bọn hắn giờ phút này chỗ này Tọa Long hình dãy núi.

Chẳng qua là, cái kia bích hoạ bên trong dãy núi đỉnh, cũng không có chín tầng Phật tháp, ngược lại là tại đây dãy núi phía dưới, vẽ lấy một tòa u ám thế giới ngầm!

Ừm

Tô Dịch liếc nhìn, cái kia vẽ lấy thế giới ngầm bích hoạ mặc dù tàn khuyết không ít, nhưng lại có một cái giống như huyết sắc vòng xoáy đồ án trôi nổi tại cái kia.

Tại huyết sắc vòng xoáy phía dưới, thì là một tòa đài sen, một đạo Phật Đà thân ảnh tọa trấn trên đó.

Này chút đồ án đều rất mơ hồ, nhưng nhìn đến nơi này, Tô Dịch lại đột nhiên nhớ tới ——

Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu thế giới ngầm bên trong, cũng có một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, có cổ lão đạo tràng cùng tế đàn!

"Này cái gọi là Bàn Nhược thiền đình phía dưới, cũng phong ấn một cái không gian vách ngăn?"

Tô Dịch nhíu mày.

Nhưng phàm tồn tại không gian bích chướng, giống như một đầu cấu kết tại hai thế giới ở giữa lối đi!

"Đạo hữu ngươi mau nhìn."

Đột nhiên, cách đó không xa Ninh Tự Họa giật mình mở miệng.

Tô Dịch theo hắn ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy Thượng Lâm tự cái kia một đám tăng chúng thi thể máu tươi chảy xuôi, đang ở vô thanh vô tức tan biến.

Mà bị máu tươi xuyên vào mặt đất bên trên, thì hiện ra một vài bức phù trận màu đỏ ngòm hoa văn, yêu dị thần bí.

Tô Dịch đi lên trước, hơi hơi đánh giá, giật mình nói: "Đây là một đạo phong cấm dâng lên môn hộ, cần dùng huyết tế chi pháp mới có thể mở ra."

Phong cấm môn hộ?

Ninh Tự Họa bọn hắn vừa nghĩ đến này, liền bỗng dưng thấy, ở giữa tòa đại điện kia mặt đất bên trên, một khối to lớn hiện lên sen hình phiến đá vô thanh vô tức tan biến.

Rất nhanh, nơi đó xuất hiện một cái có tới ba trượng phạm vi dưới mặt đất cửa vào!

"Quả nhiên, này chín tầng bảo tháp vẻn vẹn chẳng qua là một cái trấn áp vật, hắn cất giấu Huyền Cơ liền tại đây long hình dãy núi phía dưới. . ."

Tô Dịch giật mình, "Đi, chúng ta đi xem một chút."

Hắn trước tiên hành động.

Tiến vào cái kia dưới mặt đất cửa vào về sau, là một đầu tầng tầng mà xuống thềm đá, cách mỗi ba trượng chỗ, liền treo một chén nhỏ phật mỡ nhóm lửa đèn đồng, xua tan u ám.

Tô Dịch đoàn người trọn vẹn hướng xuống đi tiếp nửa khắc đồng hồ, bước qua không biết nhiều ít thềm đá, cuối cùng đi tới một cái tựa như thế giới ngầm trong động quật.

Này cực kỳ rộng lớn, có một tòa tòa cao tới chín trượng Phật tượng đứng sừng sững, tựa như một mảnh miên liền Phật tượng bầy.

Có ngồi xếp bằng mà ngồi, Niêm Hoa mà cười.

Có nghiêng ngồi thần thú, tay cầm bảo bình.

Có ba đầu sáu tay, Nộ Mục Kim Cương.

Có

Liếc nhìn lại, thật giống như gặp mặt đầy trời thần phật, phá lệ rung động lòng người.

"Cẩn thận chút, xem này chút Phật tượng bố cục, bên trên ứng Thiên Cương số lượng, hạ hợp Địa Sát chi biến, trong đó có Cửu Cung, lục hợp, tứ tượng vị trí, cũng có âm, dương, hư, thực chi biến hóa. . ."

Tô Dịch tầm mắt quét qua, "Này trận cùng Huyết Đồ yêu sơn cái kia một trăm linh tám tòa tế đàn một dạng, đều là phong cấm chi trận."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi liếc nhau, cũng đều kịp phản ứng giống như, nói: "Đạo hữu, chẳng lẽ nơi này cũng trấn áp một cái không gian vách ngăn?"

"Nên như vậy."

Tô Dịch nói xong, mang theo mọi người hướng phía trước bước đi, xuyên qua tại không cùng Phật tượng ở giữa.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện Tô Dịch thỉnh thoảng khúc chiết mà đi, thỉnh thoảng lăng không nhảy lên, thỉnh thoảng lại lui ra phía sau mấy bước, đi đường vòng tiến lên.

Liền như vậy quanh đi quẩn lại, nhường Ninh Tự Họa bọn hắn sớm hoa cả mắt, đối mắt nhìn nhau, đều âm thầm cảm thán, nếu không phải Tô Dịch dẫn đường, đối mặt như vậy một tòa phức tạp thần bí phong ấn chi trận, bọn hắn sợ là căn bản là không có cách vượt qua một bước.

"Chờ một lát."

Nửa khắc đồng hồ về sau, Tô Dịch đột nhiên tại một tòa Phật tượng trước đứng yên.

Này phật tu đồng dạng cao chín trượng, ngồi xếp bằng, hai tay trùng điệp phần bụng bóp hoa sen ấn, trên lưng thì quay quanh lấy một đầu uốn lượn long hình, Long Thủ nơi bả vai nâng lên.

Này Phật tượng bộ dáng cũng cùng mặt khác phật tu khác biệt, đường nét tuấn tú nhu hòa, mi mục ở giữa một mảnh tĩnh mịch sâu thẳm chi ý.

"Quả nhiên là ngươi. . ."

Tô Dịch trong đầu nhớ tới, cái kia ngồi cưỡi Chân Long ngao du sâu trong tinh không Bạch Y tăng hình người tượng.

Đến tận đây, hắn đã dám đoán chắc, cái kia Bạch Y tăng người tất nhiên là từ nơi này "Bàn Nhược thiền đình" bên trong đi ra!

"Một cái trước đây thật lâu tồn tại ở Đại Chu thế tục chi giới tu hành thế lực, lại có thể đi ra có thể ngao du tinh không đại năng, này Thương Thanh đại lục thật sự là càng ngày càng có ý tứ. . ."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy.

"Đạo hữu, đắc tội."

Tô Dịch hướng Phật tượng hơi hơi chắp tay, mà hậu thân Ảnh bằng hư mà lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra một đạo tối tăm huyền diệu màu xanh hào quang.

Oanh

Lập tức, này tòa Phật tượng toả ra ánh sáng chói lọi.

Tại Ninh Tự Họa trong mắt bọn họ, này Phật tượng phảng phất theo vạn cổ u ám bên trong thức tỉnh, mở mắt, phóng xuất ra một cỗ khó nói lên lời vô thượng uy năng.

Trong thoáng chốc, bọn hắn thần tâm đều bị chấn động, trong óc trống không.

Cũng không biết bao lâu, làm Ninh Tự Họa bọn hắn theo rung động bên trong khi tỉnh lại, mới bỗng dưng phát hiện, vừa rồi tất cả những gì chứng kiến dị tượng đều không thấy.

Toà kia Phật tượng vẫn như cũ đứng sừng sững ở u ám bên trong, hào không bất cứ dị thường nào.

Lại nhìn Tô Dịch, thì khoanh chân ngồi ở một bên, đang tĩnh tọa.

Ninh Tự Họa bọn hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch dường như là tiêu hao rất nhiều, khí tức suy yếu, rất không giống trước đó thong dong như vậy.

Trọn vẹn một nén nhang sau.

Tô Dịch mới từ tĩnh toạ bên trong tỉnh lại, toàn thân khí thế đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Một mực chờ đợi tại cái kia Ninh Tự Họa nhịn không được nói: "Đạo hữu, chẳng lẽ này Phật tượng liền là này tòa phong cấm đại trận trận cơ chỗ?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Vừa rồi thời điểm, hắn chính là vì luyện hóa này tòa "Trận cơ" mới kém chút nắm một thân tu vi đều hao hết.

Bất quá còn tốt, cuối cùng triệt để đem này trận luyện hóa.

Này trận tên gọi "Phạm Thiên Cấm Ma Trận" này vô số tuế nguyệt đến nay, một mực trấn áp này mảnh thế giới ngầm.

"Đi thôi."

Tô Dịch không có trì hoãn, trực tiếp hướng phía trước bước đi.

Mỗi khi phía trước có Phật tượng cản đường, theo hắn tay áo phất một cái, cái kia Phật tượng bốn phía liền sẽ nhấc lên một hồi thần bí cấm chế gợn sóng, hiện ra một con đường dẫn.

Từng cảnh tượng ấy, nhường Ninh Tự Họa bọn hắn đều xác định, này tòa thần bí phong cấm chi trận, đã triệt để bị Tô Dịch chưởng khống!

Rất nhanh, đám người bọn họ xuyên qua đại trận, thấy được một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy.

Này vòng xoáy vắt ngang hư không, có tới ba phạm vi trăm trượng, phảng phất như bầu trời kéo ra huyết bồn đại khẩu giống như, chầm chậm xoay tròn lúc, nhường phụ cận không gian đều sinh ra vặn vẹo, sinh ra ầm ầm nổ vang thanh âm.

Huyết sắc vòng xoáy phía dưới, là một tòa đài sen.

Đài sen chín thước, toàn thân như hắc ngọc rèn luyện, trên đài sen tán lạc một chút huyết sắc mảnh vỡ, phảng phất như vỡ vụn vỏ trứng mảnh vỡ.

Một màn này, cùng Tô Dịch vừa rồi tại bảo tháp một tầng thấy bích hoạ cơ hồ giống như đúc.

Chẳng qua là cái kia bích hoạ bên trên trên đài sen, ngồi chính là một đạo Phật Đà thân ảnh, mà bây giờ chỗ đã thấy, là một chút huyết sắc mảnh vỡ.

"Nơi này quả nhiên cùng Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu một dạng, phong cấm lấy một đạo không gian bích chướng."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đều lộ ra một vệt ngưng sắc.

Bọn hắn lúc trước từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ đi tới, tự nhiên rõ ràng, này không gian bích chướng một chỗ khác, cực có thể là một cái xa lạ tu hành thế giới! !

Mà lúc này, Lan Sa nhịn không được nói: "Ta tại Vạn Cổ yêu sơn chỗ sâu, cũng từng gặp dạng này một cái huyết sắc vòng xoáy, đơn giản giống như đúc."

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi đều kinh ngạc, Vạn Cổ yêu sơn chỗ sâu cũng có một đạo không gian bích chướng?

"Ta chính là tại cái kia Vạn Cổ yêu sơn huyết sắc vòng xoáy phụ cận, trúng cái kia túc Linh Ma cổ, nếu không phải sau này có Tô công tử cứu giúp, sợ là sớm đã gặp nạn. . ."

Nói đến đây, Lan Sa nhìn thoáng qua Tô Dịch, cũng không biết nhớ tới cái gì, khuôn mặt phát nhiệt.

"Nói như vậy, Đại Chu cảnh nội tám tòa Yêu Sơn bên trong, có hay không đều có thể tồn tại một đạo tương tự không gian bích chướng?"

Mộc Hi thì thào, có chút kinh hãi.

"Có chút không đúng."

Lúc này, đang đánh giá cái kia hắc ngọc đài sen trước Tô Dịch, đột nhiên nhíu mày mở miệng, "Rất nhiều năm trước, hẳn là đã có người tới qua nơi này!"

"Cái gì?"

Ninh Tự Họa bọn hắn dồn dập đi tới, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, này thế giới ngầm bao trùm lấy phong cấm chi trận, liền bọn hắn cũng là theo chân Tô Dịch, mới hữu kinh vô hiểm đến nơi này.

Mà trước kia, người nào có lớn như vậy bản lĩnh  có thể xử lý đến một bước này?

"Những mảnh vỡ này, là 'Đạo kén' để lại mảnh vỡ, "

Tô Dịch nói xong, đi đến đài sen, nhặt lên một khối huyết sắc mảnh vỡ, một bên dò xét, vừa nói,

"Nếu ta suy đoán không sai, từng có một cái tu sĩ dị giới dùng 'Đạo kén' phương thức, nắm chính mình một cỗ lực lượng thần hồn đầu nhập giới này, đoạt xá một vị cường giả thân thể."

Hắn đưa tay vuốt ve khối này huyết sắc mảnh vỡ, suy đoán nói, " chuyện này, hẳn là phát sinh ở gần nhất mấy chục năm bên trong, nhiều nhất không cao hơn ba mươi năm, bởi vì này 'Đạo kén' mảnh vỡ khí tức, còn chưa chưa chân chính tán đi."

Ninh Tự Họa bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sợ hãi cả kinh.

Gần nhất mấy chục năm, có đến từ dị giới đoạt xá người xuất hiện tại này! ?

Vậy cái này đoạt xá người, cực khả năng liền là đến từ cái kia một đạo không gian bích chướng một bên khác!

Mà cái kia bị đoạt xá. . . Là ai?

"Nơi này có một khối ngọc bài."

Ninh Tự Họa đột nhiên mở miệng, lúc nói chuyện, nàng cúi người theo cái kia hắc ngọc đài sen dưới đáy trong bóng tối, nhặt lên một khối ba tấc lớn nhỏ, tuyên khắc lấy chim phượng Đồ Đằng ngọc bài.

"Đạo hữu ngươi xem một chút."

Ninh Tự Họa không nhìn ra manh mối gì, nắm lệnh bài đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn một chút, nói: "Một khối thanh lưu ngọc luyện chế ngọc bài mà thôi, lơ lỏng bình thường, cũng không phải gì đó bảo vật, nếu ta suy đoán không sai, đây cũng là cái kia bị đoạt xá cường giả lưu lại."

Mộc Hi nói: "Nói như vậy, chỉ cần tra ra ngọc bài này chủ nhân thân phận, liền có thể biết, hắn có phải là cái kia bị tu sĩ dị giới đoạt xá người."

Lúc trước tại Huyết Đồ yêu sơn, liền từng có một cái tu sĩ dị giới dùng "Đạo kén" chi pháp, ký hồn tại Vũ Linh hầu Trần Chinh trong cơ thể, cố gắng buông xuống đến bên trong vùng thế giới này.

Kết quả bị Tô Dịch cho phá hư hết.

Vì vậy, vô luận là Ninh Tự Họa, vẫn là Mộc Hi, đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng ——

Này Đại Chu cảnh nội, bây giờ cực khả năng tồn tại một cái đến từ dị giới tu sĩ! !

Năm đó, đến tột cùng là ai tiến vào nơi này, bất hạnh bị đoạt xá rồi?

Vù

Mọi người ở đây nội tâm nghi hoặc thời khắc, bỗng dưng, một đạo chói mắt huyết quang, đột nhiên từ nơi không xa trong âm u lướt đi, đâm về phía đứng ở hắc ngọc đài sen phía trên Tô Dịch.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, đạo này đánh lén mà tới huyết quang, bị Tô Dịch dùng Huyền Ngô kiếm hiểm lại càng hiểm ngăn trở.

Nhưng hắn cái kia cao to thân ảnh, lại bị chấn động đến theo hắc ngọc đài sen phía trên hung hăng bay rớt ra ngoài.

—— ——.