Chương 288: Tức đến nổ phổi đỏ Bằng Chân Quân

Chương 288: Tức đến nổ phổi đỏ Bằng Chân Quân

Vù

Tô Dịch thân ảnh còn giữa không trung, liền ổn định thân ảnh, chẳng qua là toàn thân khí huyết lại bốc lên không thôi, khó chịu như muốn ho ra máu.

Một kích này, đúng là cực kỳ đáng sợ!

"Một thanh phi toa?"

Tô Dịch liếc nhìn, đánh lén mình, là một thanh dài bốn tấc, yếu ớt đũa trúc, hai đầu sắc bén huyết sắc phi toa.

Nó quay tròn tại trong hư không xoay tròn, linh tính mười phần.

Có người đánh lén!

Ninh Tự Họa bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, này mới phản ứng được, vẻ mặt cùng nhau biến.

Như đổi lại là bọn hắn, sợ là căn bản ngăn không được, quá nhanh!

"Các ngươi trước lần theo đường cũ đi về."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, ánh mắt thâm thúy, toàn thân khí thế vận chuyển, như lâm đại địch.

Đây là Ninh Tự Họa bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch hiện ra như vậy vẻ ngưng trọng.

Giống trước đó cùng Thượng Lâm tự Kinh Hạc chém giết, Tô Dịch đều lộ ra rất nhẹ nhàng cùng tự tại, rất không giống hiện tại như vậy nghiêm túc.

Đi

Ninh Tự Họa bọn hắn không dám trì hoãn, xoay người rời đi.

Xùy

Liền tại bọn hắn quay người rời đi trong chớp mắt ấy, cách đó không xa huyết sắc phi toa lóe lên, hướng Ninh Tự Họa bắn tới.

Thật giống như một đạo huyết sắc tia điện, xé rách trường không.

Keng

Huyền Ngô kiếm chắn ngang ở phía trước, chống đỡ một kích này.

Cái kia đáng sợ xuyên thủng lực, chấn động đến Huyền Ngô kiếm đều một hồi run rẩy kịch liệt, mà Tô Dịch thân ảnh lại lần nữa bị lay lui.

Ninh Tự Họa trong bọn họ tâm mặc dù lo lắng cực điểm, có thể vô cùng rõ ràng, hiện tại đoạn không thể dừng bước lại, bằng không nhất định sẽ liên lụy đến đến Tô Dịch.

Ông

Màu đỏ phi toa tại trong hư không bay lượn, bay lả tả ra một mảnh mỹ lệ hỏa diễm mưa ánh sáng, hắn uy năng cũng là lập tức tăng vọt một đoạn dài.

Một thanh phi toa mà thôi, có thể tản ra uy thế, lại so Kinh Hạc bực này lục địa thần tiên mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Để cho người ta xa xa nhìn, đều thấy tim đập nhanh sợ hãi!

"Một kiện Linh đạo pháp bảo!"

Tô Dịch con ngươi hơi hơi ngưng tụ, món bảo vật này đảo chưa nói tới đáng sợ, chân chính khiến cho hắn kinh ngạc chính là, thao túng bảo vật này gia hỏa, cực có thể là một cái Linh đạo đại tu sĩ!

Oanh

Vừa nghĩ đến này, cái kia màu đỏ phi toa nhấc lên một mảnh ngọn lửa cuồng bạo mưa ánh sáng, phá không đánh tới.

Hư không hỗn loạn, phảng phất như đốt thế biển lửa buông xuống, loại kia uy năng kinh thiên động địa, cường đại đến không cách nào tưởng tượng.

Xa hoàn toàn không phải lục địa thần tiên hàng ngũ có thể so sánh.

Đối mặt bực này sát phạt, Tô Dịch vẻ mặt cũng là chưa từng có ngưng trọng, trước tiên né tránh thân ảnh.

Ầm ầm ~~

Mặc dù tránh đi cái kia màu đỏ phi toa sát phạt, có thể Tô Dịch thân ảnh lại bị một mảnh mãnh liệt hỏa diễm lực lượng quét trúng, phịch một tiếng bay rớt ra ngoài.

Trong môi càng ho ra một ngụm máu tới.

Tô Dịch đứng vững thân ảnh, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý.

Đây tuyệt đối là hắn quay người trùng tu đến nay, gặp được nguy hiểm nhất một trận chiến đấu, đối thủ cực có thể là một cái Linh đạo đại tu sĩ!

Này có thể so sánh trong thế tục cái kia cái gọi là "Lục địa thần tiên" hàng ngũ mạnh mẽ nhiều lắm, hoàn toàn liền là khác biệt trời vực.

Oanh

Căn bản không cho Tô Dịch suy nghĩ cơ hội, cái kia màu đỏ phi toa lần nữa đánh tới.

Lên

Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Oanh

Này thế giới ngầm bên trong, xen vào nhau đứng sừng sững lấy từng tôn chín trượng Phật tượng giờ phút này tựa như tỉnh lại, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Mỗi một vị Phật tượng trên thân, đều hiện ra hừng hực chói mắt Phật Quang, trận trận hùng vĩ Phạn âm thiện xướng thanh âm cũng theo đó vang vọng.

Trong chốc lát mà thôi, này thế giới ngầm một mảnh sáng ngời, hết thảy hắc ám bị xua tan.

Có thể thấy rõ ràng, một cái to lớn Phật Đà hư ảnh ngưng tụ, hai tay bóp ấn sen, thân lượn quanh Chân Long, cái kia uy thế kinh khủng, nhường thiên địa đều đột nhiên run rẩy lên.

Phạm Thiên Cấm Ma Trận!

Đi

Tô Dịch thò ra một ngón tay.

Oanh

Màu vàng kim Phật Đà hư ảnh bỗng dưng hoành không đánh ra một chưởng.

Cái kia cuồn cuộn vô lượng màu vàng kim chưởng ảnh ép xuống, làm cho cái kia một viên màu đỏ phi toa còn ở giữa không trung, giống như đụng phải áp bách, đột nhiên kịch liệt rung động vù vù dâng lên.

Có thể nhưng vào lúc này, cái kia trong hư không to lớn huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, chợt mà tuôn ra một hồi kỳ dị lực lượng thần bí gợn sóng, ngưng kết thành một đầu như núi cao huyết sắc bàn tay lớn, hung hăng trấn áp mà xuống.

Ầm ầm ~

Màu vàng kim phật chưởng cùng huyết sắc bàn tay lớn va chạm, này thế giới ngầm đều đột nhiên lâm vào bị chấn động, cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Mà nhân cơ hội này, cái kia màu đỏ phi toa quay tít một vòng, thoát khỏi áp chế, tại trong hư không lóe lên, hiển hóa ra một đạo thân ảnh tới.

Đây là một tên nam tử, cao quan cổ phục, tướng mạo anh tuấn, thân ảnh hiên ngang thẳng tắp, bằng hư đứng ở đó màu đỏ phi toa bên trên, thật giống như một tôn quân vương giá lâm.

Chẳng qua là, hắn thân ảnh cực là hư ảo, giống như một vệt bóng mờ không chân thực.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch ngược lại có chút thất vọng, đây cũng không phải là là chân chính Linh đạo đại tu sĩ, mà là một đạo gửi ở màu đỏ phi toa bên trong thần hồn phân thân thôi.

"Nho nhỏ Dưỡng Lô cảnh thiếu niên, còn chưa siêu thoát phàm tục, lại có thể chưởng khống Bàn Nhược thiền đình chỗ bố trí 'Phạm Thiên Cấm Ma Trận ' quả thực nhường bản tọa ngoài ý muốn."

Nam tử mở miệng, thanh âm như cuồn cuộn lôi đình, tràn ngập uy nghiêm, "Như vậy đi, bản tọa tạm thời tha cho ngươi một mạng, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn trả lời bản tọa mấy vấn đề, bản tọa không những không giết ngươi, thậm chí không ngại thu ngươi làm đồ, vì ngươi truyền đạo thụ nghiệp."

Tô Dịch cười.

Một cái Linh đạo đại tu sĩ thần hồn phân thân mà thôi, đặt ở kiếp trước, giống như loại nhân vật này, liền quỳ lạy chính mình cơ hội đều không có!

Oanh

Tô Dịch bấm niệm pháp quyết, trực tiếp động thủ, căn bản cũng không nói nhảm.

Chỉ thấy cái kia một tôn màu vàng kim Phật Đà hư ảnh bỗng dưng một quyền đánh ra, mang theo thao thiên hừng hực Phật Quang, trùng trùng điệp điệp, nghiền ép vùng hư không này.

Màu đỏ phi toa bên trên, nam tử ngẩn ngơ, giống như không thể tin được, trong mắt của hắn này con kiến hôi Dưỡng Lô cảnh thiếu niên, lại gan to như vậy.

Mắt thấy cái kia kinh thiên động địa một quyền oanh tới.

Nam tử sắc mặt cũng hiển hiện một vẻ bối rối, trước tiên khống chế màu đỏ phi toa, hướng nơi xa né tránh.

Có thể loại kia một quyền, chính là do Phạm Thiên Cấm Ma Trận lực lượng hiển hóa, há lại bình thường?

Ầm ầm!

Chỉ thấy màu vàng kim Phật Quang bạo trán khuếch tán bên trong, màu đỏ phi toa bị nện đến ong ong run rẩy, mà nam tử kia thì cả kinh trước tiên rút vào phi toa bên trong.

Tựa như ô quy rụt đầu, giấu vào xác bên trong.

Buồn cười hài hước.

"Tiểu chút chít! Ngươi đây không phải là muốn tự tìm đường chết?"

Màu đỏ phi toa bên trong, truyền ra nam tử kia chấn nộ thanh âm, sâm nhiên khiếp người, "Nể tình ngươi vô tri mức, bản tọa có khả năng không tính toán với ngươi, có thể ngươi như gian ngoan. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch thao túng cấm trận, lại là một quyền nện xuống tới.

Oanh

Thiên băng địa liệt, cái kia màu đỏ phi toa mặc dù cực lực né tránh, vẫn như cũ bị nện đến loảng xoảng một tiếng, hung hăng hãm vào dưới mặt đất, gào thét không ngừng.

"Hèn mạt!"

Màu đỏ phi toa bên trong, nam tử rõ ràng tức đến nổ phổi, trước tiên thao túng phi toa, hướng trong hư không huyết sắc vòng xoáy lao đi.

Tô Dịch làm sao khiến cho hắn toại nguyện?

Oanh

Chỉ thấy một mảnh che khuất bầu trời màu vàng kim phật hỏa vọt lên, vắt ngang tại trước đó trên đường.

Nhưng để Tô Dịch không nghĩ tới chính là, ngay vào lúc này, cái kia huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, lần nữa hiện ra một cỗ kỳ dị lực lượng thần bí, ngưng kết thành một cây chiến mâu màu máu, hung hăng đâm xuống.

Đầy trời màu vàng kim phật hỏa, đúng là bị nhất cử phá vỡ!

Mà nhân cơ hội này, cái kia màu đỏ phi toa hoành không mà lên, đi tới cái kia huyết sắc vòng xoáy phụ cận.

"Tiểu tạp toái, bản tọa cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, như. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa. Oanh!

Một đầu Phật Đà bàn tay lớn hoành không mà đi, muốn đem cái kia màu đỏ phi toa vồ bắt.

"Mẹ nhà hắn! ! !"

Màu đỏ phi toa bên trong, nam tử giống giận điên lên, phát ra nộ đến cực hạn gào thét,

"Tiểu chút chít, ngươi hãy nghe cho kỹ, bản tọa chính là hóa tinh yêu tông 'Đỏ Bằng Chân Quân ' ngày khác nhất định vượt giới tới, lấy ngươi tiện mệnh!"

Thanh âm kia, lộ ra nồng đậm phẫn nộ, cùng với từng tia không nói ra được không cam lòng.

Còn chưa hạ xuống, màu đỏ phi toa liền lướt vào cái kia huyết sắc vòng xoáy bên trong, chớp mắt liền biến mất không thấy.

Thấy này, Tô Dịch con ngươi không khỏi nổi lên một tia tiếc nuối, lại không thể lưu lại cái tên này. . .

"Đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Ninh Tự Họa bọn hắn vội vàng tới, đều mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng lo lắng.

Trước đó trận chiến kia, đều bị bọn hắn để ở trong mắt.

"Không có việc gì, một một ít thương mà thôi."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, thu hồi nhìn về phía cái kia huyết sắc vòng xoáy tầm mắt.

Mộc Hi không chịu được hỏi: "Tô huynh, vừa rồi tên kia, chẳng lẽ liền là một cái Linh đạo đại tu sĩ?"

"Không sai, bất quá vẻn vẹn chẳng qua là một đạo thần hồn phân thân, tu vi đạt đến linh luân cảnh lúc, liền có thể phân hoá thần hồn, thối luyện thần hồn phân thân."

Tô Dịch nói xong, nhíu mày, "Bất quá, vừa rồi tên kia mặc dù tu vi chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, vừa vặn phần hẳn là thật không đơn giản."

Cái kia huyết sắc vòng xoáy, chính là một đạo không gian bích chướng, nhưng mới rồi lúc chiến đấu, lại có người tại không gian bích chướng một chỗ khác ra tay, bang này tự xưng "Đỏ Bằng Chân Quân" nam tử hóa giải sát kiếp.

Đây cũng không phải là Linh đạo tu sĩ có thể làm được, tối thiểu cũng muốn có được Hoàng Cảnh tu vi, hoặc là đối không gian chi đạo chưởng khống cực kỳ thâm hậu, mới có thể cách không gian bích chướng, làm viện trợ!

Như này đỏ Bằng Chân Quân chẳng qua là một cái bình thường Linh đạo tu sĩ, đâu có thể nào đáng giá bị như vậy viện trợ?

"Hóa tinh yêu tông. . . Nói như vậy, tại này không gian bích chướng một chỗ khác trong thế giới, có một cái yêu tu thế lực, trong đó đã có đỏ Bằng Chân Quân dạng này Linh đạo đại tu sĩ, cũng cực khả năng có Hoàng Cảnh nhân vật chiếm cứ trong đó. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đây tuyệt đối là một cái nhường Thương Thanh đại lục đều rung động tin tức.

Có thể Tô Dịch lại cũng không thèm để ý.

Làm kiếp trước từng xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu Huyền Quân kiếm chủ, hắn rõ ràng nhất, tu vi càng cao, vượt giới thì càng khó.

Này liên lụy đến thế giới pháp tắc vấn đề.

Mà giống Thương Thanh đại lục bực này thế tục chi giới, trừ phi phát sinh lật trời kịch biến.

Bằng không, đừng nói là Hoàng Cảnh nhân vật, liền là Linh đạo đại tu sĩ, cũng không có khả năng dùng bản tôn lực lượng buông xuống giới này.

Thương Thanh đại lục sẽ phát sinh kịch biến sao?

Sẽ

Này theo gần nhất những trong năm này, Đại Chu bát đại Yêu Sơn bên trong xuất hiện quỷ dị cùng khác thường sự tình càng ngày càng nhiều, liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Lần trước tại Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu thế giới ngầm, Tô Dịch liền từng suy tính qua, tu sĩ dị giới mong muốn vượt ngang thế giới vách ngăn tới, tối thiểu cũng muốn thời gian ba, năm năm.

Đồng thời, nhóm đầu tiên buông xuống Thương Thanh đại lục nhân vật, đã định trước không thể nào là đại nhân vật gì.

Đối trên đời này những người khác mà nói, có lẽ sẽ vì thế lo lắng, ăn ngủ không yên.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, này chút căn bản không tính là cái gì, thậm chí còn rất chờ mong những cái kia tu sĩ dị giới đến đây.

Nếu như vậy, liền có thể thu hoạch một gốc một gốc con mồi. . .

Dù sao, những cái kia tu sĩ dị giới trên thân, đâu có thể nào sẽ không có tu hành cần thiết bảo bối?

"Các ngươi xem, đó là cái gì?"

Đột nhiên, Lan Sa kinh ngạc mở miệng, nàng đưa tay chỉ tại chỗ rất xa một mảnh u ám bên trong.

Nơi đó có một đạo màu tím linh quang, chợt sáng chợt tắt, không nhìn kỹ, rất khó chú ý tới.

——.