Chương 289: Ám sát

Chương 289: Ám sát

U ám trong bóng tối, một cái lớn chừng quả đấm Ngọc Đỉnh đứng ở đó.

Ba chân hai tai, thân đỉnh hiện ra liễm diễm màu tím.

"Trên đời còn có dạng này tiểu đỉnh? Thoạt nhìn tựa như một đầu bình rượu giống như."

Mộc Hi kinh ngạc.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, Ngọc Đỉnh vèo một tiếng rơi vào hắn trong lòng bàn tay, một chút tường tận xem xét, nói: "Đây là một ngụm đan đỉnh."

Lúc nói chuyện, hắn bàn tay phát lực.

Ông

Lớn chừng quả đấm Ngọc Đỉnh đột nhiên biến lớn, trọn vẹn hóa thành cao khoảng một trượng, toàn thân màu tím linh quang lưu chuyển, mỹ lệ rực rỡ.

Lúc này, Ninh Tự Họa bọn hắn mới nhìn rõ ràng, đỉnh này tròn trịa mặt ngoài, tuyên khắc lấy Chu Tước, chim loan, Tất Phương, hỏa trĩ các loại thần điểu Đồ Đằng, giống như đúc.

Miệng đỉnh có màu tím yên hà bốc hơi mờ mịt, tỏ khắp xuất thần diệu tối tăm khí tức.

Mà tại đỉnh đáy chỗ, thì lại lấy minh văn tuyên khắc lấy "Tử cung" nhị chữ.

Không thể nghi ngờ, đỉnh này minh tử cung.

"Bảo bối tốt!"

Mọi người con ngươi cùng nhau sáng lên.

"Đây là một tôn linh văn bí bảo, do Linh đạo đại tu sĩ tự tay luyện chế, thân đỉnh có bát trọng linh văn trận đồ, mỗi một trọng trận đồ đều đều có diệu dụng, là chuyên môn làm luyện dược chuẩn bị."

Tô Dịch một bên tường tận xem xét, vừa nói, "Đỉnh này cũng chỉ có tại Linh đạo tu sĩ trong tay, mới có thể vật tận kỳ dụng, phát huy ra toàn bộ uy năng . Bất quá, như chúng ta người, cũng là có thể mượn nhờ trận pháp lực lượng, dùng cái này đỉnh tới luyện đan."

Nói xong, hắn thu hồi bàn tay ở giữa chân nguyên lực lượng.

Cái kia màu tím đan đỉnh lập tức thu nhỏ, hóa thành vừa rồi lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Sau đó, Tô Dịch phân ra một sợi thần niệm, thăm dò vào trong đó.

Trong đỉnh tự thành không gian, có tới mười trượng phạm vi, lớn như ba tầng lầu vũ.

Làm Tô Dịch thần niệm thăm dò vào trong đó, lập tức liền thấy, trong đỉnh lơ lửng một cái tỏa ra ánh sáng lung linh chùm sáng, tán phát ra trận trận mùi thuốc nồng nặc.

"Huyết Diệp phục linh, Trường Sinh tán, Ngưng Nguyên linh tủy, Cửu Văn ban lan trùng, Xuyên Khung Tử, Hỏa Vũ câu vẫn. . ."

Trong chốc lát, Tô Dịch liền nhận ra cái kia chùm sáng bên trong ẩn chứa mấy chục trồng linh dược.

Nhất là làm nhận ra "Linh tủy ngọc dịch" này loại hiếm có linh dược lúc, Tô Dịch nhất thời liền hiểu được ——

Cái kia tự xưng đỏ Bằng Chân Quân gia hỏa, là muốn luyện một khỏa 'Còn sinh Linh Nguyên đan' !

Này đan nguồn gốc từ hồn tu nhất mạch, chưa nói tới nhiều huyền diệu, lại có thể làm cho lực lượng thần hồn nuốt về sau, cô đọng thành "Linh thể" .

Cứ như vậy, liền cùng có được chân chính xác thịt không có gì khác biệt.

Bất quá, linh thể tai hại cũng rất rõ ràng, cái kia chính là đời này kiếp này đều chỉ có thể tìm kiếm "Hồn tu" chi đạo.

Giống Khuynh Oản dạng này hồn thể, ngưng luyện ra thể phách, tại chính thức đạp vào con đường tu hành lúc, hắn thể phách kì thực liền là "Linh thể" .

"Xem này đan hỏa về sau, rõ ràng đã rèn luyện một quãng thời gian, sắp thành công. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi khác thường.

Trách không được vừa rồi cái kia đỏ Bằng Chân Quân như vậy táo bạo, lúc gần đi càng mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, nguyên lai là bị chính mình phá hủy luyện đan kế hoạch. . .

Bởi vậy, Tô Dịch cũng suy đoán ra, này đỏ Bằng Chân Quân một sợi thần hồn phân thân, hẳn là trước đó không lâu thời điểm vượt giới tới.

Chính vì hắn đến, đưa tới huyết sắc vòng xoáy chấn động kịch liệt, náo ra động tĩnh to lớn, nhường thế gian võ giả cho rằng, Bảo Sát yêu sơn phát sinh kinh người dị biến.

Đến mức tại gần nhất thời điểm, có không ít võ giả bị hấp dẫn đến đây.

Giống Thượng Lâm tự những cái kia tăng nhân, liền là ví dụ.

Mà đỏ Bằng Chân Quân vì lần này vượt giới hành động, rõ ràng chuẩn bị sung túc, cố gắng dùng luyện đan chi pháp, thối luyện ra còn sinh Linh Nguyên đan, tới mau sớm ngưng luyện ra thể phách, bắt đầu hoàn toàn mới tu hành.

Về phần mặc khác vì sao muốn ở chỗ này luyện đan. . .

Rất đơn giản, này thế giới ngầm có Bàn Nhược thiền đình bố trí "Phạm Thiên Cấm Ma Trận" đem nơi này triệt để phong cấm.

Dùng đỏ Bằng Chân Quân năng lực, còn vô phương đột phá đạo này đáng sợ phong ấn đại trận.

Bằng không, hắn sợ là sớm liền rời đi, căn bản không cần luyện đan, trực tiếp áp dụng đoạt xá chi pháp, liền có thể lại bắt đầu lại từ đầu tu hành.

Sau đó, Tô Dịch nắm suy đoán của chính mình nói cho Ninh Tự Họa đám người, sau đó nói ra tính toán của mình:

"Ta dự định mượn nhờ nơi này đại trận lực lượng, luyện chế một lò đan dược, các ngươi giúp ta hộ pháp, đan thành về sau, mọi người cùng nhau phân ra là được."

Ninh Tự Họa đám người con ngươi sáng lên, đều đau nhanh đáp ứng.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn thời gian, trực tiếp khoanh chân ngồi ở kia hắc ngọc trên đài sen, dự định trước tiên đem thương thế triệt để chữa trị  chờ tu vi khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, lại đến luyện đan.

Lan Sa thấy này, trực tiếp xuất ra một bình đan dược, đưa cho Tô Dịch, nói: "Tô công tử, đây là một bình Thiên Hương ngọc lộ, ngươi lấy ra dùng đi."

Tô Dịch không có khách khí, trực tiếp lấy ra nuốt.

Lan Sa thấy này, nội tâm mừng khấp khởi, nước nhuận liễm diễm môi nổi lên ý cười, chỉ muốn thu lại liền tốt, về sau. . . Ta cũng không tin ngươi còn dám nói ta là vướng víu!

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi nội tâm lại là thở dài.

Thiên Hương ngọc lộ!

Đại Tần Đông Hoa kiếm tông số một thánh dược chữa thương, tục truyền một giọt giá cả, có thể chống đỡ trên trăm khối tam phẩm linh thạch!

Liền là tại Đại Chu, "Thiên Hương ngọc lộ" cũng vô cùng có tên, bị võ giả coi là có thể tái tạo lại toàn thân thần tiên dược!

Có thể hiện tại, Lan Sa tiện tay liền lấy ra một bình cho Tô Dịch chữa thương. . .

Bực này hùng hậu giàu có vốn liếng, để cho người ta đầy đủ cảm nhận được cái gì gọi là giàu nứt đố đổ vách, hào khí trùng thiên!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, quyết định bắt đầu luyện đan.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh lăng không mà lên, tay áo vung lên, Phạm Thiên Cấm Ma Trận ầm ầm vận chuyển, hiện ra một cỗ cấm chế lực lượng gợn sóng.

Ông

Tử Cung đỉnh bị thôi động, do lớn nhỏ cỡ nắm tay phút chốc hóa thành cao khoảng một trượng, trôi nổi trong hư không.

Làm Tô Dịch thao túng đại trận lực lượng, tràn vào Tử Cung đỉnh lúc, cái linh văn này bí bảo bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, hiện ra một vài bức mỹ lệ kỳ dị Đồ Đằng bóng mờ, có dục hỏa vỗ cánh Chu Tước, hoành kích bầu trời đích Tất Phương, ngao du dưới vực sâu hỏa trĩ, sạch gáy như sấm chim loan. . .

Một màn kia màn, thấy Ninh Tự Họa đám người rung động liên tục, nhìn mà than thở.

Ai có thể nghĩ tới, bực này xảo đoạt tạo hóa thủ đoạn, xảy ra từ một cái Tông Sư nhị trọng cảnh thiếu niên tay?

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại hư không, tay áo tung bay, đem từng cây linh dược đầu nhập Tử Cung đỉnh bên trong, cơ hồ đều là tứ phẩm trở lên linh dược.

Trên thực tế, bây giờ Tô Dịch, vốn liếng cũng cực kỳ hùng hậu.

Vô luận là Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến, vẫn là Long cầu dịch cuộc chiến, cũng hoặc là là Vân Đào xem một trận chiến, nhường Tô Dịch thu được giá trị không thể đo lường chiến lợi phẩm.

Trừ này, còn có theo Thập Phương các nơi đó chia lãi đến chín thành tài bảo.

Đương nhiên, này Tử Cung đỉnh bên trong, nguyên bản liền có đỏ Bằng Chân Quân lưu lại mấy chục trồng linh dược, bây giờ những linh dược này, hết thảy đều hóa thành Tô Dịch tài liệu luyện đan.

Ầm ầm ~~

Tử Cung đỉnh nổ vang trận trận, linh quang bốn phía.

Tô Dịch thỉnh thoảng sẽ thao túng đại trận lực lượng, đánh ra từng đạo huyền diệu đan quyết.

Nguyên bản dùng hắn Tông Sư nhị trọng tu vi, đừng nói luyện đan, liền là thôi động này Tử Cung đỉnh, đều lực có thua.

Có không "Phạm Thiên Cấm Ma Trận" cấm chế lực lượng, thì nhường Tô Dịch có mượn gà đẻ trứng cơ hội, đây cũng là phù trận chi đạo diệu dụng.

Một vị mạnh mẽ phù trận sư, thậm chí có thể vượt ngang tu vi cảnh giới giết địch!

Ninh Tự Họa, Mộc Hi cùng Lan Sa đều thủ hộ tại Tô Dịch khu vực phụ cận, lúc này như xảy ra bất trắc, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Trọn vẹn một nén nhang sau.

Tô Dịch rõ ràng hiển lộ ra vẻ mệt mỏi.

Cho dù là mượn dùng đại trận lực lượng luyện đan, nhưng hắn một thân tu vi cùng lực lượng thần hồn cũng tại thao túng đại trận bên trong không ngừng tiêu hao.

Cho tới bây giờ, đã mơ hồ có dầu hết đèn tắt dấu hiệu.

Bất quá còn tốt, mặc dù thật lâu chưa từng luyện đan, nhưng lần này luyện chế, vốn cũng không phải là cái gì phẩm giai cực cao thần đan, cũng là hết sức thuận lợi.

Lúc này, đã có từng đợt lành lạnh mùi thuốc theo lô đỉnh bên trong truyền ra, vẻn vẹn ngửi bên trên một ngụm, liền khiến cho người tâm thần thanh thản, toàn thân lỗ chân lông thư giãn.

"Còn kém một bước cuối cùng."

Tô Dịch cố nén một thân mỏi mệt, chuyên chú vào luyện đan bên trên, không dám có chút lãnh đạm.

Vô luận luyện đan, vẫn là luyện khí, không đến thành công thời điểm, một tia cũng không thể khinh thường.

Bằng không, cực có thể là vì núi chín trượng, thất bại trong gang tấc.

Keng

Nhưng lại tại này tối hậu quan đầu, đột nhiên một sợi kiếm ngân vang vang vọng.

Thanh âm còn đang vang vọng, một ngụm màu đen phù đạo bí kiếm đã phá không mà tới, tốc độ nhanh vô cùng, trực tiếp chém về phía đang ở luyện đan Tô Dịch.

Trận này ám sát thời cơ, đơn giản diệu đến đỉnh phong.

Tô Dịch đang ở toàn bộ thể xác tinh thần luyện đan, một khi phân tâm, mặc dù có thể tránh thoát một kích này, có thể cái kia một lò đan dược chắc chắn sẽ như vậy hủy đi.

Nhưng nếu không tách ra, thì cực có thể sẽ bị đánh giết tại chỗ!

Tình cảnh lưỡng nan!

Một tíc tắc này, Tô Dịch mí mắt hơi nhảy, thần tâm lại vô cùng bình tĩnh, không chút hoang mang, tiếp tục chuyên tâm tại luyện đan lên.

Keng

Kinh thiên va chạm nổ đùng vang vọng.

Chỉ thấy thời khắc mấu chốt, Ninh Tự Họa ra tay rồi, một ngụm đỏ tươi ướt át, tựa như hình cá màu đỏ phi kiếm, hiểm lại càng hiểm chặn cái kia một ngụm màu đen phù đạo bí kiếm.

Cả hai tại khoảng cách Tô Dịch vẻn vẹn không đến một thước chỗ va chạm, bắn tung toé ra dư ba, thậm chí trùng kích đến Tô Dịch trên thân.

Chấn động đến hắn thân ảnh đột nhiên thoáng qua.

Nhưng dù cho như thế, Tô Dịch vẻ mặt giống như trước đó bình tĩnh, bình tĩnh lại chuyên chú, trong tay chỗ bóp đan quyết cũng là đâu vào đấy, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thấy này, Ninh Tự Họa bọn hắn cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chợt từng cái vẻ mặt âm trầm, hai đầu lông mày che kín sát cơ.

Keng

Cái kia màu đen phù đạo bí kiếm bị cản về sau, trước tiên bắt đi, rơi vào tại chỗ rất xa trong âm u.

Theo nhìn sang, Ninh Tự Họa đám người lập tức liền thấy, cái kia tại chỗ rất xa địa phương, đi tới một đám người.

Cầm đầu là một cái trường bào nam tử, tướng mạo bình thường, con ngươi lại sắc bén như chim ưng.

Hắn bên cạnh thì là một cái mặt mũi hiền lành lão giả tóc bạc, một cái đạo bào đeo kiếm nữ tử.

Chính là Tiềm Long kiếm tông truyền công Các trưởng lão Lữ Đông Lưu, ngoại môn Đại trưởng lão Lê Thương, Nhị trưởng lão Liêu Vận Liễu!

Làm thấy ba người này, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi con ngươi đều lặng yên ngưng tụ.

Nàng làm sao không nhận ra, này ba cái đến từ Tiềm Long kiếm tông Tiên Thiên Võ Tông?

Như vẻn vẹn này chút, ngược lại cũng thôi, dù sao trước đó thời điểm, bọn hắn còn từng hợp lại giết Thượng Lâm tự một đám Tiên Thiên Võ Tông.

Hiện tại liền là chống lại Lữ Đông Lưu đám người, cũng tịnh không e ngại.

Có thể hiện tại thời cơ không đúng!

Tô Dịch đang ở luyện đan thời khắc mấu chốt, không dung phân tâm, như những cái kia đối thủ liều lĩnh đi phá hư, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Càng làm cho Ninh Tự Họa bọn hắn thấy trầm trọng chính là, tại Lữ Đông Lưu ba người bên người, còn có hai người.

Một người có mái tóc rối bời khô gầy lão giả, trụ trượng mà đi.

Một cái phong độ nhẹ nhàng ngọc bào trung niên, eo quấn bạch ngọc mang, Uyên Đình nhạc trì, lòng bàn tay hiện lên một ngụm màu đen phù đạo bí kiếm.

Rõ ràng, vừa rồi cái kia một trận ám sát, chính là tới từ này ngọc bào trung niên!

Mà khi thấy hai người này, Ninh Tự Họa cau mày, Mộc Hi khuôn mặt anh tuấn thì trở nên âm trầm khó xem..