Chương 290: Đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn

Chương 290: Đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn

Ngọc bào trung niên tên Vương Đồ, Tắc Hạ học cung cung chủ!

Tóc rối bời khô gầy lão giả, tên Hách Liên Hải, Thủy Nguyệt học cung cung chủ!

Cả hai đều là Tiên Thiên Võ Tông, đều tại rất nhiều năm trước đã đưa thân mười đại tiên thiên Võ Tông trong hàng ngũ.

Nhất là Vương Đồ, đang lúc tráng niên, một tay "Nhẹ bay kiếm" xuất thần nhập hóa.

Từng bị Thập Phương các lời bình là: "Thiên hạ kiếm thuật, nhẹ bay chi kiếm độc chiếm ba phần phong lưu ý" !

Hai người bọn họ cùng Lữ Đông Lưu đoàn người cùng một chỗ đến đây, nhường Ninh Tự Họa bọn hắn lập tức ý thức được, phiền toái!

Lan Sa mặc dù không nhận ra những người này, thế nhưng ý thức được thế cục nghiêm trọng, một đôi xinh đẹp chân mày to nhăn lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Chư vị lại xem, Tô Dịch kẻ này thao túng nơi này cấm trận lực lượng, luyện dược ở đây, loại kia thủ đoạn, thật giống như nhân vật thần tiên, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Lữ mỗ đều không thể tin được, trên đời sẽ có bực này nhân vật."

Lữ Đông Lưu nhất chỉ nơi xa lăng không mà ngồi Tô Dịch, cảm khái mở miệng.

Hắn lộ ra hết sức thong dong.

"Ha ha, ta chỉ thấy, hắn trước mắt đã là mệt bở hơi tai, gần như dầu hết đèn tắt bên cạnh duyên, đều không đành lòng đi quấy rầy hắn luyện đan."

Lê Thương vê râu mà cười.

"Cũng không biết hắn luyện cái gì đan, mùi thuốc càng như thế nồng đậm lành lạnh, không bằng. . . Chúng ta đợi hắn luyện thành, lại đem hắn giết chết?"

Đeo kiếm ở lưng Liêu Vận Liễu khẽ nói, nàng ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia một tôn tỏa ra ánh sáng lung linh Tử Cung đỉnh, có chút tâm động.

"Không được, trì hoãn không được!"

Tóc rối bời Hách Liên Hải quả quyết cự tuyệt, "Chậm thì sinh biến, theo ta thấy, nên lập tức ra tay, chém giết kẻ này!"

Vị này Thủy Nguyệt học cung cung chủ, toàn thân sát ý mãnh liệt.

"Có thể ba vị này nên làm cái gì?"

Phong độ nhẹ nhàng ngọc bào trung niên Vương Đồ ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa bọn hắn, vẻ mặt nghiền ngẫm.

Chỉ thấy Lữ Đông Lưu suy nghĩ một chút, từ tốn nói: "Ninh Tự Họa, các ngươi ba cái là dự định bây giờ rời đi, vẫn là để chúng ta đưa các ngươi lên đường?"

Cái gọi là "Lên đường" tự nhiên là đưa lên tử vong chi lộ.

"Động thủ là được."

Ninh Tự Họa thần sắc bình tĩnh, lời nói bình tĩnh, lại lộ ra dứt khoát chi ý.

Mộc Hi cũng cười cười, nói: "Bổn vương hôm nay cũng là nghĩ thử một lần, Tiềm Long kiếm tông nhân vật, đến cùng có đủ hay không cứng rắn!"

Lan Sa đáp lại rất đơn giản, nói: "Bọn hắn tại lo lắng chúng ta liều mạng, mới có thể không dám trước tiên ra tay."

Nói đến đây, này dung mạo cực xinh đẹp, khí chất cực thanh quý Đông Hoa kiếm tông truyền nhân lộ ra một cái nụ cười khinh thường, trong môi nhẹ nhàng phun ra một câu:

"Nhưng ta. . . Không lo lắng!"

Bạch

Nàng làm giơ tay lên, Thiên La dây thừng bay lên trời, đón gió sở trường, tựa như màu bạc hồng lưu, hình thành một cái vách ngăn, ngăn tại Tô Dịch phía trước.

Gần như đồng thời, Lan Sa hai tay cùng nhau vung lên, các ném ra hơn mười Nguyên Đạo ngọc phù.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong lúc nhất thời, gió lốc, cuồng lôi, biển lửa, thủy tiễn, cự nham. . . Đủ loại pháp thuật lực lượng như vỡ đê như hồng thủy, phô thiên cái địa mà đi.

Cái kia mỗi một kích, tuy vô pháp cùng chân chính lục địa thần tiên ra tay so sánh, thế nhưng đã có ba phần hỏa hầu, đủ để trọng thương đến Tiên Thiên Võ Tông!

Trước đó đối phó Thượng Lâm tự những cái kia tăng chúng lúc, Lan Sa chỉ bằng này loại điên cuồng công kích công kích, cho đối phương tạo thành nặng nề vô cùng đả kích.

Tại Lan Sa ra tay đồng thời, Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi giữ lực mà chờ, chuẩn bị thừa cơ bổ đao.

Nhưng ra ngoài ý định, liền gặp mặt đối bực này công kích, Lữ Đông Lưu đột nhiên tay cầm một thanh thanh đồng dù, mãnh liệt mở ra.

Oanh

Thanh đồng dù căng ra lúc, giống chèo chống một đạo ánh vàng rực rỡ tròn trịa màn sáng, hoành cản Lữ Đông Lưu đám người trước người.

Màn ánh sáng màu vàng bên trong, dũng động đều là tối tăm rậm rạp phù lục vân văn, vòng ánh sáng bảo vệ hừng hực. Càn Nguyên dù!

Một kiện Nguyên Đạo tu sĩ luyện chế Nguyên Đạo bí bảo, có thể ngăn cản trời gió biển mưa, cũng có thể hóa giải các loại thế công, phòng thủ vững như thành đồng.

Rất nhiều năm trước, từng có Tiềm Long kiếm tông lục địa thần tiên, cầm trong tay này dù, đứng ở biên cương trên chiến trường, dễ dàng ngăn lại thập phương mưa tên!

Mà bây giờ, món bảo vật này thì bị Lữ Đông Lưu tế ra, hoành cản tại trước.

Chỉ thấy ——

Ầm ầm!

Từng đạo Nguyên Đạo ngọc phù công kích, giống như pháo hoa tại cái kia màn ánh sáng màu vàng óng bên trên nổ tung, sinh ra lực lượng hủy diệt, chấn động đến màn ánh sáng màu vàng nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Có thể nhưng thủy chung không cách nào phá mở màn ánh sáng màu vàng.

Ninh Tự Họa cùng Mộc Hi trong lòng cảm giác nặng nề, này Lữ Đông Lưu liền Càn Nguyên dù loại bảo vật này đều mang đến, rõ ràng là sớm có chủ mưu.

Lan Sa chân mày to cũng hơi nhíu lại, có chút ngoài ý muốn.

"Này chút Nguyên Đạo ngọc phù đều là bảo bối tốt, liền như vậy lãng phí hết quả thực đáng tiếc."

Lữ Đông Lưu thu hồi Càn Nguyên dù, giọng mang tiếc hận.

Lê Thương khuôn mặt từ thiện, cười ha hả nói: "Người như chết rồi, kia liền càng đáng tiếc."

Keng

Liêu Vận Liễu rút ra sau lưng đạo kiếm, gọn gàng mà linh hoạt nói: "Động thủ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng bàn chân đạp lên mặt đất, thân ảnh tựa như tia chớp, hướng Ninh Tự Họa bạo xông mà đi.

Bạch

Đạo kiếm như sương tuyết, sáng sủa sáng rỡ, mang theo thao thiên kiếm khí.

Cơ hồ cùng một thời gian, Lữ Đông Lưu mỉm cười, thân ảnh lóe lên, hướng Lan Sa lao đi, tay áo nhẹ nhàng, một quyền đánh ra.

Vị này Tiềm Long kiếm tông truyền công các trưởng lão, một khi động thủ, đúng là bá đạo như thần ma, rải rác một quyền mà thôi, liền đánh ra một loại thiên băng địa hãm uy thế.

Một bên khác, râu tóc bạc trắng Lê Thương tay áo giương lên, một ngụm màu đen phi nhận lướt lên, quay tít một vòng, hướng Mộc Hi chém đi.

Trong chốc lát, ba vị này đến từ Tiềm Long kiếm tông đại nhân vật, hình như có ăn ý, phân biệt phóng tới Ninh Tự Họa đám người, phối hợp đến không chê vào đâu được.

Ầm ầm! !

Đại chiến bùng nổ, cơ hồ trước tiên, Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa đều vận dụng toàn bộ thủ đoạn, căn bản không dám bảo lưu.

Nguyên nhân chính là, thế cục quá gấp gáp nguy hiểm!

Đặt tại tầm thường, bọn hắn cũng không cần thiết như vậy liều lĩnh liều mạng.

Có thể hiện tại, bọn hắn làm sao nhìn không ra, Lữ Đông Lưu ba người là dự định kiềm chế lại bọn hắn, để cho Vương Đồ cùng Hách Liên Hải đi đối phó Tô Dịch?

Mà hết lần này tới lần khác, Tô Dịch hiện tại đang ở luyện đan, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác!

Càng hỏng bét chính là, dù chi liền là bỏ qua cái kia một lò đan dược, có thể hiện tại Tô Dịch, sớm đã là gần như dầu hết đèn tắt, ở vào suy yếu nhất thời điểm.

Này các loại tình huống dưới, một khi khiến cho hắn bị tấn công, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Vì vậy, vô luận là Ninh Tự Họa, vẫn là Mộc Hi, Lan Sa, đều không giữ lại chút nào, trước tiên liền bắt đầu liều mạng, dự định toàn lực ngăn cản cái kia xấu nhất khả năng phát sinh.

Chẳng qua là. . .

Lữ Đông Lưu bọn hắn lại làm sao đoán không ra Ninh Tự Họa đám người lo lắng?

Ra tay lúc  đồng dạng không giữ lại chút nào!

Đến mức, làm dạng này một trận đại chiến bùng nổ, ngay đầu tiên liền lâm vào hung hiểm nhất liều mạng trạng thái bên trong!

Mà Tắc Hạ học cung cung chủ Vương Đồ, Thủy Nguyệt học cung cung chủ Hách Liên Hải, thì tại chiến đấu vừa bùng nổ, liền lập tức hướng cách đó không xa Tô Dịch phóng đi.

Vương Đồ tế ra một thanh dài ba thước kiếm, Thanh Như Bích Hồ chi thủy, phong mang loá mắt như mặt trời, tay áo nhẹ nhàng, bỗng dưng chém xuống một kiếm.

Ầm

Tựa như màu bạc hồng lưu Thiên La dây thừng, nguyên bản hoành ngăn tại Tô Dịch phía trước, tựa như vách ngăn.

Có thể hiện tại, lại bị Vương Đồ một kiếm chém kịch liệt bốc lên, rất nhanh liền không chịu được nữa, giống một con rắn chết bay rơi xuống đất.

Mà nhân cơ hội này, một bên khác Hách Liên Hải hét lớn một tiếng, mang theo một ngụm màu đỏ chiến mâu, thân ảnh như mũi tên, phóng tới Tô Dịch.

Chết

Hách Liên Hải đột nhiên vung màu đỏ chiến mâu, mang theo đầy trời huyết sắc bóng mâu, xé rách trường không, lưỡi mâu trực chỉ Tô Dịch mà đi.

Một tíc tắc này Tô Dịch, vẫn ngồi xếp bằng, giống như không bỏ được từ bỏ cái kia một lò đan dược, lại như đối tất cả những thứ này đều không hề hay biết.

Ở trong mắt Hách Liên Hải, đợi làm thịt dê con cũng chỉ đến như thế!

Thần sắc hắn ở giữa đều không thể ức chế hiển hiện một vệt vẻ phấn khởi.

Nhưng lại tại này nguy hiểm vạn phần thời khắc, một đạo thân ảnh bỗng dưng lăng không mà tới.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên.

Cái kia kịp thời vọt tới thân ảnh, bị chấn động đến lảo đảo rút lui, môi khục máu tươi.

Ninh Tự Họa!

Nàng trước đó phát giác được không đúng, hoàn toàn không để ý bị thương nguy hiểm, trước tiên vọt tới, tại thời khắc mấu chốt này, chặn Hách Liên Hải một kích trí mạng này.

Bất quá, nàng cũng chịu thương nghiêm trọng.

Đầu tiên là bị Liêu Vận Liễu một kiếm vạch phá phần lưng, da tróc thịt bong, xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương đẫm máu vết kiếm.

Mà lúc này, bởi vì vội vàng ra tay, cũng là bị Hách Liên Hải một kích này chấn động đến khí huyết kém chút hỗn loạn, nhận không nhỏ nội thương, một tấm sạch trẻ con tuyệt mỹ như vẽ khuôn mặt, đều trở nên tái nhợt.

Nhất là hắn trên lưng, máu tươi như suối giống như chảy xuôi mà xuống.

Có thể nàng lại giống như không hề hay biết, thần sắc bình tĩnh, ngăn tại Tô Dịch trước đó, một tay nắm Thanh Diễm Tàn Nguyệt Kích, một tay ngự sử đỏ cá chép phi kiếm.

Đạm xem sinh tử!

"Ngươi đường đường Thiên Nguyên học cung cung chủ, vì Tô Dịch kẻ này, mà ngay cả mệnh đều không có ý định muốn rồi? Đáng tiếc. . . Ngươi không ngăn nổi."

Liêu Vận Liễu giống như hết sức kinh ngạc, chợt lắc đầu.

Lúc nói chuyện, nàng sớm đã vọt tới, một kiếm hoành không, thế như lôi đình xuất động.

Cùng một thời gian, Vương Đồ cùng Hách Liên Hải cũng là cùng nhau xuất kích, một cái so một cái tàn nhẫn, căn bản cũng không bỏ lỡ bất cứ cơ hội nào.

Gặp ba vị đại nhân này vật cùng một chỗ giáp công, Ninh Tự Họa hít thở sâu một hơi, trong con ngươi nổi lên điên cuồng thần thái, vẻ mặt càng bình tĩnh.

Nàng giống như làm ra một cái nào đó quyết định.

Tại hắn trong cơ thể, một cỗ phảng phất như phủ bụi đã lâu lực lượng một chút tỉnh lại. . .

Nhưng lại tại một tíc tắc này, nàng bên tai vang lên một đạo thanh âm nhàn nhạt:

"Đối phó này chút bọ chét đồ vật, không đáng vận dụng lá bài tẩy của ngươi."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Liền tại cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên đồng thời, nguyên bản khoanh chân ngồi ở hư không Tô Dịch, đột nhiên quay đầu, nhìn lướt qua Liêu Vận Liễu, Vương Đồ, Hách Liên Hải ba người.

Cái kia thâm thúy mắt, giống như thâm bất khả trắc tinh không hắc động, mơ hồ có một đạo vô cùng sắc bén kiếm mang ở trong đó lóe lên liền biến mất.

Oanh

Liêu Vận Liễu ba người vọt tới thân ảnh run lên, thần hồn đụng phải một cỗ nguy nga như vô ngần như núi cao kiếm ý bổ trúng, trong môi cùng nhau phát ra kêu đau một tiếng.

Sau đó, bọn hắn thân ảnh bỗng dưng nhanh lùi lại, từng cái trong môi chảy máu, sắc mặt hiển hiện thống khổ, kinh ngạc, vẻ không thể tin được, lưng đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Thần Hồn bí thuật!

Vừa rồi trong chớp mắt ấy, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ liếc qua, liền tại trong lúc vô hình dùng thần hồn lực lượng, đem bọn hắn thần hồn kích thương!

Nếu không phải bọn hắn kịp thời né tránh, thần hồn đều kém chút bị triệt để gạt bỏ!

Mà biến cố bất thình lình này, cũng là nhường ở đây đang đang kịch liệt chém giết mọi người đều lấy làm kinh hãi.

"Tình huống như thế nào?"

Lữ Đông Lưu, Lê Thương lông mày đều là nhíu một cái.

"Tô Dịch tựa hồ. . . Đã khôi phục lại?"

Mộc Hi, Lan Sa trong con ngươi đều nổi lên vẻ vui mừng, bọn hắn cái kia nguyên bản căng cứng nội tâm, cũng là tại thời khắc này trở nên dễ dàng không ít.

Mà lúc này, Ninh Tự Họa lại giống như phát hiện cái gì, nhịn không được nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch..