Chương 291: Một tay định càn khôn

Chương 291: Một tay định càn khôn

Ninh Tự Họa quay đầu nhìn chăm chú cái kia một cái chớp mắt ——

Chỉ thấy Tô Dịch khoanh chân ngồi ở hư không thân ảnh đứng lên.

Theo hắn đứng dậy động tác này, hắn trên thân nguyên bản khô kiệt hư nhược khí tức, nhất thời như sau cơn mưa tăng vọt nước sông, liên tục tăng lên.

Thế như chẻ tre.

Trong khi thân ảnh đứng vững, tu vi nhảy lên mà vào Dưỡng Lô cảnh tam trọng, hắn phổi như hồng lô sôi trào, có sắc bén vô cùng màu vàng kim linh quang mờ mịt dâng lên.

Kim hành Tính Linh đạo quang!

Mà Tô Dịch cái kia một thân tinh khí thần, cũng là giờ khắc này ầm ầm sôi trào  khiến cho áo bào xanh phồng lên, toàn thân uy thế cũng biến thành cường thịnh vô cùng.

Ninh Tự Họa hô hấp cứng lại.

Cái kia đập vào mặt uy thế, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, đây là một cái Tông Sư tam trọng cảnh thiếu niên có thể có được!

Lúc này Tô Dịch, mắt đen lạnh nhạt, bằng hư mà đứng, vừa Phá cảnh lực lượng tùy ý Trương Dương, làm cho hắn khí chất, cũng như khoáng thế chi kiếm, lăng lệ ngạo thế.

"Phá cảnh! ?"

Cách đó không xa, Liêu Vận Liễu, Vương Đồ, Hách Liên Hải phải sợ hãi sá, sắc mặt biến hóa.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ dám không chút khách khí tiến hành ám sát, ngay tại ở Tô Dịch đang ở luyện đan, ở vào suy yếu nhất thời khắc.

Có thể hiện tại, Tô Dịch không nữa suy yếu, đồng thời tu vi cũng bước bên trên một cái toàn tầng thứ mới!

Dù sao, Tô Dịch dĩ vãng những cái kia đẫm máu chiến tích bày ở cái kia, Liêu Vận Liễu bọn hắn theo quyết định muốn đối phó Tô Dịch lúc, liền căn bản không có coi Tô Dịch là làm bình thường Tông Sư nhân vật đối đãi.

Trước mắt, Tô Dịch Phá cảnh, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa thế cục biến!

Vù

Tô Dịch dò xét tay khẽ vẫy, cao khoảng một trượng Tử Cung đỉnh hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Tô Dịch trong tay vuốt vuốt Tử Cung đỉnh, ánh mắt quét nhìn Liêu Vận Liễu đám người, giọng mang chê cười, "Ta Tô mỗ người nếu dám ở này luyện đan, lại sao có thể không lưu một chút chuẩn bị ở sau?"

"Ngươi... Sớm dự liệu được chúng ta sẽ đến?"

Liêu Vận Liễu lạnh giọng nói, bọn hắn vẻ mặt đều một hồi âm tình bất định.

Không

Tô Dịch mỉm cười, "Xưa nay đến nay, đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, có tứ đại kị, một kị luyện đan không người thủ, hai kị luyện khí bị người tính, ba kị bế quan chỗ Vô Cấm trận, bốn kị độ kiếp ngày ngoại địch đến. Ta Tô mỗ người cũng sẽ không đối với chuyện như thế này phạm xuẩn."

Liêu Vận Liễu bọn hắn nhíu mày, tu sĩ tứ đại kị? Bọn hắn vẫn là lần đầu nghe nói...

"Nói nhảm cái gì, kẻ này rõ ràng là đang trì hoãn thời gian! Thừa dịp hắn vừa Phá cảnh, cảnh giới không ổn định, nhanh chóng ra tay! !"

Nơi xa, đang cùng Mộc Hi kịch chiến Lữ Đông Lưu hét to, như lôi đình khuấy động.

Liêu Vận Liễu ba người liếc nhau, đều không chút do dự xuất kích.

Keng

Vương Đồ cầm trong tay ba thước Thanh Phong, trước tiên xuất kiếm, kiếm ngân vang mênh mông, kiếm khí lưu loát, hiển thị rõ phong lưu chi bao hàm.

Nhẹ bay chi ngâm!

Vị này danh liệt mười đại tiên thiên Võ Tông bên trong Tắc Hạ học cung cung chủ, không giữ lại chút nào, đem chính mình áp đáy hòm sát chiêu thi triển đi ra.

Cùng một thời gian, Hách Liên Hải phát ra rống to một tiếng, giống như Sư Hổ, hắn bóng người khô gầy lại một thoáng trở nên khổng lồ uy mãnh, sôi sục như như là nham thạch cứng rắn da thịt cầm quần áo đều nứt vỡ, thật giống như tinh thiết chất lỏng đổ bê tông mà thành, khí tức cũng theo đó tăng vọt.

Long tượng chi lực!

Oanh

Hách Liên Hải vung lên màu đỏ chiến mâu, như Man Thần xuất chinh, bổ ra một tràng màu đỏ tươi như thác nước cuồng bạo phong mang.

Mà Liêu Vận Liễu thì thân ảnh thoáng qua, ví như một tia chớp, nhẹ nhàng nhảy vọt trong hư không, trong tay cái kia như sương tuyết sáng ngời đạo kiếm đột nhiên nâng lên.

Bạch

Một đạo dài mười trượng sáng chói kiếm khí màu bạc vút không mà lên, chém xuống một cái!

Phản quang một kiếm chém!

Ba vị Tiên Thiên Võ Tông cảnh đại nhân vật, tại giờ phút này đều thi triển ra sát chiêu.

"Để cho ta tới."

Mắt thấy Ninh Tự Họa còn muốn chiến đấu, Tô Dịch lấy tay bắt lấy vai thơm của nàng, đưa nàng đặt tại phía sau mình.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Hắn tay trái phất một cái.

Oanh

Một cỗ ánh vàng rực rỡ lực lượng như như kiếm phong lướt đi, có thần diệu đạo vận lưu chuyển trong đó, sáng sủa như ánh bình minh.

Ầm

Vương Đồ đâm ra "Nhẹ bay chi ngâm" hạng gì lăng lệ tiêu sái, cực điểm sát phạt, có thể đối mặt Tô Dịch này phất một cái lực lượng, lại trong nháy mắt từng khúc nổ tung.

Mưa ánh sáng bạo trán bên trong, Vương Đồ trong tay cái kia ba thước Thanh Phong đều bị đánh bay, cả người như gặp phải chịu viễn cổ man ngưu va chạm, hung hăng đảo bắn đi ra.

Phốc

Hắn thân ảnh còn giữa không trung, đã ho ra một ngụm máu lớn đến, cuối cùng lăn xuống ngoài mười trượng hơn, bị bị thương nặng.

Chết

Mà đối mặt Hách Liên Hải bổ ra cái kia một tràng màu đỏ tươi mâu quang, Tô Dịch vươn một đầu như là bạch ngọc tay cầm.

Này tôn tay cầm, thon dài trắng nõn, phía trên mơ hồ lóng lánh kim quang, phảng phất mỹ ngọc điêu khắc thành. Theo Tô Dịch tát mà xuống, trong hư không đột nhiên vang lên tiếng vang ầm ầm, liền phảng phất thần chỉ ôm lấy viễn cổ đại sơn nện xuống.

Ầm ầm!

Một đầu dài đến ba trượng to lớn màu vàng kim chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống, đột nhiên đánh xuống.

Tại đây chỉ tựa như thần linh tay cầm trước mặt, chính là trở nên uy mãnh cao lớn Hách Liên Hải, cũng lộ ra thấp bé gầy yếu.

"Mở cho ta!"

Hách Liên Hải hét lớn một tiếng, vung lên chiến mâu màu máu mãnh liệt đâm ra.

Kết quả, cái kia đủ để xỏ xuyên qua sơn nhạc lực lượng, lại vẻn vẹn chỉ làm cho màu vàng kim chưởng ấn run lên, sau đó tiếp tục đè ép xuống.

Ép tới cái kia màu đỏ chiến mâu đột nhiên uốn lượn, cuối cùng không chịu nổi, tại răng rắc một tiếng nổ đùng bên trong, từ giữa đó đứt thành hai đoạn!

Hách Liên Hải con ngươi co vào, điên cuồng gầm thét, hai chân đạp địa phương. Như là cự tượng đạp tại mặt đất, từng cái từng cái cơ bắp bành trướng sôi sục, thân hình đúng là lần nữa đột nhiên tăng vọt, da thịt huyết khí như bừa bãi tàn phá mãng Long, sinh ra hung lệ cuồng bạo uy năng.

Nhưng mà, tại Ninh Tự Họa rung động trong ánh mắt ——

Tô Dịch cái kia bàn tay lớn màu vàng óng cứ như vậy thường thường đè xuống, mặc cho Hách Liên Hải như thế nào cuồng nộ gầm rú, thôi động bí thuật, thậm chí bùng cháy tinh huyết, đều không thể rung chuyển mảy may.

Ầm

Cuối cùng, mạnh mẽ nắm Hách Liên Hải đập nện tới mặt đất, theo một hồi răng rắc răng rắc xương cốt bạo liệt thanh âm truyền ra, mặt đất kia bên trên, chỉ còn lại có hoàn toàn mơ hồ không thể tả máu thịt, đều đã nhận biết không ra Hách Liên Hải bộ dáng.

Một vị đưa thân Đại chu thiên hạ mười đại tiên thiên Võ Tông liệt kê đại nhân vật, danh dương tứ hải Thủy Nguyệt học cung cung chủ, đúng là bị một chưởng này chụp chết! !

Ninh Tự Họa không khỏi hít vào khí lạnh, đầy mặt rung động.

Phất một cái tay, trọng thương Vương Đồ.

Một bàn tay, chụp chết Hách Liên Hải! !

Trước sau cơ hồ tại trong chớp mắt liền phát sinh, nhanh đến mức khó mà tin nổi, có thể tạo thành rung động, lại như gió bão đánh thẳng vào Ninh Tự Họa tâm thần.

Nàng lúc này mới ý thức được, đối bọn hắn mà nói, Tô Dịch tu vi vẻn vẹn chẳng qua là đột phá một cái cấp độ.

Nhưng đối với Tô Dịch chính mình mà nói, dạng này một cái đột phá, chỉ sợ đã để hắn một thân thực lực sinh ra trước nay chưa có thuế biến!

Mà lúc này, Liêu Vận Liễu thi triển ra "Phản quang một kiếm trảm" đã đánh tới, lửa sém lông mày!

Cái kia mười trượng kiếm khí, sáng chói sắc bén đến đem hư không đều cắt ra một đầu thẳng tắp vết nứt.

Tô Dịch hơi hơi giương mắt, bấm tay vừa gõ.

Hời hợt.

Có thể này nhẹ nhàng nhất chỉ, thật giống như thần chỉ trong tay cự chùy hung hăng oanh ra, cái kia mười trượng kiếm khí phịch một tiếng, tại trong hư không nổ tung, kiếm khí tán loạn như mưa.

Liêu Vận Liễu vẻ mặt đột biến.

Nàng thân ảnh còn giữa không trung, liền đột nhiên vặn một cái, hướng về sau phương nhanh lùi lại, phản ứng cũng không chậm.

Tới

Chỉ thấy Tô Dịch lấy tay, cách không một túm.

Lập tức, ngoài mười trượng hơn Liêu Vận Liễu như bị bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, mặc cho hắn giãy dụa, cũng không cách nào thoát khỏi.

Cuối cùng giống con không bị khống chế côn trùng, bị bắt được Tô Dịch trước người.

"Mệnh của nàng, giao cho ngươi tới xử trí."

Tô Dịch đem Liêu Vận Liễu ném đến Ninh Tự Họa trước người.

Ninh Tự Họa không chút khách khí, vung lên Thanh Diễm Tàn Nguyệt Kích, chém xuống Liêu Vận Liễu đầu.

Máu tươi phun ra.

Vị này Tiềm Long kiếm tông ngoại môn Nhị trưởng lão, liền như vậy nuốt hận giữa sân, sắp chết hai mắt trợn tròn xoe, giống như không thể tin được.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn ta."

Ninh Tự Họa hướng Tô Dịch hé miệng cười một tiếng, sạch trẻ con tuyệt mỹ khuôn mặt như sau cơn mưa nở rộ nụ hoa.

Trước đó, liền là Liêu Vận Liễu dùng kiếm bổ trúng sống lưng nàng, vẽ hạ một đạo đẫm máu vết kiếm, sâu đủ thấy xương.

Tô Dịch làm như thế, rõ ràng là chiếu cố cảm thụ của nàng, để cho nàng tự mình trút giận.

"Khách khí cái gì, về sau không cần lại như vậy khách khí."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Một câu, nhường Ninh Tự Họa run lên trong lòng, ý thức được chính mình vừa rồi cái kia phấn đấu quên mình cử động, tựa hồ đã triệt để nhường Tô Dịch nhận đồng chính mình...

Đi

Nơi xa, đang cùng Mộc Hi kịch liệt chém giết Lữ Đông Lưu hét lớn.

Vương Đồ bị thương, Liêu Vận Liễu cùng Hách Liên Hải đều chết, căn bản không có hoàn thủ chỗ trống, cái kia máu tanh từng màn, từ lâu bị Lữ Đông Lưu thấy, kích thích hắn rùng mình, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, nào còn dám chần chờ?

Oanh

Hắn tay áo vung lên, ví như liều mạng, một quyền phá vỡ Mộc Hi dây dưa, cùng một thời gian, hắn trong tay trái, đột nhiên bóp nát một khối ngọc phù.

Ầm

Một đoàn khói đen đưa hắn thân ảnh bao phủ, trong chốc lát hư không tiêu thất tại chỗ.

Đang cùng Lan Sa chém giết Lê Thương, cũng bào chế đúng cách, bóp nát một khối ngọc phù, thân ảnh tại khói đen bao trùm phía dưới biến mất không thấy gì nữa.

"Che giấu phù? Vô dụng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trong tay hắn bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy "Phạm Thiên Cấm Ma Trận" ầm ầm vận chuyển, một tòa tòa Phật tượng bên trên phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp màu vàng kim Phật Quang hồng lưu, đem này thế giới ngầm đều bao trùm.

Ầm

Đông nam phương hướng ba ngoài trăm trượng, một tiếng nổ đùng, Lữ Đông Lưu thân ảnh bị một mảnh kim quang quét trúng, lảo đảo rút lui.

Lữ Đông Lưu run sợ, nghiêm nghị thét dài: "Tô Dịch, ngươi giết ta, chẳng khác nào là tại cùng Tiềm Long kiếm tông khai chiến, hậu quả ngươi nhận gánh nổi sao? !"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn liền bị cuồn cuộn màu vàng kim phật hỏa bao trùm, trong chốc lát liền hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Này loại uy hiếp, rõ ràng căn bản là không có cách nhường Tô Dịch để ý.

Rất nhanh, Lê Thương thân ảnh bị bị bức bách ra tới, này râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành Tiềm Long kiếm tông ngoại môn Đại trưởng lão, giờ phút này lại hoảng hốt như chó, hoảng sợ kêu to:

"Lão hủ nhận thua! Mong rằng Tô công tử hạ thủ lưu tình, tha ta..."

Nói còn chưa dứt lời, đầy trời phật hỏa chiếu nghiêng xuống, đem hắn thiêu làm tro tàn.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, nguyên bản định thừa cơ chạy trốn Vương Đồ nhất thời như sụp đổ, tê liệt trên mặt đất, tâm chết như xám.

Trước đó, vị này Tắc Hạ học cung cung chủ phong độ nhẹ nhàng, nói nói cười cười, từng dùng màu đen Nguyên Đạo phù kiếm đánh lén Tô Dịch.

Nhưng lúc này, lại thê lương chật vật, nghèo túng không bằng chó.

"Ta vốn cho rằng, phụ thân ngươi Tô Hoằng Lễ cực có thể là cái bị đoạt xá lão yêu quái, có thể hiện tại xem ra, ngươi này làm con trai, vừa mới giống như là cái lão yêu quái..."

Giờ khắc này, Vương Đồ chán nản thở dài.

Lời nói này, nhường Ninh Tự Họa bọn họ đều là khẽ giật mình.

Tô Hoằng Lễ cực khả năng bị đoạt xá?

Tô Dịch cũng là nhíu mày  bất quá, nhưng không có tiến một bước hỏi thăm dự định, thao túng đại trận, đem Vương Đồ trấn sát, biến thành tro bụi.

Tô Hoằng Lễ có hay không bị đoạt xá, đều không quan trọng.

Chờ đến Ngọc Kinh thành, trong lòng bàn tay mẫn ân cừu là được!.