Chương 292: Ban thưởng pháp

Chương 292: Ban thưởng pháp

Một trận kinh tâm động phách ám sát, nhường Ninh Tự Họa, Mộc Hi, Lan Sa đều có liều mạng chịu chết cũng khó có thể ngăn cản cảm giác.

Có thể làm Tô Dịch ra tay, lại lại như nho nhỏ nháo kịch, vội vàng kết thúc!

"Này có lẽ mới thật sự là Vô Địch phong phạm đi!"

Ninh Tự Họa bọn hắn nhìn xem Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh thon gầy, trong lòng thản nhiên nghĩ đến.

Phất một cái lực lượng, có thể trọng thương Vương Đồ.

Một chưởng oai, càng có thể đập giết Hách Liên Hải.

Cường đại như Tiềm Long kiếm tông Liêu Vận Liễu, cũng như như con ruồi bị bắt sống giam cầm, giãy dụa không được.

Như vậy thủ đoạn, sao mà đáng sợ?

Liền phảng phất, thế gian này Tiên Thiên Võ Tông, vô luận là đến từ trong thế tục, còn là đến từ Tiềm Long kiếm tông bực này tu hành thế lực, sớm đã không đủ tư cách cùng Tô Dịch là địch!

Phạm Thiên Cấm Ma Trận trở nên yên ắng.

"Thương thế như thế nào?"

Tô Dịch hướng đi Ninh Tự Họa, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Không có việc gì, da thịt tổn thương mà thôi."

Ninh Tự Họa cười nhạt mở miệng.

Lan Sa xuất ra một cái bình ngọc nhỏ, nói: "Ninh tỷ tỷ, đây là Linh mù sương cơ tán, chuyên môn trị liệu ngoại thương, đồng thời còn sẽ không lưu sẹo, ngươi lại trút bỏ quần áo, ta giúp ngươi bôi lên."

Ây

Ninh Tự Họa cũng không biết nhớ tới cái gì, khuôn mặt hơi thẹn đỏ mặt.

Lan Sa ngơ ngác một chút, giống như cũng nhớ ra cái gì đó, gương mặt cũng một hồi phát nhiệt, vội vàng nói: "Chúng ta tìm một chỗ không người đi."

Nói xong, cùng Ninh Tự Họa cùng một chỗ quay người rời đi.

"Chúng ta tu giả, thụ thương cũng không thể tránh được, liền là bôi lên vết thương, cần phải như vậy thẹn thùng sao? Thật là."

Mộc Hi lắc đầu bật cười.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm."

Đặt trước kia, Mộc Hi khẳng định sẽ rất không thoải mái, hỏi một câu dựa vào cái gì.

Bất quá, có lần trước tại Huyết Đồ yêu sơn bị Tô Dịch sai sử lấy "Nhặt kiếm" trải qua về sau, đối mặt dạng này sai sử, đã là tập mãi thành thói quen.

Thậm chí, nội tâm của hắn còn có chút tiểu cao hứng, Tô Dịch càng không thấy bên ngoài, chẳng phải mang ý nghĩa đem hắn Mộc Hi làm người mình?

Vì vậy, hắn vui vẻ đi bận rộn.

Tô Dịch thì khoanh chân ngay tại chỗ, lấy ra Tử Cung đỉnh.

Trước đó luyện đan lúc, mặc dù gặp quấy nhiễu, nhưng cuối cùng cũng không ra nhiễu loạn lớn, vẻn vẹn chỉ có không đến hai thành đan dược luyện hỏng.

Tô Dịch lấy tay tại Tử Cung đỉnh vỗ một cái, một viên thuốc lướt đi, quay tròn xoay tròn, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Nhìn kỹ, này đan tròn trịa, hiện lên màu xanh biếc, như ngọc sáng long lanh óng ánh, yên hà lượn lờ, mặt ngoài có chín cái nhỏ bé không khiếu, mơ hồ có tiếng long ngâm hổ khiếu theo bên trong truyền ra, cực kỳ thần dị.

Cửu khiếu Long Hổ đan!

Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất luyện dược Thánh địa "Đan sạch tông" nắm giữ "Tứ đại Nguyên Đạo linh đan" một trong.

Cũng là võ giả đạp vào Nguyên Đạo chi lộ lúc, để mà Trúc Cơ hạng nhất linh đan, nổi tiếng thiên hạ.

Rải rác một khỏa giá trị, liền chống đỡ lên một trăm khối tứ phẩm linh thạch!

Đồng thời tại Đại Hoang Cửu Châu, cơ hồ rất khó mua được.

Bởi vì này đan, một mực bị đan sạch tông chưởng khống, cực ít dẫn ra ngoài.

Ở tiền thế, Tô Dịch cũng là vì nghiên cứu luyện đan chi đạo, từng đi tới đan sạch tông bái phỏng, quan sát qua đan sạch Tông sở trân tàng bảy mươi hai bộ đan phương mật quyển.

Cũng cùng đan sạch tông tổ sư gia "Dược Hoàng thư Trường Sinh" tại luyện đan nhất đạo bên trên so tài một trận, tự nhiên không có khả năng không biết cửu khiếu Long Hổ đan như thế nào luyện chế.

"Nếu không phải lần này mượn Phạm Thiên Cấm Ma Trận, dùng tu vi của ta bây giờ, xa vô phương luyện chế ra này chờ thứ nhất chờ Nguyên Đạo linh đan..."

Tô Dịch cầm lấy một khỏa cửu khiếu Long Hổ đan cẩn thận chu đáo, ánh mắt nổi lên vẻ hài lòng.

Lần này luyện đan, hao phí trên người hắn trân tàng gần tám phần mười linh tài, cuối cùng thu hoạch bốn mươi tám viên cửu khiếu Long Hổ đan.

Tuyệt đối vật siêu chỗ đáng.

Không bao lâu, Ninh Tự Họa, Lan Sa, Mộc Hi lần lượt trở về.

Ninh Tự Họa đổi một thân sạch sẽ gọn gàng váy, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, khôi phục tinh thần không ít.

Mộc Hi thì mang theo một nhóm chiến lợi phẩm, có các loại linh dược hơn ba mươi loại, đủ loại linh thạch hơn ba trăm viên, cũng có một chút thượng vàng hạ cám linh tài, ngọc phù đồ vật.

Tô Dịch tầm mắt quét qua, nói: "Tứ giai trở lên linh thạch lưu cho ta, mặt khác các ngươi phân ra."

Mộc Hi làm theo.

Ninh Tự Họa, Lan Sa cũng không có chối từ cùng khách khí.

Cuối cùng, Tô Dịch đạt được hơn năm mươi khối tứ giai linh thạch, cùng với hai khỏa hiếm có vô cùng ngũ giai linh thạch!

Mộc Hi bọn hắn cũng rất hài lòng, Tô Dịch không nhìn trúng chiến lợi phẩm, đối bọn hắn mà nói, lại giá trị cực lớn.

Tỉ như cái kia một thanh Càn Nguyên dù, liền rơi vào Ninh Tự Họa trong tay.

Chia xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch xuất ra Tử Cung đỉnh, cho một người phân ra mười hai viên cửu khiếu Long Hổ đan.

Cái này khiến Ninh Tự Họa bọn hắn đều thụ sủng nhược kinh, thậm chí có chút thấp thỏm.

Không có cách, đan dược này quá trân quý!

Đặt tại này Đại Chu cảnh nội, đừng nói là võ giả tầm thường, sợ là lục địa thần tiên hàng ngũ, đều sẽ điên cuồng, tuyệt đối có thể nói là tuyệt thế báu vật!

Mà bây giờ, Tô Dịch lại lập tức điểm cho mỗi người bọn họ trọn vẹn mười hai viên nhiều, này đã không phải kinh hỉ, mà là làm kinh sợ.

"Đạo hữu, đan dược này quá quý giá, chúng ta các lấy một khỏa liền có thể, mặt khác..."

Ninh Tự Họa vừa muốn từ chối, Tô Dịch liền phất tay cắt ngang nói, " chúng ta nếu cùng một chỗ hành động, tự nhiên chia đều những bảo vật này, huống chi, vẻn vẹn một chút đan dược mà thôi, căn bản không tính là cái gì."

Thấy này, Ninh Tự Họa bọn hắn liếc nhau, lúc này mới thu hồi đan dược.

"Đây mới gọi là chân chính giàu nứt đố đổ vách a..."

Lan Sa không khỏi âm thầm thổn thức.

So sánh cửu khiếu Long Hổ đan, trên người nàng những cái kia bảo vật hoàn toàn cũng không đáng chú ý.

Tô Dịch đối với lần này Bảo Sát yêu sơn chuyến đi cũng có chút hài lòng.

Thu hoạch lớn nhất có ba cái, hàng phục một giọt Chân Long tinh huyết, luyện chế một lò cửu khiếu Long Hổ đan, luyện hóa "Phạm Thiên Cấm Ma Trận" !

"Đi thôi, chúng ta rời đi trước nơi này."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Lúc này, đoàn người lần theo đường cũ đi về.

Trước khi đi, Tô Dịch liền cùng ban đầu ở Huyết Đồ yêu sơn lúc một dạng, thao túng "Phạm Thiên Cấm Ma Trận" nhất cử nắm cái kia thế giới ngầm triệt để phong ấn.

Tối thiểu trong ba năm, lại không khả năng sẽ có tu sĩ dị giới nhảy vọt cái kia không gian bích chướng buông xuống giới này.

...

...

Kim Liễu thành.

Trong một ngôi tửu lâu.

Mới từ Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu trở về Tô Dịch đám người, muốn một bàn phong phú thịt rượu, vừa ăn vừa nói chuyện.

Ăn uống no đủ, Tô Dịch xuất ra một khối trống không ngọc phù, dùng thần niệm làm bút phong, ở trong đó tuyên khắc tiếp theo môn bí quyết.

Bây giờ, hắn đã có được "Thần niệm" mong muốn tại một khối ngọc phù bên trong lưu lại bí quyết, cũng là khồng hề tốn sức.

Không bao lâu, hắn đem ngọc phù đưa cho Ninh Tự Họa, nói: "Ninh đạo hữu, ở trong đó là một môn tu luyện thần hồn bí thuật, tên gọi 'Tiểu Thiên cơ dẫn ' tuy nói không nổi bao nhiêu lợi hại, nhưng đối ngươi về sau Phá cảnh mà vào Nguyên Đạo chi lộ lúc, là có thể đưa đến một chút trợ giúp."

Ninh Tự Họa ngẩn ngơ, vô ý thức nói: "Đạo hữu... Chẳng lẽ nhìn ra ta hiện nay gặp tu hành bình cảnh?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu: "Đại khái có thể nhìn ra một ít."

Tại chín tầng bảo tháp phía dưới thế giới ngầm lúc, Tô Dịch liền phát giác được, thần hồn của Ninh Tự Họa cực kỳ linh mẫn mạnh mẽ, lại trong cơ thể phong ấn có một cỗ tối tăm lực lượng thần bí.

Lại thêm từng cùng một chỗ sánh vai chiến đấu, làm cho Tô Dịch rất rõ ràng, Ninh Tự Họa gặp một cái cực kỳ phiền toái bình cảnh.

Bình cảnh này liền cùng hắn thần hồn có quan hệ."Đa tạ đạo hữu ban thưởng pháp!"

Hít thở sâu một hơi, Ninh Tự Họa trịnh trọng tiếp nhận khối kia ngọc phù.

Làm cảm giác được ngọc phù bên trong cái kia "Tiểu Thiên cơ dẫn" diệu pháp huyền bí, nàng cả người ngây người, nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, tinh tế trắng nõn đầu ngón tay đều khẽ run lên.

Dùng nhãn lực của nàng, tự nhiên lập tức đánh giá ra, đây là một môn cấp cao nhất thần hồn thối luyện chi thuật!

Căn bản cũng không giống Tô Dịch nói tới như vậy bình thường!

"Đạo hữu, ta..."

Rất lâu, Ninh Tự Họa hít thở sâu một hơi, vừa muốn nói gì, Tô Dịch liền cười cắt ngang, "Nếu là cảm tạ, liền không cần phải nói."

Ninh Tự Họa ách một tiếng, liền thoải mái nói: "Tốt!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lại tại một cái ngọc phù bên trong tuyên khắc một môn tu hành pháp quyết, đưa cho Mộc Hi, nói:

"Khối kia lân huyết ngọc đeo lực lượng, nhường ngươi trúc rơi xuống cực kỳ ghim chắc tu hành căn cơ, nhất là thể phách lực lượng, thối luyện rất không tầm thường, nhưng ngươi nắm giữ pháp môn tu luyện thì quá mức bình thường, này ảnh hưởng cực lớn tiến cảnh tu vi của ngươi."

"Đây là một môn tên gọi 'Động U Huyền Dương trải qua' pháp môn, truyền thừa từ Đạo Môn, đối ngươi thối luyện thể phách hòa luyện hóa Chân Linh chi huyết lực lượng có cực lớn giúp ích, ngươi lại nhận lấy."

Mộc Hi nguyên bản liền có chút hâm mộ Ninh Tự Họa, thấy này, lập tức khó có thể tin nói: "Còn... Còn có ta sao?"

"Không muốn?" Tô Dịch hỏi.

Mộc Hi điện giật giống như liền vội vàng hai tay nhận lấy, mặt mày hớn hở nói: "Ta làm sao bỏ lỡ bực này thiên đại tạo hóa!"

Hắn cực hưng phấn, khó nén vui sướng.

Mà thấy này, Lan Sa nhịn không được nói: "Tô công tử, ta đây?"

Ngươi

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi không thiếu bất luận cái gì pháp môn, thiếu chính là ma luyện tâm cảnh, lúc nào có thể vứt bỏ ỷ lại ngoại vật thói quen, tiến cảnh tu vi có thể tự tăng nhanh như gió."

Lan Sa lập tức buồn rầu, bĩu môi nói: "Thật là khó a... Ta nếu không muốn những cái kia bảo vật, trong nhà những trưởng bối kia chắc chắn sẽ không đáp ứng!"

Mọi người: "..."

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Tô Dịch quyết định lên đường rời đi.

"Chúng ta chính là ở đây phân biệt đi."

Đoàn người đi ra quán rượu, Tô Dịch mở miệng nói.

Qua Bảo Sát yêu sơn, liền vào vào Bạch Châu cảnh nội, qua Bạch Châu chính là Đại Chu hoàng đô Ngọc Kinh thành.

"Đạo hữu thật muốn một mình đi tới?"

Ninh Tự Họa nhịn không được hỏi.

Trước đó, nàng và Mộc Hi liền biểu thị mong muốn cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành, nhưng lại bị Tô Dịch cự tuyệt.

"Tô gia cùng ta ở giữa ân oán, tự nhiên do ta tự mình tới giải quyết."

Tô Dịch nói xong, phất tay nói, " cáo từ."

Nói xong, nhẹ nhàng đi.

Lan Sa ngẩn ngơ: "Hắn... Hắn cũng đi quá dứt khoát trôi chảy a?"

"Tô đạo hữu bản chính là như vậy tính tình, "

Ninh Tự Họa nhìn Tô Dịch cái kia dần dần từng bước đi đến cao to thân ảnh, nhẹ giọng nói, " chúng ta cũng đi thôi."

Vô luận là nàng, vẫn là Mộc Hi đều rõ ràng, đã trải qua này Bảo Sát yêu sơn chuyến đi, Tô Dịch chân chính coi bọn họ là làm người một nhà.

Bằng không, sẽ không phân biệt tặng bọn hắn một môn diệu pháp.

Cần biết, đối với tu hành người mà nói, tặng cho truyền thừa, có không lấy không giống nhau ý nghĩa cùng phân lượng!

Một ngày sau.

Mùng chín tháng tư buổi sáng.

Bạch Châu cảnh nội, một đầu rộng rãi quan đạo bên cạnh, mở lấy một cái đơn sơ quán trà, cung cấp đi đường người nghỉ ngơi cùng ẩm thực.

Tô Dịch tùy ý ngồi tại một tấm cũ nát trên ghế đẩu, từng miếng từng miếng nhếch quán trà ông chủ sáng sớm vừa mới mới lạ hái dã trà.

"Đại ca ca, muốn ăn táo sao?"

Một cái ghim bím tóc sừng dê mới năm sáu tuổi tiểu nữ hài lại gần, nãi thanh nãi khí mở miệng, nàng mở ra trắng nõn tay nhỏ, lộ ra một khỏa thanh táo..