Chương 293: Nghi là cố nhân đến

Chương 293: Nghi là cố nhân đến

Chỗ này quán trà ở vào vắng vẻ quan đạo một bên.

Lúc này ở trong quán trà uống trà nghỉ ngơi, ngoại trừ Tô Dịch, còn có hơn mười người, trẻ có già có, tản mát tại không ngồi cùng bàn ghế dựa trước.

Trước mắt cô bé này, tết tóc bím tóc sừng dê, phấn điêu ngọc trác, rất là đáng yêu, cực nhận người ưa thích.

Tô Dịch lườm tiểu nữ hài cùng trong tay nàng thanh táo liếc mắt, liền tự mình uống trà, nói: "Đi một bên."

Thái độ lãnh đạm, lời nói không chút khách khí.

Tiểu nữ hài ngây ngốc một chút, rõ ràng vội vàng không kịp chuẩn bị, chợt, nàng ủy khuất trông mong nói: "Đại ca ca, ta mời ngươi ăn cái gì, ngươi làm sao hung ta?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, giống như có chút không vui.

Lúc này, một tên tuổi trẻ mỹ mạo phu nhân vội vàng tới, ôm lấy tiểu nữ hài, thấp giọng khiển trách một câu: "Nha đầu, đừng quấy rối!"

Nói xong, ngẩng đầu hướng Tô Dịch áy náy cười một tiếng, nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, công tử chớ trách."

Tô Dịch vẻ mặt lãnh đạm, không có lên tiếng.

Phu nhân xinh đẹp nụ cười có chút hơi dừng lại, chợt liền dẫn tiểu nữ hài quay người rời đi, ngồi tại cách đó không xa bàn ghế trước.

Nơi đó còn ngồi một cái ốm yếu áo bào xám thanh niên, một cái trên mặt nếp nhăn giăng đầy, lưng còng xuống vải bào lão giả.

Áo bào xám thanh niên yên lặng uống trà, giống như cũng không quan tâm sự tình khác.

Vải bào lão giả thấy phu nhân xinh đẹp mang theo tiểu nữ hài trở về, lông mày không khỏi hơi nhíu nhăn.

Hắn đột nhiên đứng dậy, trực tiếp đi vào Tô Dịch trước bàn ngồi xuống, châm chước nói: "Công tử đây là dự định đi tới Bạch Châu thành?"

Giống như Cổn Châu thành, Bạch Châu thành cũng là Bạch Châu thủ phủ, từ đó xuất phát, không ra trăm dặm chỗ liền có thể đến.

Tô Dịch tầm mắt quét qua quán trà những người khác, lúc này mới nhìn về phía đối diện vải bào lão giả, nghiêm túc nói: "Ta đối với các ngươi thủ ở chỗ này muốn làm cái gì không có hứng thú, các ngươi tốt nhất cũng đừng tới phiền ta."

Nói xong, liền thu hồi tầm mắt, tự mình xuất ra một gốc trắng sáng như tuyết linh sâm bắt đầu ăn.

Khoan hãy nói, bực này linh dược cảm giác rất không tệ, trong veo ngon miệng giòn, nhường Tô Dịch nguyên bản có chút đói bụng đói lập tức đạt được một chút an ủi.

Vải bào lão giả nheo mắt, tiểu tử này đây là nắm tứ phẩm tuyết tử linh sâm làm củ cải trắng gặm? !

Lại nghĩ tới Tô Dịch lời nói mới rồi, thần sắc hắn đã có chút ngưng trọng lên, ý thức được này áo bào xanh thiếu niên làm không đơn giản.

Yên lặng một lát, vải bào lão giả đứng dậy, hơi hơi chắp tay chào: "Làm phiền."

Quay người rời đi.

Thấy vải bào lão giả trở về, ốm yếu áo bào xám thanh niên đột nhiên lắc đầu, nói: "Thật sự là sống càng già, lá gan càng nhỏ."

Vải bào lão giả nhíu mày, hạ giọng nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, bực này thời điểm, tốt nhất chớ có thêm chuyện."

Áo bào xám thanh niên cười cười, nói: "Không tra rõ ràng thiếu niên kia nội tình, trong lòng ngươi chân thật sao?"

Nói xong, hắn tằng hắng một cái, thản nhiên đứng dậy, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, thoải mái nói:

"Các vị ở tại đây bằng hữu, chúng ta nói trắng ra, chúng ta đoàn người là phụng mệnh tới, chờ đợi ở đây một cái đối thủ, nếu là có thể, còn mời sớm đi rời đi!"

Trong quán trà, không ít người biến sắc, dồn dập đứng dậy, hoảng hốt rời đi.

Liền quán trà ông chủ cũng toàn thân khẽ run rẩy, quay đầu bước đi, căn bản không mang theo lưu lại.

Rất nhanh, này trong quán trà cũng chỉ còn lại có Tô Dịch, áo bào xám thanh niên đoàn người, cùng với cách đó không xa lẻ loi trơ trọi ngồi một cái đầu mang mũ rộng vành nam tử.

Áo bào xám thanh niên nhìn một chút cái kia mũ rộng vành nam tử, hình như có chút ngoài ý muốn, nói khẽ: "Nhìn thấy không, có vấn đề người cũng không chỉ có một."

Vải bào lão giả, phu nhân xinh đẹp cùng tiểu nữ hài đều đem ánh mắt nhìn về phía mũ rộng vành nam tử, vẻ mặt khác nhau.

Mũ rộng vành nam tử một thân vải thô áo gai, thân ảnh thon gầy, đưa lưng về phía mọi người ngồi, giống như không hề hay biết hắn tồn tại, đã dẫn tới rất nhiều tầm mắt lưu ý.

Lúc này, nơi xa trên quan đạo lái tới một chiếc xe ngựa.

Đánh xe chính là một thân ảnh cứng cáp, râu tóc lạo thảo uy mãnh trung niên, màu da đen kịt, con ngươi như điện.

Làm xa xa thấy quán trà mọi người, uy mãnh trung niên đột nhiên ghìm chặt dây cương, nhường xe ngựa dừng lại.

Mà cơ hồ cùng một thời gian ——

Vải bào lão giả, áo bào xám thanh niên, phu nhân xinh đẹp cùng bím tóc sừng dê tiểu nữ hài đều cùng nhau đứng dậy, trên người có mạnh mẽ khí tức phun trào.

Làm người ta giật mình chính là, năm sáu tuổi bím tóc sừng dê nhỏ trên người cô gái, khí tức lại không kém gì những người khác, cái kia thiên chân vô tà trên khuôn mặt nhỏ nhắn, che kín khát máu sát cơ.

Bầu không khí đột nhiên đè nén xuống tới.

"Tạ Viễn Sơn, ngươi trốn không thoát đi, cái này phương viên ba mươi dặm chỗ, ngoại trừ ta bọn bốn người, còn có bảy cái cứ điểm, mỗi cái cứ điểm đều đóng giữ có đủ để dễ dàng bắt giữ lực lượng của ngươi, vô luận ngươi trốn hướng phương hướng nào, đều là một con đường chết!"

Vải bào lão giả mở miệng, hắn còng xuống thân ảnh bỗng dưng thẳng tắp, vẩn đục mắt trở nên sắc bén như kiếm, toàn thân tỏ khắp ra thuộc Vu tông sư tứ trọng cảnh uy thế.

Cùng trước đó tưởng như hai người!

Áo bào xám thanh niên cười mỉm mở miệng: "Trên xe ngựa ngồi, hẳn là tiểu thư nhà ngươi đi."

Trước đó hắn, ốm yếu, có thể hiện tại toàn thân lại tản mát ra âm lãnh khí tức khiếp người, nụ cười lạnh lùng.

"Nói nhảm cái gì, vì sao không sớm chút động thủ đâu?"

Bím tóc sừng dê tiểu nữ hài một mặt thiếu kiên nhẫn, quát tháo áo bào xám thanh niên cùng vải bào lão giả hai người, nàng thanh âm đều trở nên khàn khàn bén nhọn dâng lên.

"Cũng tốt."

Áo bào xám thanh niên thu lại mặt cười, keng một tiếng, rút ra một thanh trường kiếm, mũi kiếm như tuyết, tại thiên quang hạ nổi lên chói mắt hàn mang.

Tô Dịch thấy này, vẻ mặt như thường, tự mình uống trà, ăn sâm, dự định nhét đầy cái bao tử liền rời đi.

Nhưng ra ngoài ý định, nhưng vào lúc này, cái kia đưa lưng về phía mọi người ngồi mũ rộng vành nam tử, lại đột nhiên đứng dậy, hướng nơi xa khống chế xe ngựa uy mãnh trung niên mở miệng nói:

"Lão Tạ, ngươi đi trước."

Nói xong, hắn xoay người, một đôi mắt nhìn về phía áo bào xám thanh niên nam tử đoàn người, mỉm cười, lộ ra một ngụm tuyết trắng chỉnh tề răng, nói: "Đối thủ của các ngươi. . . Là ta."

Oanh

Cái kia thon gầy trên thân khí thế nổ vang, quần áo bay phất phới, trên đầu mũ rộng vành đều bị một thân khí tức trùng kích nổ tung, chia năm xẻ bảy, lộ ra một tấm cương nghị gầy gò gương mặt.

Mà trong tay hắn, thì thêm ra một thanh hẹp dài sáng như tuyết Linh đao, uy thế lăng lệ mạnh mẽ, nhường phụ cận hư không đều phát ra ông ông vang lên.

"Bùi Vân Độ! Như thế nào là ngươi. . ."

Áo bào xám thanh niên con ngươi ngưng tụ.

Bên cạnh hắn vải bào lão giả đám người, cũng đều cùng nhau biến sắc, giống như không thể tin được.

Bùi Vân Độ!

Bạch Châu cảnh nội đủ bài danh năm vị trí đầu uy tín lâu năm Võ Tông ngũ trọng nhân vật, một thân Đao đạo tạo nghệ đăng phong tạo cực, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh.

"Bùi đại nhân, chuyện lần này liên lụy cực lớn, ngài liền như vậy lẫn vào tiến đến, không sợ về sau bị thanh toán?"

Vải bào lão giả trên mặt lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

"Ta như sợ, liền sẽ không tới."

Bùi Vân Độ lạnh nhạt mở miệng, "Lão Tạ, ngươi cứ việc rời đi chính là, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn người nào nghĩ trước chịu chết."

"Đa tạ Bùi đại nhân!"

Khống chế xe ngựa uy mãnh nam tử Tạ Viễn Sơn nghiêm nghị ôm quyền.

Lúc này, Tô Dịch lại lấy ra một khỏa lớn chừng quả đấm đỏ ngọc Chu quả bắt đầu ăn, dáng vẻ nhàn nhã, giống như đục không cảm giác được giữa sân cái kia xơ xác tiêu điều đè nén không khí.

Mà tất cả mọi người chú ý tới một màn này dị thường, nhưng vô luận là áo bào xám thanh niên bọn hắn, vẫn là cách đó không xa Bùi Vân Độ, lại đều không tâm tư để ý tới những thứ này.

Bọn hắn giằng co với nhau, giương cung bạt kiếm.

Nhưng lại tại cái kia Tạ Viễn Sơn dự định khống chế xe ngựa lúc rời đi, nơi xa một mảnh đồi núi bên trên, đột nhiên cực tốc lướt đến một đạo thân ảnh.

"Ta còn tưởng là người nào lớn như vậy khẩu khí, nguyên lai là ngươi lão nhi này!"

Ví như như tiếng sấm thanh âm còn tại trong thiên địa quanh quẩn, cái kia một đạo thân ảnh đã tựa như tia chớp, phút chốc đi vào quán trà cách đó không xa trên quan đạo.

Đây là một tên nga quan bác mang, tay áo nhẹ nhàng nam tử, tóc dài bàn búi tóc, mặt như ngọc, eo đeo một thanh bảo châu tô điểm vỏ kiếm.

Thấy nam tử này, áo bào xám thanh niên bọn hắn nhất thời thở phào, cùng nhau chào nói: "Gặp qua Ôn đại nhân!"

Ôn Thanh Cừ!

Bạch Châu thành hạ đệ nhất đại bang Thanh Hồ bang bang chủ, một vị danh chấn Bạch Châu thành Tông Sư ngũ trọng cảnh đại nhân vật.

Bùi Vân Độ mày nhăn lại.

Nơi xa khống chế xe ngựa Tạ Viễn Sơn, vẻ mặt trở nên âm trầm xuống.

"Ta tới đối phó Bùi Vân Độ lão nhi, các ngươi đi thu thập Tạ Viễn Sơn, nhớ kỹ, không được tổn thương đến trong xe ngựa vị đại tiểu thư kia."

Ôn Thanh Cừ khoan thai mở miệng.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng.

"Đây là?"

Ôn Thanh Cừ tầm mắt đột nhiên thoáng nhìn Tô Dịch, không khỏi khẽ giật mình.

Hắn đến đây lúc, chỉ đem tâm thần khóa chặt tại Bùi Vân Độ trên thân, lúc này mới phát hiện, này trong quán trà còn ngồi một cái áo bào xanh thiếu niên, lại tự mình uống trà, dáng vẻ nhàn nhã, lộ ra rất là đáng chú ý.

"Một cái đi ngang qua."

Áo bào xám thanh niên chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng.

Hắn cũng không xác định này áo bào xanh thiếu niên đến tột cùng là lai lịch gì.

Lúc này, Tô Dịch đã ăn uống no đủ, đứng lên nói: "Hắn nói không sai, ta đích xác là đi ngang qua nơi này, cũng vô ý lẫn vào tiến đến  chờ ta rời đi, các ngươi đánh thống khoái là được."

Nói xong, chắp tay tại lưng, thản nhiên cất bước hướng nơi xa bước đi.

Dạng này phân tranh, hắn đều chẳng muốn đi quan chiến.

Đứng đắn là đi đường quan trọng  chờ đến Bạch Châu thành, trước tìm thượng hạng khách sạn thống thống khoái khoái ngủ một giấc, sau đó lại ăn một bữa tốt, như hào hứng tới, liền đi thành bên trong đi dạo một vòng, như không có hào hứng, liền tiếp tục đi đường.

Mắt thấy Tô Dịch người không việc gì giống như tự mình rời đi, áo bào xám thanh niên bọn hắn đều ngơ ngác một chút.

Đều bực này thế cục, đổi lại người bình thường, sợ là sớm bị dọa đến e sợ cho tránh chi không kịp, có thể thiếu niên này thế mà có thể bình tĩnh thành dạng này. . .

Ôn Thanh Cừ mày nhăn lại, cũng có chút nhìn không thấu.

Nhưng cuối cùng, hắn cố nén muốn giữ Tô Dịch lại xúc động, không có lên tiếng.

Đối phương nếu muốn rời khỏi, cái kia liền rời đi chính là, tránh khỏi thêm chuyện.

Bùi Vân Độ giữ im lặng, hắn cũng có chút kinh ngạc này áo bào xanh thiếu niên dũng cảm cùng trấn định, rõ ràng hắn rời đi, cũng tịnh chưa ngăn cản.

Trên xe ngựa, thân ảnh uy mãnh Tạ Viễn Sơn đồng dạng nghi ngờ không thôi, lúc mới đầu, hắn còn tưởng là Tô Dịch là Ôn Thanh Cừ bên kia giúp đỡ.

Có thể hiện tại hắn mới đột nhiên ý thức được, tựa hồ cũng không phải như vậy.

Một màn này thực sự rất cổ quái, tựa như đè nén căng cứng trong bức họa, đột nhiên thêm ra một cái hoàn toàn không hợp biến số.

Trong lúc nhất thời, đây đối với trì hai bên đều không có lập tức động thủ, tựa hồ cũng đang chờ xem, Tô Dịch này khách qua đường liệu sẽ chân chính rời đi.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Nhưng lại tại thân ảnh của hắn đi qua cái kia một chiếc xe ngựa, hướng nơi xa bước đi lúc, thùng xe cửa sổ duy lại nhấc lên một góc.

Sau đó, một đạo mang theo giật mình xúc động thanh âm vang lên:

"Tô. . . Tô tiên sinh?".