Chương 294: Nguyên do

Chương 294: Nguyên do

Nương theo thanh âm cửa sổ duy bị hoàn toàn xốc lên, lộ ra một tấm sạch diễm kiều khuôn mặt đẹp, như mực đuôi lông mày ở giữa, đều là kinh hỉ cùng vẻ không thể tin được.

Tô Dịch ngừng bước, quay đầu nhìn lại, cũng không khỏi kinh ngạc: "Như thế nào là ngươi?"

Trên xe ngựa nữ tử, chính là Tiêu Tử Cận, phong hào Linh dao quận chúa.

Lúc trước tại Vân Hà quận Nghiễm Lăng thành bên ngoài Đại Thương giang bên bờ, Tử Cận từng cùng hắn gia gia Tiêu Thiên Khuyết cùng một chỗ, gặp gỡ bất ngờ đang tu luyện tùng hạc đoán thể thuật Tô Dịch.

Cũng là lần kia, Tô Dịch bang Tiêu Thiên Khuyết hóa giải trên người thi độc, cũng tại sau này, bang Tiêu Thiên Khuyết tu sửa tông tộc tổ truyền công pháp "Kim lan quyết" .

Tô Dịch lại không nghĩ rằng, xa cách sau mấy tháng, lại ở này thông hướng Bạch Châu thành vắng vẻ trên quan đạo, nhìn thấy đối phương.

Đồng thời, đối phương tựa hồ còn sa vào đến một trận chặn giết bên trong.

"Cũng đúng, Lan Lăng Tiêu thị liền chiếm cứ tại Bạch Châu cảnh nội, nàng xuất hiện ở đây cũng tịnh không kỳ quái. . ."

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được.

"Tô tiên sinh, ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải ngươi."

Tử Cận tinh tế tỉ mỉ trắng nõn mặt trứng ngỗng bên trên, đều là vui sướng.

Có thể khi nàng tầm mắt lơ đãng thấy nơi xa quán trà phụ cận cái kia tuốt gươm giơ nỏ giằng co cục diện, ngọc dung nhất thời nhất biến, thúc giục nói:

"Tô tiên sinh nhanh lên  chờ về sau có cơ hội, ta lại đi tìm ngài ôn chuyện!"

Nguyên bản cố nhân gặp lại, vốn nên vui vẻ mà đối đãi.

Nhưng lúc này thế cục, lại làm cho Tử Cận trong lòng trầm trọng cháy bỏng, không thể không cân nhắc Tô Dịch an nguy, e sợ cho đem hắn cũng dính líu vào.

"Vì sao muốn chờ sau này?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua nơi xa những người kia, nhàn nhạt nói, " một chút gà đất chó sành mà thôi, còn vô phương ảnh hưởng chúng ta ôn chuyện."

Tử Cận ngẩn ngơ.

Khống chế xe ngựa uy mãnh nam tử Tạ Viễn Sơn cũng sửng sốt, này áo bào xanh thiếu niên thoạt nhìn tuổi trẻ, có thể chưa từng nghĩ, khẩu khí lại lớn như vậy.

Hắn âm thầm thở dài, trầm giọng nói: "Công tử không rõ ràng tình huống, nhất nghe tốt tiểu thư, chớ có lẫn vào tiến đến, còn mời nhanh chóng rời đi, để tránh đưa tới họa sát thân."

Trong mắt hắn, đã coi Tô Dịch là làm một cái không rõ thế sự hung hiểm công tử.

"Đúng, Tô tiên sinh vẫn là mau chóng rời đi đi, về sau. . . Về sau luôn có gặp nhau thời điểm."

Tử Cận cũng liền vội mở miệng, hai đầu lông mày đều là ưu sầu.

Nàng sớm nghe nói, Tô Dịch từng tại Vân Hà quận thành xông ra to như vậy uy danh, có được kiếm giết Tông Sư lực lượng, cường đại như quận trưởng Tần Văn Uyên, cũng là chết ở trong tay hắn.

Có thể hiện tại không giống nhau, những cái kia đối thủ, có thể không có chỗ nào mà không phải là thành danh nhiều năm Đại Tông Sư, tại Bạch Châu cảnh nội cực kỳ nổi danh!

Nơi xa, Ôn Thanh Cừ hừ lạnh mở miệng: "Hiện tại lại nghĩ đi, cửa nhỏ đều không có!"

Tô Dịch cùng Tử Cận nói chuyện từng màn, đều bị hắn thu hết vào mắt, giờ phút này lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, hắn cùng tầm mắt đã mang lên sâm nhiên sát cơ.

"Tiểu tử này, quả nhiên có vấn đề!"

Áo bào xám thanh niên vẻ mặt âm trầm.

Bên cạnh hắn vải bào lão giả, phu nhân xinh đẹp cùng bím tóc sừng dê tiểu nữ hài, cũng đều sát cơ quanh quẩn.

Vừa rồi, bọn hắn lại kém chút đều bị lừa!

Bùi Vân Độ nhíu nhíu mày, trầm giọng hét lớn: "Lão Tạ, mau dẫn tiểu thư nhà ngươi cùng tiểu tử kia rời đi! Không thể chần chừ nữa!"

"Động thủ!"

Ôn Thanh Cừ lạnh lùng mở miệng, keng một tiếng, rút ra bên hông linh kiếm, trước tiên hướng Bùi Vân Độ đánh tới.

Kiếm khí như hồng, cực kỳ khiếp người.

Đại chiến bùng nổ.

Áo bào xám thanh niên đám người, thì thân ảnh lóe lên, hướng xa xa xe ngựa phóng đi.

"Tiểu thư, ngươi cùng vị công tử này đi trước, nhanh!"

Tạ Viễn Sơn khẽ cắn răng, xông xuống xe ngựa, thân ảnh hoành ngăn tại cái kia, phóng xuất ra thuộc Vu tông sư tam trọng cảnh tu vi.

"Có ta Tô mỗ người tại, không cần do ngươi tới chịu chết mà chiến?"

Nhìn xem Tạ Viễn Sơn cái kia Thấy Chết Không Sờn bộ dáng, Tô Dịch không khỏi than nhẹ, giương tay vồ một cái, giống như xách gà con giống như, đem cái này cứng cáp uy mãnh nam nhân xách đến một bên.

Tạ Viễn Sơn đột nhiên ngẩn ngơ.

Từ đầu đến cuối, hắn lại đều không kịp phản ứng. . .

Mà lúc này, áo bào xám thanh niên đã trước tiên đánh tới.

Oanh

Hai tay của hắn đều nắm lấy một thanh thanh đồng giản, thân ảnh như điện, khí thế hung hãn, nghênh không đập chém tới, một đôi thanh đồng giản mang theo ánh sáng chói mắt.

"Cẩn thận! !"

Vừa đi xuống xe ngựa Tử Cận khuôn mặt đột biến, la thất thanh.

Tô Dịch lại không biết nên khóc hay cười, này nhất kinh nhất sạ, làm đến giống như rất nguy hiểm giống như.

Chết

Áo bào xám thanh niên con ngươi nổi lên một tia dữ tợn, đã bạo sát mà tới.

Chỉ thấy ——

Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Ba thước hư không bên ngoài.

Áo bào xám thanh niên thân thể nổ tung, chia năm xẻ bảy, hắn hai tay đánh xuống một đôi thanh đồng giản đều bị ép làm mảnh vỡ, bắn tung toé bắn ra bốn phía.

Phẩy tay áo một cái mà thôi, loại kia uy năng lại thật giống như Thần sơn thiên hàng, nhường áo bào xám thanh niên bực này Tông Sư nhân vật đều bị oanh đến nhão nhoẹt, huyết nhục văng tung tóe.

Cái kia đáng sợ một màn, nhường cùng một thời gian đánh tới vải bào lão giả đám ba người cùng nhau biến sắc.

Nhưng bọn hắn đã đâm lao phải theo lao, không kịp né tránh, bằng không nhất định sẽ lộ ra trí mạng sơ hở.

Chết

Vải bào lão giả khẽ cắn răng, trong tay một thanh dao găm hung hăng đâm tới.

Cơ hồ cùng một thời gian, phu nhân xinh đẹp từ một bên giáp công, nàng bảo vật cực đặc biệt, chính là chín tiết roi thép, theo lấy cổ tay rung lên một bổ, roi thép nổ đùng, mang theo đáng sợ cương phong hung hăng nện xuống, không khí đều bị nện đến nổ đùng rít lên.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, co ngón tay bắn liền.

Hai đạo ánh vàng rực rỡ kiếm khí vút không mà lên, hoành không lóe lên.

Phốc

Vải bào lão giả thân ảnh bị xé ra, máu tươi như thác nước trút xuống, dao găm trong tay loảng xoảng một tiếng đập xuống trên mặt đất.

Phốc

Mà cái kia phu nhân xinh đẹp thì tính cả trong tay nàng chín tiết roi thép cùng một chỗ, bị chặn ngang chặt đứt, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hơi ngừng.

Chớp mắt mà thôi, hai vị Tông Sư nhân vật giống như như con ruồi bị gạt bỏ!

Cái kia gọn gàng mà linh hoạt, hời hợt tư thái, làm cho cái kia đã giết tới Tô Dịch trước người bím tóc sừng dê tiểu nữ hài cả kinh không chịu được phát ra rít lên một tiếng.

Nàng vừa muốn né tránh, cổ liền bị một đầu thon dài trắng nõn bàn tay lớn nắm lấy.

"Vừa gặp mặt lúc, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người, còn mời ta ăn táo, có biết hay không ngươi dạng này một đầu mặt nạ Quỷ đóng vai tiểu nữ hài lúc, thần thái có nhiều làm người buồn nôn?"

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc chằm chằm trong tay tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài dọa đến khuôn mặt nhỏ ảm đạm, hoảng sợ nói: "Tiên sư tha mạng!"

Ầm

Tô Dịch bàn tay một vệt, tiểu nữ hài thân thể giống quả bóng xì hơi giống như, đột nhiên lõm xuống, đến cuối cùng, chỉ còn lại có một tấm da người lưu tại Tô Dịch trong tay.

"Nhỏ như vậy hài tử đều hạ thủ được, không hề giống Khuynh Oản như vậy đáng yêu thiện lương, chết không có gì đáng tiếc."

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, da người rào rạt bùng cháy, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Sau đó, hắn phủi phủi quần áo, dáng vẻ thanh thản, liền phảng phất vừa rồi giết chết, đều bất quá là cỏ rác con kiến hôi.

Tạ Viễn Sơn ngốc trệ tại cái kia, nội tâm tràn đầy kinh hãi.

Trước sau bất quá ba cái chớp mắt, giết bốn vị Tông Sư như xé vẽ!

Này nên khủng bố đến mức nào đạo hạnh, mới có thể đang đàm tiếu ở giữa xử lý đến một bước này?

Tử Cận đều sửng sốt, vẻ mặt hốt hoảng, bị rung động thật sâu đến, nàng lúc này mới đột nhiên ý thức được, chính mình đối Tô Dịch nhận biết, tựa hồ xuất hiện to lớn sai lầm!

Nơi xa, Ôn Thanh Cừ cùng Bùi Vân Độ vừa chém giết tại cùng một chỗ, liền gặp được Tô Dịch diệt sát vải bào lão giả đám người từng màn, nhất thời cả kinh tê cả da đầu, Hồn nhi đều kém chút xuất hiện.

Nguyên bản, hắn chỉ coi đây là một cái lại bình thường bất quá thiếu niên, mặc dù cường đại tới đâu, cũng đoạn không thể nào là Tông Sư nhân vật đối thủ.

Thế nào từng muốn. . .

Thiếu niên này lại giết Tông Sư như lấy đồ trong túi dễ dàng!

Cái này quá kinh khủng!

Mở

Đột nhiên, Ôn Thanh Cừ quát lên một tiếng lớn, thoát ra trở ra, quay đầu liền chạy.

Bùi Vân Độ vừa muốn truy kích.

Chỉ thấy một đạo kiếm khí màu vàng óng hoành không lên, xé rách trường không, tại trăm trượng bên ngoài, trảm tại Ôn Thanh Cừ trên thân.

Phốc

Vị này Bạch Châu thành hạ đệ nhất đại bang bang chủ, một vị Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại, bị đánh giết trên mặt đất, máu vẩy hư không.

Oanh

Mặt đất kia bên trên, đều bị vô cùng kiếm khí bén nhọn bổ ra một đầu thẳng tắp vết nứt, bụi mù văng khắp nơi.

Bùi Vân Độ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vô ý thức quay đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia áo bào xanh thiếu niên vẫn như cũ là như vậy lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ.

Nhưng tại Bùi Vân Độ giờ phút này, lại như thấy Thần nhân!

"Đa tạ công tử trượng nghĩa ra tay!"

Hắn bước nhanh tiến lên, khom người chào, hai đầu lông mày đều là kính sợ vẻ khâm phục.

Vị này danh dương Bạch Châu cảnh nội uy tín lâu năm Tông Sư nhân vật, rõ ràng bị Tô Dịch vừa rồi chỗ triển lộ ra thủ đoạn triệt để khuất phục.

Nguyên bản ngốc trệ tại cái kia Tạ Viễn Sơn cũng như ở trong mộng mới tỉnh, đột nhiên hít thở sâu một hơi, chào nói: "Trước đó là Tạ mỗ mắt vụng về, nếu có mạo phạm, mong rằng công tử thứ lỗi."

Vừa nghĩ tới chính mình mới vừa rồi còn nắm Tô Dịch coi là không biết thế sự công tử, nội tâm của hắn liền một hồi xấu hổ cùng quẫn bách.

"Không cần phải khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đối hắn hiện tại mà nói, diệt sát Tông Sư cảnh nhân vật, hoàn toàn chính xác không cần tốn nhiều sức, hoàn toàn liền không có thành tựu chút nào cảm giác.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tử Cận  nói, "Ngươi như thế nào bị chặn giết?"

Đường đường Lan Lăng Tiêu thị đại tiểu thư, hiện thời Chu Hoàng tự mình sắc phong "Linh dao quận chúa" lại lại này dã ngoại hoang vu bị người ngăn chặn, cái này có vấn đề.

Tử Cận ổn ổn thần tâm, than nhẹ mở miệng, nắm nguyên do một một đường tới.

Nguyên lai, một đoạn thời gian trước, gia gia của nàng Tiêu Thiên Khuyết theo một vị lão bằng hữu nơi đó biết được, Ngọc Kinh thành Tô gia điều khiển lực lượng, muốn đi trước Cổn Châu thành đối phó một cái tên là Tô Dịch người trẻ tuổi sau.

Nhất thời liền đánh giá ra, Tô gia muốn đối phó, chính là từng đã cứu hắn một mạng cái vị kia "Tô tiên sinh" .

Thế là, Tiêu Thiên Khuyết trước tiên cùng con hắn Tiêu hoành thu trao đổi việc này.

Tiêu hoành thu chính là Lan Lăng Tiêu thị tộc trưởng, khi biết được việc này, Tiêu hoành thu cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, lúc này quyết định, điều Tiêu thị lực lượng đi tới Cổn Châu, dự định âm thầm cứu đi Tô Dịch.

Ai có thể nghĩ, ngay tại Tiêu hoành thu, Tiêu Thiên Khuyết đám người quyết định hành động lúc, tin tức không biết bị người nào tiết lộ.

Tiêu gia Đại trưởng lão "Tiêu Trọng Doanh" suất lĩnh một đám đại nhân vật đến đây ngăn cản, nói là nếu là Tiêu hoành thu dám đi bang Tô Dịch, liền phế bỏ Tiêu hoành thu tộc trưởng quyền hành.

Tiêu hoành thu tự nhiên không đáp ứng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tiêu Trọng Doanh đến có chuẩn bị, không ngừng mang theo hàng loạt nhân thủ, còn mời đóng tại Bạch Châu cảnh nội "Ma Vân vương" Thạch Lan Sơn đến đây trợ trận!

Một trận nội loạn như vậy bùng nổ.

Tiêu hoành thu bị phế, Tiêu Thiên Khuyết bị bắt, Tiêu hoành thu này nhất hệ lực lượng, gần như bị một mẻ hốt gọn, nhốt dâng lên.

Mà Đại trưởng lão Tiêu Trọng Doanh, thì tại Ma Vân vương Thạch Lan Sơn duy trì dưới, ngồi lên Lan Lăng Tiêu thị tộc trưởng bảo tọa.

Liền Tử Cận, cũng bị cấm túc tại chỗ ở của mình, ví như tù nhân cầu.

Cũng là đêm qua, nàng mới rốt cuộc tìm được cơ hội, được sự giúp đỡ của Tạ Viễn Sơn, thành công theo tông tộc bên trong đào thoát.

Có thể nhưng không ngờ, vừa mới theo Bạch Châu thành trốn đến nơi đây, lại đụng phải đuổi bắt bọn hắn lực lượng.

Sau đó, liền phát sinh Tô Dịch vừa rồi thấy một màn kia màn.

Nghe xong, Tô Dịch lông mày không khỏi nhăn lại, hắn thật không nghĩ đến, Lan Lăng Tiêu thị nội loạn, cùng với Tử Cận tao ngộ, lại cùng mình có quan hệ..