Chương 295: Xem kịch

Chương 295: Xem kịch

Tô Dịch rất nhanh liền vuốt thuận suy nghĩ.

Tiêu Thiên Khuyết biết được tin tức lúc, hẳn là tại Cổn Châu phủ tổng đốc cuộc chiến bùng nổ trước đó!

Khi đó, Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà tin tức, đã bắt đầu tại Đại Chu cảnh nội khuếch tán.

Chẳng qua là, lúc ấy cực ít có người biết, chân chính tại tiệc trà bên trên định mưa gió, là hắn Tô Dịch mà thôi.

"Ma Vân vương Thạch Lan Sơn là theo Ngọc Kinh thành Tô gia đi ra họ khác vương, chiếm cứ Bạch Châu cảnh nội, uy vọng cực cao, chính là có hắn chỗ dựa, mới khiến cho tộc trưởng bị trục xuất cầm tù."

Tạ Viễn Sơn than thở, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, liền là Lan Lăng Tiêu thị Đại trưởng lão Tiêu Trọng Doanh, cấu kết Ma Vân vương Thạch Lan Sơn, nhất cử cướp đoạt tộc trưởng quyền hành thôi.

Mà chuyện nguyên nhân gây ra, nằm ở chỗ Tiêu Thiên Khuyết cùng Tiêu hoành thu lúc trước muốn quyết định muốn đi trước Cổn Châu cứu mình trong chuyện này.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nội tâm cũng không nhịn được có chút cảm xúc.

Lúc trước, hắn cứu trợ Tiêu Thiên Khuyết chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi.

Chưa từng nghĩ, Tiêu Thiên Khuyết lại sẽ khi biết Tô gia muốn đối phó tin tức của mình về sau, sẽ dứt khoát lựa chọn tiến hành viện trợ.

Chỉ dựa vào này phần dụng tâm, đã đủ để nhường Tô Dịch vì đó động dung.

"Tử Cận cô nương cứ yên tâm, chuyện này, đã nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên do ta mà kết thúc."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Hắn chuyến này vốn sẽ phải đi ngang qua Bạch Châu thành, đại khái có thể mượn cơ hội này, làm viện trợ.

Tử Cận lại lắc đầu, thấp giọng nói: "Tô tiên sinh, chuyện này liên luỵ đến không chỉ là ta Lan Lăng Tiêu thị bên trong một chút đối thủ, còn có Ma Vân vương Thạch Lan Sơn này chờ đại nhân vật, ngài... Ngài vẫn là chớ có lẫn vào tiến đến."

Tô Dịch trước đó hiện ra lực lượng tuy khủng bố, có thể vừa nghĩ tới những cái kia đối thủ đại biểu thế lực, liền để Tử Cận một hồi nản lòng thoái chí.

Lúc này, Bùi Vân Độ giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, bật thốt lên: "Xin hỏi công tử chẳng lẽ liền là Tô Dịch Tô công tử?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu: "Không sai."

Bùi Vân Độ nhất thời hít sâu một hơi, bừng tỉnh đại ngộ, lẩm bẩm nói: "Trách không được, trách không được a..."

Tử Cận cùng Tạ Viễn Sơn cùng nhau khẽ giật mình, Tạ Viễn Sơn nói: "Bùi đại nhân chẳng lẽ trước kia cũng đã được nghe nói Tô công tử thanh danh?"

Bùi Vân Độ nhất thời lộ ra vẻ cảm khái, nói: "Hai vị trước đó một mực bị nhốt tại Tiêu thị bên trong, đại khái còn không rõ ràng lắm, hiện thời Đại Chu cảnh nội, thế hệ tuổi trẻ bên trong, thuộc về Tô công tử uy danh thịnh nhất!"

"Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà một trận chiến, cường đại như Long hồ ẩn sĩ Tần Trường Sơn, cũng không địch lại Tô công tử một kiếm chi uy!"

"Cổn Châu phủ một trận chiến, Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm, Bạch Mi vương Thái Kinh Hải, Thiên Dũng hầu Nhạc Thanh, Ngọc sơn hầu Bùi Văn Sơn chờ một đám đại nhân vật, đều bỏ mạng tại Tô công tử thủ hạ, việc này truyền ra, làm cho thiên hạ đều chấn, dẫn tới không biết nhiều ít xôn xao."

"Cũng là này hai cuộc chiến đấu, nhường Tô công tử tên truyền khắp Đại Chu, Bùi mỗ sao có thể không biết?"

Dứt lời, Bùi Vân Độ sắc mặt, đã hết là vẻ khâm phục.

"Cái này. . ."

Tạ Viễn Sơn ngây dại, nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, lúc này mới đột nhiên ý thức được, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên càng như thế chi không đơn giản.

Tử Cận vẻ mặt cũng một hồi hốt hoảng.

Xa nhớ ngày đó tại Nghiễm Lăng thành lúc, Tô Dịch còn vẻn vẹn chẳng qua là Bàn Huyết cảnh tu vi mà thôi.

Có thể lúc này mới thời gian qua đi mấy tháng thời gian, hắn đều có thể diệt sát Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm bực này Tiên Thiên Võ Tông! !

Nếu không phải lời nói này là theo Bùi Vân Độ trong miệng nói ra, nàng đều không thể tin được là thật.

"Liền Hỏa Khung vương đều đã chết?"

Tạ Viễn Sơn hít vào khí lạnh.

Hắn có thể rất rõ ràng, Hỏa Khung vương là theo Ngọc Kinh thành Tô gia đi ra họ khác vương!

Mà nhìn thấy Tử Cận cùng Tạ Viễn Sơn như vậy giật mình bộ dáng, nhường Tô Dịch nhất thời ý thức được, xem ra bọn hắn là thật không biết đoạn thời gian này tới phát sinh sự tình. Bằng không, sợ là sẽ không như vậy nhất kinh nhất sạ.

Tô Dịch cười hỏi: "Như thế nào, hiện tại có hay không muốn cùng Tô mỗ cùng đi Bạch Châu thành đi một lần?"

Tử Cận do dự một chút, nói: "Tô tiên sinh, ngài... Ngài thật không lo lắng đụng phải Ngọc Kinh thành Tô gia trả thù?"

Tô Dịch nói: "Mục đích chuyến này của ta, vốn là muốn đi trước Ngọc Kinh thành Tô gia, kết thúc năm đó ân cừu, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ sao?"

Tử Cận cuối cùng khẽ cắn răng, nói: "Vậy làm phiền Tô tiên sinh, còn mời chịu Tử Cận cúi đầu!"

Nói xong, liền muốn quỳ xuống đất, bị Tô Dịch ngăn cản, nói: "Ta nói, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên do để ta giải quyết."

Tạ Viễn Sơn cũng cao hứng trở lại, rất có đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng cảm giác, kích động nói: "Đa tạ Tô công tử, đa tạ Tô công tử!"

Bùi Vân Độ thì nhớ tới một sự kiện, chần chờ nói: "Tô công tử, ta nghe nói đoạn thời gian gần nhất, không ít thế lực lớn đều để mắt tới ngài, ý đồ tại ngài đi tới ngọc đường của kinh thành bên trên gây bất lợi cho ngài, nghe nói còn có không ít Tiên Thiên Võ Tông nhân vật, không biết là thật là giả?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không có nói rõ lí do cái gì, nói: "Một chút việc nhỏ thôi, không đáng để ý, đi thôi, đi trước Bạch Châu thành."

Lúc này, đoàn người lên đường.

...

...

Sau hai canh giờ.

Bạch Châu thành cái kia nguy nga cao lớn cửa thành xa xa xuất hiện tại trong tầm mắt.

Trước cửa thành, đóng giữ lấy một đám khí tức hung hãn võ giả.

Cầm đầu là một tên áo bào đen trung niên, trong khi chớp con mắt tia điện phun trào, uy thế khiếp người.

"Ừm? Bọn hắn tại sao trở lại..."

Làm xa xa thấy Tạ Viễn Sơn khống chế xe ngựa trở về, áo bào đen trung niên ngẩn ngơ, giống như không thể tin được.

Bên cạnh một cái nam tử cơ bắp cười rộ lên: "Khẳng định là đụng phải ngăn chặn, tự biết khó thoát thiên la địa võng đuổi bắt, thế là ngoan ngoãn trở về, đây mới là người thông minh a!"

Áo bào đen trung niên lập tức cũng cười rộ lên.

"Tạ Viễn Sơn, ngươi không phải không sợ chết à, vì sao lại chở đại tiểu thư trở về rồi?"

Hắn lời nói mang theo sự châm chọc, lớn tiếng hỏi thăm.

Khống chế xe ngựa Tạ Viễn Sơn mặt không chút thay đổi nói: "Lão Mạc, không muốn chết, ngươi tốt nhất mang theo ngươi người tránh ra."

"Ha ha ha, hoảng hốt như chó đồ vật, xám xịt leo trở về, còn dám tin khẩu sủa inh ỏi, ngươi sợ là còn không biết chính mình nên đứng trước hạng gì xuống tràng a?"

Áo bào đen trung niên ngửa mặt lên trời cười to, dẫn tới cửa thành phụ cận ra vào người đi đường đều một hồi ghé mắt, dồn dập tránh né đến nơi xa.

Tạ Viễn Sơn không lên tiếng nữa, khống chế xe ngựa chậm rãi lái tới.

"Người tới, đi đem bọn hắn mang về tông tộc!"

Áo bào đen trung niên vung tay lên, quát.

Lập tức, một đám võ giả xông lên trước.

Keng

Tạ Viễn Sơn rút ra một thanh chiến kiếm, trực tiếp động thủ, kiếm quang lóe lên, tại chỗ chém giết số võ giả.

Cái kia đẫm máu một màn, nhường toàn trường kinh ngạc, xôn xao không thôi.

Trước đó, áo bào đen trung niên bọn người coi là, Tạ Viễn Sơn bọn hắn là chạy trốn thất bại, xám xịt trở về nhận thua.

Không ngờ rằng, lại hoàn toàn không phải bọn hắn suy nghĩ như thế.

"Ta nói, để cho các ngươi tránh ra, có thể các ngươi lại vẫn cứ muốn tự tìm đường chết."

Tạ Viễn Sơn ánh mắt lạnh lẽo.

"Muốn chết!"

Áo bào đen trung niên sầm mặt lại, thân ảnh như chim lớn hoành không mà lên, hướng Tạ Viễn Sơn đánh giết tới.

Thấy này, ngồi tại xe ngựa một bên khác Bùi Vân Độ vừa mới chuẩn bị ra tay.

Phốc

Trong xe ngựa đột nhiên có kiếm quang lóe lên lướt đi, áo bào đen trung niên thân ảnh còn giữa không trung, đầu liền bị chém xuống, ném bay ra ngoài.

Cái kia người đến người đi cửa thành phụ cận, tất cả mọi người giống như bị kinh sợ, phát ra một hồi tiếng thét chói tai, hoảng hốt chạy trốn.

Bùi Vân Độ thấy này, nội tâm một hồi bốc lên.

Cái kia áo bào đen trung niên, cũng là một cái cùng hắn thực lực tương đương Tông Sư nhân vật, nhưng lại tại trong chớp mắt, liền bị cách không chém giết!

Căn bản không cần nghĩ, này tự nhiên là [ bút thú các www. Bứcqugew. me] Tô Dịch ra tay rồi!

"Sau khi vào thành, trực tiếp đi tới các ngươi Tiêu thị liền có thể."

Trong xe ngựa truyền ra Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm.

Vâng

Tạ Viễn Sơn hít thở sâu một hơi, khống chế xe ngựa, lái vào Bạch Châu thành cửa thành.

...

...

Bạch Châu thành tây bắc.

Lan Lăng Tiêu thị chiếm cứ chỗ.

Ngâm Phong lâu.

Này tòa mỹ luân mỹ hoán ba tầng lầu vũ, tu kiến tại một tòa hồ nước phía trên, tứ phía bị nước bao quanh, có một đầu thật dài cầu bạch ngọc thông hướng ven hồ.

Ngâm Phong lâu cái kia tầng cao nhất to lớn trong cung điện, một bộ hoa bào Tiêu Trọng Doanh ngồi ở trung ương chủ tọa lên.

Vị này Lan Lăng Tiêu thị Đại trưởng lão mặc dù vừa tiếp chưởng tộc trưởng quyền hành không lâu, nhưng hắn đã hoàn toàn thích này loại đại quyền trong tay, ra lệnh một tiếng, không dám không theo mùi vị.

"Hôm nay triệu tập chư vị đến đây, là có một kiện đại sự thương lượng."

Tiêu Trọng Doanh tầm mắt nhìn quanh đại điện, thanh âm trầm hồn mở miệng, "Ta vừa mới đạt được một phần theo Thập Phương các dò thăm tình báo, các ngươi tất cả xem một chút đi."

Hắn hướng bên cạnh lão bộc khẽ gật đầu.

Lúc này, lão bộc cầm lấy thật dày một xấp giấy viết thư, phân biệt mang đến đại điện đang ngồi mặt khác Tiêu thị đại nhân vật trong tay.

Mỗi một phần giấy viết thư nội dung đều một dạng.

Bên trên nội dung rất đơn giản ——

"Mùng bốn tháng tư, Tô Dịch lên đường rời đi Cổn Châu thành, cùng ngày ban đêm, tại Long cầu dịch bên ngoài, bại Thiên Hành học cung cung chủ Vương Trác."

"Mùng sáu tháng tư, Vân Đào xem trước, Tô Dịch dùng sức một mình, diệt Tiên Thiên Võ Tông Liệt Dương chân nhân, Mạc Kình Thương, Đồng Hoa phu nhân, thi xông bốn người, độc lưu Tư Đồ Cung một đầu sinh lộ."

"Mùng tám tháng tư, Tô Dịch đi tới Huyết Đồ yêu sơn, cùng một ngày, Tiềm Long kiếm tông truyền công Các trưởng lão Lữ Đông Lưu, ngoại môn Đại trưởng lão Lê Thương, Nhị trưởng lão Liêu Vận Liễu, liên hợp Tắc Hạ học cung cung chủ Vương Đồ, Thủy Nguyệt học cung cung chủ Hách Liên Hải cùng một chỗ, tiến vào Huyết Đồ yêu sơn."

"Cùng ngày, Tô Dịch rời đi Huyết Đồ yêu sơn, Lữ Đông Lưu, Vương Đồ đám người, lại không từng hiển hiện thân ảnh, hư hư thực thực đã ở Huyết Đồ yêu sơn gặp nạn..."

Xem xong thư tiên bên trên tin tức, trong đại điện vang lên từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm, đang ngồi những Tiêu thị đó đại nhân vật không không biến sắc.

"Tô Dịch kẻ này không phải chỉ có Tông Sư tu vi à, như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Có người run sợ.

"Cường đại như tu hành chi sĩ Lữ Đông Lưu bọn hắn cũng gặp nạn rồi? Liệu sẽ cũng là này Tô Dịch cách làm?"

Có người lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Thật là đáng sợ! Này Tô Dịch tại Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến bên trong, liền dễ dàng diệt sát Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm đám người, mà dọc theo con đường này, cố gắng cướp đoạt trên người hắn tạo hóa Tiên Thiên Võ Tông nhiều không kể xiết, có thể vậy mà đều thất thủ!"

Có người đầy mặt kinh sợ.

... Toàn bộ đại điện đều rối bời, những cái kia nhìn quen sự kiện lớn Tiêu thị quyền quý nhân vật, từng cái toàn đều không thể bình tĩnh.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Tiêu Trọng Doanh nhíu mày, quát: "Vội cái gì, cái kia Tô Dịch liền là huyên náo long trời lở đất, cũng không có quan hệ gì với chúng ta!"

Toàn trường một tịch.

Nhưng rất nhanh, liền có người chần chờ mở miệng nói: "Có thể là, này Tô Dịch hư hư thực thực cùng Tiêu Thiên Khuyết lão gia tử quan hệ tâm đầu ý hợp, hắn lần này đi tới Ngọc Kinh thành, chắc chắn sẽ đi qua Bạch Châu, một phần vạn biết được chúng ta làm những chuyện kia..."

Nói đến đây, mọi người sắc mặt đều một hồi biến ảo.

Tiêu Trọng Doanh lạnh nhạt nói: "Chư vị cứ yên tâm đi, Bạch Châu chính là kinh kỳ chỗ, cũng là Ngọc Kinh thành Tô gia thế lực nắm trong tay địa bàn, hắn Tô Dịch chỉ cần dám ở Bạch Châu xuất hiện, nhất định sẽ gặp phải không tưởng tượng được đả kích!"

Nói đến đây, hắn mỉm cười, tự nhiên nói ra: "Chúng ta... Chỉ cần xem kịch liền có thể.".