Chương 296: Uy hiếp

Chương 296: Uy hiếp

Xem kịch?

Đang ngồi mọi người đều ý thức được, Tiêu Trọng Doanh lời nói bên trong có lời!

"Tộc trưởng có ý tứ là, Ngọc Kinh thành Tô gia lực lượng sớm đã làm đủ chuẩn bị, chỉ cần cái kia Tô Dịch dám xuất hiện tại Bạch Châu, liền hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Có người không chịu được hỏi.

Tiêu Trọng Doanh lạnh nhạt nói: "Tô Dịch có thể hay không chết, ta có thể không rõ ràng, ta chỉ biết là, hiện nay Ma Vân vương Thạch Lan Sơn đại nhân bên kia, sớm đã gối giáo chờ sáng, chỉ chờ Tô Dịch kẻ này xuất hiện!"

Dừng một chút, hắn lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Chư vị, cái kia Tô Dịch có lẽ cường đại đến có thể diệt giết Tiên Thiên Tông Sư, có thể Ngọc Kinh thành Tô gia... Có thể cũng không phải ăn chay! Chúng ta a... Vui vui tươi hớn hở xem kịch liền tốt."

Nói xong, hắn tiện tay nâng chén trà lên nhấp một miếng, dáng vẻ nhàn nhã.

"Hồi bẩm tộc trưởng, đại tiểu thư trở về, nàng..."

Đại điện bên ngoài, một cái tùy tùng vội vàng tới bẩm báo, cũng không chờ nói xong, liền bị Tiêu Trọng Doanh cắt ngang.

"Đại tiểu thư? Cái nào đại tiểu thư?"

Tiêu Trọng Doanh hai đầu lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý, ra vẻ nghi hoặc, "Ta làm sao không biết, chúng ta Tiêu thị bây giờ còn có một cái đại tiểu thư?"

Đang ngồi những đại nhân vật kia vẻ mặt đều hơi khác thường.

Cái kia tùy tùng lập tức kinh hoảng, phù phù quỳ xuống đất, run giọng nói: "Nhỏ đáng chết! Nhỏ đáng chết!"

Tiêu Trọng Doanh lạnh nhạt nói: "Ngươi đem lời lặp lại lần nữa."

Tùy tùng hít thở sâu một hơi, nói: "Hồi bẩm tộc trưởng, tông tộc tội đồ Tiêu hoành thu chi nữ Tiêu Tử Cận hồi trở lại đến rồi!"

Tiêu Trọng Doanh lúc này mới hài lòng nói: "Bất kể như thế nào, Tử Cận cũng là ta đường chất nữ, thân chảy xuôi lấy Tiêu gia máu, nàng nếu Mê Đồ biết quay lại, ta đương nhiên sẽ không lại trách móc nặng nề nàng, ngươi truyền mệnh lệnh của ta, đem hắn cấm túc tại 'Lạnh thạch trai' liền có thể."

Cái kia tùy tùng lại bối rối nói: "Tộc trưởng, Tiêu Tử Cận là dẫn người xông vào tông tộc!"

Đang ngồi mọi người đều ngẩn ngơ, dẫn người xông trở về?

Này Tiêu Tử Cận thật to gan!

Tiêu Trọng Doanh nhíu mày, nói: "Nàng mang theo nhiều ít người, có thể từng có thể bắt được?"

Tùy tùng đầu đầy mồ hôi, lắp bắp nói: "Cùng Tiêu Tử Cận cùng một chỗ có ba người, một cái là Tạ Viễn Sơn trưởng lão, một cái là Đại Tông Sư Bùi Vân Độ, một cái khác thì là một cái khuôn mặt xa lạ thiếu niên..."

Mới nói được này, Tiêu Trọng Doanh không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Ta còn tưởng là nha đầu kia có khả năng bao lớn, lại nguyên lai chỉ dẫn theo chút người này tay."

Đang ngồi những người khác cũng đều cười, Tạ Viễn Sơn? Một cái những năm gần đây đi theo tại Tiêu hoành thu bên người chó săn thôi.

Cũng là Bùi Vân Độ đáng giá lưu ý mấy phần, thế nhưng chỉ thế thôi.

Tại Tiêu thị trên địa bàn, đừng nói hắn Bùi Vân Độ, liền là Tiên Thiên Tông Sư tới, cũng phải thành thành thật thật liễm lông mày cúi đầu!

"Dung tranh."

Tiêu Trọng Doanh thuận miệng phân phó nói, " ngươi mang mấy người đi đem bọn hắn cầm tới, ta muốn để bọn hắn đều quỳ ở chỗ này cúi đầu nhận tội."

Vâng

Lúc này, một cái uy vũ có lực áo bào đen nam tử đứng dậy, quay người mà đi.

Nhóm dung tranh, Tông Sư ngũ trọng cảnh đỉnh tiêm cao thủ, cũng là Tiêu Trọng Doanh bên người phụ tá đắc lực một trong.

Tiêu Trọng Doanh vừa uống trà, một bên lạnh nhạt mở miệng nói: "Chư vị, chúng ta tạm thời chờ đợi một lát, Tạ Viễn Sơn không tính là gì, cũng là này Bùi Vân Độ... Lại gan lớn đến dám lẫn vào chúng ta tông tộc sự tình, lần này nhất định phải cho thứ nhất cái suốt đời dạy dỗ khó quên!"

Đang ngồi mọi người đều cười phụ họa.

Có thể chỉ một lát sau sau.

Một hồi hoảng hốt ồn ào tiếng kêu từ đằng xa ven hồ bên trên truyền đến.

"Không xong! Đại tiểu thư dẫn người giết tới!"

"Tộc trưởng, việc lớn không ổn!"

Không

Cái kia thanh âm huyên náo, còn kèm theo một trận kêu thảm, liền là nằm ở hồ trung ương Ngâm Phong trên lầu, cũng nghe được rõ ràng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Ngâm Phong lâu trong đại điện, Tiêu Trọng Doanh sầm mặt lại, đột nhiên vươn người đứng dậy, tới đến đại điện bên ngoài, dựa vào lan can trông về phía xa.

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật, cũng đều dồn dập đứng dậy, đi theo.

...

Nơi xa trên bờ hồ, một mảnh hỗn loạn.

Tiêu gia hộ vệ, tộc nhân, tùy tùng hàng ngũ, đều hoảng hốt chạy trốn, hô to gọi nhỏ, sắc mặt bối rối.

Mà một đám người, thì trực tiếp hướng Ngâm Phong lâu bên này đi tới.

Tạ Viễn Sơn, Bùi Vân Độ phía trước một bên mở đường, Tiêu Tử Cận cùng Tô Dịch đi theo phía sau.

Rải rác bốn người mà thôi, lại như vào chỗ không người!

Bọn hắn một đường chỗ qua, những Tiêu đó nhà cường giả căn bản không dám đi ngăn cản.

Nguyên nhân chính là, theo Tô Dịch bọn hắn tiến vào Tiêu gia cửa lớn một khắc này bắt đầu, dọc theo con đường này không biết nhiều ít người cố gắng ngăn cản, có thể đều không ngoại lệ, đều bị Bùi Vân Độ, Tạ Viễn Sơn đánh tan!

Một đường thế như chẻ tre.

Xa xa, làm nhìn thấy từng màn, Tiêu Trọng Doanh vẻ mặt âm trầm vô cùng, mãnh liệt phát ra quát to một tiếng:

"Tất cả lui ra, nhường bọn họ chạy tới!"

Tiếng như lôi đình, tại trong thiên địa khoách tán ra.

Những cái kia sớm đã dọa đến thấp thỏm lo âu Tiêu gia cường giả đều như trút được gánh nặng giống như, như thủy triều giống như dồn dập tránh đi.

Tô Dịch bọn hắn hết sức thuận lợi liền đi tới cái kia một đầu thông hướng hồ trung ương Ngâm Phong lâu cầu bạch ngọc lên.

Mà lúc này, Tiêu Trọng Doanh đã mang theo một đám đại nhân vật, đi tới Ngâm Phong lâu một tầng trước cổng chính, từng cái nộ hiện ra sắc, hai đầu lông mày sát cơ quanh quẩn.

"Tử Cận, ngươi thật đúng là thật to gan! Ta vốn định tha cho ngươi một cái mạng, không tính toán với ngươi, có thể ngươi lại dẫn người tiến vào tông tộc, lòng dạ đáng chém!"

Tiêu Trọng Doanh lạnh lùng mở miệng, lời nói sâm nhiên.

Tử Cận hít thở sâu một hơi, thần sắc bình tĩnh nói: "Tiêu Trọng Doanh, ta cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại thúc thủ chịu trói, miễn cho khỏi chết, bằng không, hôm nay này Ngâm Phong trước lầu, liền là các ngươi nơi táng thân!"

Lời nói này, nhường Tiêu Trọng Doanh đám người giận quá mà cười, đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Ngươi này tiểu tiện nhân, thật sự là không biết sống chết, chỉ bằng bên cạnh ngươi Tạ Viễn Sơn, Bùi Vân Độ cùng... Người trẻ tuổi kia, liền dám cùng ta chờ kêu gào?"

Tiêu Trọng Doanh vẻ mặt âm trầm, con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Lúc này, một đại nhân vật chợt nhắc nhở nói: "Tộc trưởng, có chút không đúng, nhóm dung tranh không thấy!"

Tiêu Trọng Doanh con ngươi ngưng lại, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, hoàn toàn chính xác không nhìn thấy nhóm dung tranh.

"Không cần tìm, nhóm dung tranh đã chết."

Tử Cận bình tĩnh mở miệng.

"Cái gì! ?"

Tiêu Trọng Doanh cùng những Tiêu đó nhà đại nhân vật đều là giật mình, sắc mặt biến hóa.

Nhóm dung tranh có thể là Tông Sư ngũ trọng cảnh tồn tại!

Đặt tại Lan Lăng Tiêu thị, cũng đã là đỉnh tiêm cấp cao thủ, nhưng hắn như thế nào nhanh như vậy liền gặp nạn rồi?

Mọi người nghi ngờ không thôi.

"Bùi Vân Độ, là ngươi làm?"

Tiêu Trọng Doanh tầm mắt lập tức khóa chặt Bùi Vân Độ, toàn thân tức giận cùng sát cơ bắn ra.

Bùi Vân Độ lắc đầu nói: "Bùi mỗ nhưng không có lớn như vậy năng lực."

Này sẽ là người nào?

Tiêu Trọng Doanh đám người tầm mắt, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía đứng tại Tử Cận bên người Tô Dịch trên thân.

Vô luận là Tử Cận, vẫn là Tạ Viễn Sơn, căn bản không thể nào là nhóm dung tranh đối thủ, như vậy cũng chỉ còn lại có một loại khả năng.

Hung thủ là xa lạ kia áo bào xanh thiếu niên!

Chẳng qua là...

Người trẻ tuổi kia trên người khí tức, rõ ràng chỉ có Tông Sư tam trọng tu vi mà thôi, lại đâu có thể nào là nhóm dung tranh đối thủ?

Ngay tại Tiêu Trọng Doanh đám người nghi ngờ không thôi lúc, Tô Dịch mở miệng nói: "Cùng Ma Vân vương Thạch Lan Sơn cấu kết, cướp đi phụ thân ngươi tộc trưởng chức vụ, liền là tên kia?"

Tử Cận gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Là toàn giết, vẫn là bắt sống, nói cho ta biết quyết định của ngươi liền có thể."

Tử Cận nhất thời do dự.

Nơi xa Tiêu Trọng Doanh cùng bên người những đại nhân vật kia  dựa theo bối phận, đều là trưởng bối của nàng, trước kia phụ thân nàng làm tộc trưởng lúc, những người này đối nàng cũng cực tốt.

Có thể tàn khốc là, tước đoạt phụ thân nàng tộc trưởng vị trí, cầm tù gia gia của nàng Tiêu Thiên Khuyết, đả kích phụ thân nàng phái này hệ tộc nhân  đồng dạng là những người này.

Cái này khiến nội tâm của nàng cũng vô cùng xoắn xuýt.

Đúng lúc này, Tiêu Trọng Doanh bên người, một cái tóc xám trung niên đã nhịn không được cười lạnh:

"Thật là cuồng vọng người trẻ tuổi! Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám ở chúng ta trước mặt dõng dạc?"

Những người khác cũng đều cười lạnh, toàn giết hoặc là bắt sống?

Như thế lời nói, sao mà hung hăng càn quấy!

"Ồn ào."

Tô Dịch lườm cái kia tóc xám trung niên liếc mắt, cong ngón búng ra.

Một sợi kiếm khí màu vàng óng hoành không mà lên, ví như nhanh như tia chớp, trảm tới.

"Muốn chết!"

Tóc xám trung niên cũng là một vị Tông Sư cảnh nhân vật, đặt tại Bạch Châu cảnh nội, uy danh cũng không yếu tại Bùi Vân Độ.

Làm này một đạo kiếm khí chém tới, hắn quát chói tai một tiếng, một quyền ném ra.

Nhưng mà, mọi người ở đây kinh ngạc kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, kiếm khí màu vàng óng kia như không gì không phá, dễ dàng phá vỡ tóc xám trung niên quyền thế, đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Phốc

Đầu ném không, máu phun như thác nước.

Thi thể không đầu ầm ầm ngã xuống đất.

Toàn trường một tịch.

Tiêu Trọng Doanh đám người đều toàn thân cứng đờ, tay chân phát lạnh.

Hời hợt một kiếm, giết Tông Sư như giết gà! !

Chẳng qua là, ai dám tin tưởng, đây là xuất từ một cái Tông Sư tam trọng thiếu niên tay?

"Còn chưa nghĩ ra sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tử Cận.

Tử Cận toàn thân một cái giật mình, nói: "Tô tiên sinh, chỉ trảm Tiêu Trọng Doanh liền có thể  chờ phụ thân ta cùng gia gia thoát khốn, do bọn hắn tới xử trí những người khác liền có thể."

"Cũng tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Nhưng vào lúc này ——

Tiêu Trọng Doanh bên người, một cái mập mạp lão giả phát ra hoảng sợ kêu to, nói: "Ta biết rồi, hắn... Hắn là Tô Dịch! !"

Tô Dịch!

Một cái tên mà thôi, nhưng lại hình như có ma lực, nhường Tiêu Trọng Doanh đám người đều như bị sét đánh, toàn thân đều là khẽ run rẩy, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo xương cột sống bay thẳng thiên linh cảm giác, như rơi vào hầm băng.

Làm sao... Là cái tên này! ? ?

Vừa rồi thời điểm, bọn hắn còn đang nghị luận theo Thập Phương các tin tức truyền đến, lúc ấy không có người để ý này chút, đều chờ đợi xem kịch.

Ai có thể nghĩ, trò hay còn không có trình diễn, Tô Dịch này cực kỳ kinh khủng người trẻ tuổi, lại lại giết tới trước mặt bọn hắn!

Này triệt để hù dọa Tiêu gia những đại nhân vật này, nhường đến bọn hắn đều bối rối.

Không phải nói Ma Vân vương Thạch Lan Sơn sớm đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy, chỉ chờ Tô Dịch đến đây, liền sẽ dành cho hắn đả kích trí mạng?

Làm sao này Tô Dịch lại chạy trước tới bọn hắn Tiêu gia?

"Ngươi... Ngươi thật chính là Tô Dịch?"

Tiêu Trọng Doanh vẫn không thể tin được, trừng to mắt.

"Trên đời này, cái nào không sợ chết dám giả mạo Tô công tử?"

Bùi Vân Độ cười lạnh mở miệng.

"Động thủ! Mau ra tay! ! Bằng không, chúng ta hết thảy đến bị thanh toán, nhanh!"

Tiêu Trọng Doanh như sụp đổ, nghiêm nghị thét dài.

Cũng xấu hổ chính là, giờ khắc này, bên cạnh hắn những đại nhân vật kia lại đều chần chờ, không có một cái nào dám động thủ.

Người có tên, cây có bóng.

Cường đại như Lữ Đông Lưu loại kia Tiềm Long kiếm tông trưởng lão nhân vật, đều không địch lại Tô Dịch, bọn hắn còn ai dám động thủ?

Như thật đi động thủ, lại cùng lấy trứng chọi đá khác nhau ở chỗ nào?

"Các ngươi..."

Tiêu Trọng Doanh kinh sợ, cả người đều kém chút điên mất.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn chấp chưởng Tiêu gia quyền hành, có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, một tiếng hiệu lệnh, không người dám không theo.

Có thể hiện tại, hắn đột nhiên phát hiện, tại Tô Dịch uy thế trước mặt, chính mình tộc trưởng kia quyền hành đơn giản thùng rỗng kêu to!

Phốc

Tô Dịch ra tay rồi, một đạo kiếm khí hoành không, chém xuống Tiêu Trọng Doanh thủ cấp.

Vị này Tiêu gia Đại trưởng lão, sắp chết đều mang nồng đậm ngơ ngẩn cùng không cam lòng.

Toàn trường tĩnh lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mọi người nỗi lòng bốc lên.

Quyền hành thao thiên lại như thế nào?

Đối mặt thực lực chân chính, cũng ngăn không được một kiếm chi uy!

——.