Chương 297: Công tử cùng đạo sĩ

Chương 297: Công tử cùng đạo sĩ

Âm u ẩm ướt trong lao ngục.

Tiêu Thiên Khuyết nhìn xem vội vàng mà đến Tử Cận, khó có thể tin nói: "Nha đầu, sao ngươi lại tới đây?"

"Gia gia, ta là tới đón ngài đi ra."

Tử Cận kích động nói.

Làm thấy Tiêu Thiên Khuyết cái kia gầy trơ xương, tiều tụy không thể tả bộ dáng lúc, nàng không khỏi một hồi đau lòng, liền vội vàng tiến lên, đem Tiêu Thiên Khuyết dìu dắt đứng lên.

"Tiếp ta ra ngoài?"

Tiêu Thiên Khuyết kinh ngạc, "Tiêu Trọng Doanh có tốt như vậy tâm?"

Tử Cận hít thở sâu một hơi, cười nói: "Gia gia, Tiêu Trọng Doanh đã chết."

"Cái gì! ?"

Tiêu Thiên Khuyết mở to hai mắt, "Nha đầu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Gia gia, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói."

Nói xong, Tử Cận đã dìu lấy Tiêu Thiên Khuyết đi ra lao ngục.

. . .

Không bao lâu, bị nhốt lại Tiêu Hoành Thu chờ một đám Tiêu thị tộc nhân, đều theo trong lao ngục giải thoát, lại thấy ánh mặt trời.

Làm đến Ngâm Phong lâu.

Tiêu Thiên Khuyết, Tiêu Hoành Thu đám người liền thấy, một đám nguyên bản tùy tùng tại Đại trưởng lão Tiêu Trọng Doanh bên người tông tộc đại nhân vật, lúc này đều quỳ trên mặt đất.

Một tấm công văn trước, một cái áo bào xanh thiếu niên ngồi ở kia, vừa uống trà, một bên nhìn ra xa xa hồ nước phong quang, dáng vẻ nhàn nhã.

Bùi Vân Độ đứng ở một bên, cười ha hả bang hắn châm trà.

Thấy cảnh này, Tiêu Hoành Thu không khỏi ngẩn ngơ, nghi ngờ nói: "Tử Cận, vị này là?"

Nào chỉ là hắn, những cái kia vừa thoát khốn Tiêu gia tộc nhân cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trước mắt một màn này, thật sự là quá kì quái.

Không đợi Tử Cận mở miệng, chỉ thấy Tiêu Thiên Khuyết đã bừng tỉnh đại ngộ, trên sự kích động trước, ôm quyền chào: "Tiêu mỗ gặp qua Tô tiên sinh!"

Hắn triệt để hiểu rõ, Tiêu Trọng Doanh chết, cùng với này quỳ xuống đầy đất gia hỏa, đều là xuất từ Tô Dịch tay bút!

"Tiêu lão."

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, vươn người đứng dậy, mang theo cảm khái nói, " ta thật không nghĩ đến, ngươi lại bởi vì chuyện của ta, không tiếc đi đứng tại Ngọc Kinh thành Tô gia mặt đối lập."

Tiêu Thiên Khuyết lộ ra một tia xấu hổ, cười khổ nói: "Nhưng cuối cùng. . . Vẫn không thể nào giúp đỡ Tô tiên sinh chiếu cố."

"Tô tiên sinh?"

Lúc này, Tiêu Hoành Thu cũng đột nhiên kịp phản ứng giống như, thất thanh nói, " Tử Cận, vị này chớ không phải liền là từng cứu gia gia ngươi một mạng, càng bang Tiêu gia chúng ta tu sửa tổ truyền bí pháp 'Kim lan quyết' cái vị kia Tô Dịch Tô tiên sinh?"

Tử Cận cười gật đầu: "Đúng vậy."

Lời này vừa nói ra, những cái kia vừa thoát khốn Tiêu gia các đại nhân vật tất cả đều kịp phản ứng, tất cả đều lộ ra kinh ngạc, vẻ chấn động.

Nguyên lai này áo bào xanh thiếu niên, chính là Tô Dịch!

Một ngày này, Tô Dịch vào Bạch Châu thành, lật tay ở giữa trấn bình Lan Lăng Tiêu thị bên trong họa, Tiêu Thiên Khuyết đám người bởi vậy thoát khốn, trọng chưởng tông tộc quyền hành.

. . .

. . .

Cùng ngày, khoảng cách Bạch Châu thành bên ngoài ba mươi dặm, tọa lạc lấy một cái quy mô to lớn rộng lớn quân doanh.

Ma Vân quân!

Ma Vân vương Thạch Lan Sơn dưới trướng một nhánh sắc bén đại quân, lâu dài trấn thủ Bạch Châu, bảo vệ này mảnh kinh kỳ chỗ.

Báo

Một tên trinh sát vội vàng xông vào quân doanh, đi vào vị ở trung ương một tòa to lớn cự thạch trong cung điện.

"Khởi bẩm đại nhân, Bạch Châu thành truyền đến tin tức, Tô Dịch tại nửa canh giờ trước tiến vào Lan Lăng Tiêu thị!"

Trong cung điện, lư hương lượn lờ, thảm đỏ trải đất.

Ma Vân vương Thạch Lan Sơn đang cùng một cái thân mặc phong hỏa đạo bào thanh niên nói chuyện.

Nghe vậy, Thạch Lan Sơn con ngươi sáng lên, nói: "Tô Dịch xuất hiện? Chuyện tốt a!"

Hắn hớn hở ra mặt, phân phó trinh sát: "Phân phó, nắm kẻ này tung tích cho bổn vương chằm chằm tốt!"

Vâng

Trinh sát lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

Thạch Lan Sơn ánh mắt nhìn về phía phong hỏa đạo bào thanh niên, cười nói: "Du công tử, quả nhiên không ngoài sở liệu, Tô Dịch kẻ này đã đi tới Bạch Châu thành."

Được gọi là Du công tử thanh niên cười cười, nói ra: "Trước mắt mà nói, tuy vô pháp xác định Tiềm Long kiếm tông Lữ Đông Lưu đám người, đến tột cùng có phải là hay không bị kẻ này giết chết, nhưng không thể nghi ngờ chính là, Tô Dịch kẻ này hoàn toàn chính xác đã có được diệt sát Tiên Thiên Võ Tông năng lực, Vương gia nhưng chớ có chủ quan."

Hắn bộ dáng tuấn mỹ, một đôi đôi mắt móc nghiêng, khóe môi hơi vểnh, khí chất lười biếng tùy ý.

Nhưng chính là đối mặt dạng này một thanh niên, Thạch Lan Sơn hai đầu lông mày lại mang theo một tia như có như không kính sắc, chắp tay nói: "Lần này có thể hay không bắt lại Tô Dịch kẻ này, còn muốn dựa vào Du công tử mới được."

Du công tử cười lắc đầu: "Ta chính là một cái chân chạy, diệt sát Tô Dịch chuyện này, chỉ có thể do ta vị sư thúc kia tự mình ra tay."

Dừng một chút, hắn tự giễu cười một tiếng: "Không thể không nói, Thập Phương các tin tức truyền đến quá mức dọa người, đổi thành ta ra tay, liền là liều mạng, có lẽ cũng chưa chắc có thể bắt lại Tô Dịch."

Thạch Lan Sơn vội vàng nói: "Du công tử quá khiêm nhường, tại đây Đại Chu, có lẽ không có nhiều người biết Du công tử uy danh, nhưng tại Đại Tần qua bên trong, ai có thể không biết, Du công tử chính là Huyền Nguyệt xem thế hệ tuổi trẻ bên trong nổi danh nhất chân truyền đệ tử?"

Thần sắc hắn ở giữa đều là kính nể, tán thán nói: "Huống chi, công tử còn danh liệt 'Đại Tần tám Tú' một trong, bị coi là là trời sinh tu hành hạt giống."

"Theo Thạch mỗ biết, nếu không phải ngài vì cầu thừng càng mạnh mẽ hơn Nguyên Đạo chi lộ, sớm tại ba năm trước đây lúc, đã ủng có trở thành lục địa thần tiên cơ hội."

"Cùng ngài so sánh, hắn Tô Dịch. . . A, cũng bất quá là cái đại nghịch bất đạo hèn mạt thôi."

Lời nói này, nhường Du công tử giữa lông mày lóe lên vẻ tự đắc.

Hắn trên miệng thì thở dài: "Vương gia, ngươi cũng không thể nâng giết ta, cái kia Tô Dịch. . . Nhưng không có ngươi nói như vậy không thể tả."

Thạch Lan Sơn chân thành nói: "Quả thật, Tô Dịch cực kỳ ghê gớm, có thể là hắn một kẻ hấp hối sắp chết, đâu có thể nào có tư cách cùng công tử so sánh?"

Du công tử cười cười, thản nhiên nói: "Được rồi, chớ có lại cho ta rót thuốc mê, ta Du Tinh Lâm có bao nhiêu cân lượng, chính mình rõ ràng nhất."

Dừng một chút, hắn thản nhiên nói: "Đến mức Tô Dịch. . . Hắn nếu là không đủ cường đại, bác gái làm sao đến mức mời ta cùng sư thúc cùng một chỗ tự mình đến này Đại Chu đi một lần?"

Nói bóng gió chính là, như Tô Dịch không đủ mạnh, căn bản không đủ tư cách khiến cho hắn cùng hắn sư thúc tự mình ra tay!

Thạch Lan Sơn hiểu ý cười một tiếng.

Hắn biết rõ, vị này Du công tử bác gái, chính là Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ Tứ phu nhân "Du Thanh Chi" .

Lần này muốn tại Bạch Châu cảnh nội đối phó Tô Dịch chủ ý, cũng xuất từ Tứ phu nhân Du Thanh Chi tay!

"Vương gia, nếu Tô Dịch đã lộ ra hiện tung tích, ta trước đi gặp một lần sư thúc, đến mức khi nào ra tay, liền muốn xem Vương gia ý tứ."

Du Tinh Lâm vươn người đứng dậy.

Thạch Lan Sơn liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Quân doanh một góc, một tòa giản nhã sạch sẽ cung điện trước.

Du Tinh Lâm sửa sang lại y quan, hơi hơi chắp tay chào, nói: "Sư thúc, đệ tử Du Tinh Lâm có việc bái kiến."

Trong cung điện, truyền ra một đạo thuần hậu thanh âm: "Ngươi đứa nhỏ này, nói cho ngươi bao nhiêu lần, xuống núi du lịch lúc, chớ có như vậy khách khí, mau vào đi."

Đúng

Du Tinh Lâm lúc này mới cất bước đi vào cung điện.

Trong cung điện, một người mặc giấu đạo bào màu xanh, đầu đường quanh co búi tóc, Liễu Tu phiêu nhiên trung niên đạo sĩ ngồi xếp bằng. Hắn trước người đang nằm một thanh tùng văn kiếm, kiếm dài vẻn vẹn hai thước, rộng nhị chỉ, trong vắt thân kiếm bên trên dũng động từng tia mực nước phù lục vân văn, tràn đầy nét cổ xưa.

Tại Du Tinh Lâm tiến đến lúc, trung niên đạo sĩ đang cầm lấy một khối chất thượng thừa máu tủy linh ngọc, một chút rèn luyện trước người tùng văn kiếm.

Đây là "Uy kiếm" một loại đặc biệt nuôi kiếm bí thuật.

"Sư thúc 'Quy Nguyên kiếm' linh tính càng ngày càng kinh người."

Du Tinh Lâm cười khen một câu.

"Nuôi kiếm chi đạo, đã muốn lợi dụng ngoại vật dùng tẩm bổ hắn chất, cũng muốn tu sĩ chúng ta dùng một thân tinh khí thần súc dưỡng hắn thần, như thế, mới có thể ngự kiếm tại tâm, điều khiển như cánh tay."

Trung niên đạo sĩ mỉm cười, bàn tay ném đi, keng một tiếng, cái kia tùng văn kiếm hóa thành một đạo linh quang, rơi vào hắn sau lưng kiếm trong túi.

"Nói một chút đi, ngươi vì chuyện gì tới?"

Trung niên đạo sĩ hỏi.

Du Tinh Lâm chắp tay nói: "Vừa rồi thời điểm, Ma Vân vương Thạch Lan Sơn nhận được tin tức, cái kia Tô Dịch đã xuất hiện tại Bạch Châu nội thành."

Trung niên đạo sĩ nhẹ gật đầu, vê râu nói ra: "Ta cũng thực sự muốn cùng kẻ này gặp một lần."

Du Tinh Lâm cười nói: "Này Tô Dịch có thể vào được sư thúc pháp nhãn, liền là chết cũng đủ mỉm cười cửu tuyền."

Trung niên đạo sĩ lắc đầu nói: "Ta cũng không phải cấp thiết muốn giết hắn, mà là đối trên người hắn một ít chuyện tương đối hiếu kỳ thôi."

"Sư thúc chẳng lẽ nhìn ra chút cái gì?"

Du Tinh Lâm như có điều suy nghĩ.

Suy nghĩ một chút, trung niên đạo sĩ nói: "Theo Thập Phương các tin tức truyền đến đến xem, không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này chính là một đầu bị tu sĩ dị giới đoạt xá kẻ đáng thương, chỉ sợ hắn thần hồn đã sớm bị thôn phệ . Còn có hay không như ta sở liệu, nhìn thấy hắn lúc, dùng 'Giám hồn kính' chiếu một thoáng liền biết."

Dừng một chút, hắn ánh mắt hơi có chút nóng bỏng, nói ra: "Như hắn thật bị đoạt xá, đem hắn bắt giữ, có lẽ liền có thể theo thân thể xác bên trong đạt được một đầu thuộc về dị giới Linh đạo đại tu sĩ thần hồn! Dựa vào chúng ta Huyền Nguyệt xem thủ đoạn, có thể tự ép hỏi ra một chút thần diệu vô biên truyền thừa pháp môn!"

Du Tinh Lâm cũng rất đỗi tâm động, nói: "Như như thế, ngược lại không uổng chúng ta tự mình đến này Đại Chu đi một lần."

Trung niên đạo sĩ nói: "Kỳ thật, lần này đến đây Đại Chu, ngoại trừ muốn chém giết Tô Dịch kẻ này, còn có một chuyện khác cũng đồng dạng cực kỳ trọng yếu."

Du Tinh Lâm khẽ giật mình: "Chuyện gì?"

"Trước đó không lâu, Thượng Lâm tự một đám phật tu đến đây này Đại Chu cảnh nội, tiến nhập Bảo Sát yêu sơn, hư hư thực thực là muốn giành một trận đại tạo hoá."

Trung niên đạo sĩ đôi mắt sâu lắng, "Ngươi cũng biết, những năm gần đây, Thượng Lâm tự nắm giữ không ít cùng 'Dị giới' có liên quan bí mật, bọn hắn chuyến này toan tính mưu, chỉ sợ cũng cùng 'Dị giới' cơ duyên có quan hệ."

Du Tinh Lâm chấn động trong lòng, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Trước đó Thập Phương các tin tức nói, này Tô Dịch hôm trước thời điểm liền từng từng tiến vào Bảo Sát yêu sơn, có thể tựa hồ. . . Hắn cũng không có cùng Thượng Lâm tự những cái kia phật tu gặp nhau."

Trung niên đạo sĩ nói: "Đây cũng chính là để cho ta không hiểu  chờ lần này nhìn thấy cái kia Tô Dịch, hỏi một chút liền biết."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Du Tinh Lâm, lại cười nói: "Chờ bắt giữ này Tô Dịch, ta tạm thời tha hắn bất tử, giao cho ngươi tới làm đá mài đao, cùng đối thủ như vậy chém giết, đủ để cho ngươi kích phát tiềm năng, nhất cử đem tự thân Tiên Thiên chi khí thối luyện đến 'Bên trên nhất phẩm' mức độ, nói như vậy, bước vào Nguyên Đạo chi lộ lúc, liền có thể xây thành hạng nhất tích cốc đạo cơ."

Du Tinh Lâm đuôi lông mày lộ ra một tia kích động, nghiêm nghị hành lễ nói: "Sư thúc ơn tài bồi, tinh lâm suốt đời không quên!"

Trung niên đạo sĩ cười lắc đầu: "Ngươi đứa nhỏ này, nói cho ngươi bao nhiêu lần, ngươi ta ở giữa, không cần khách khí."

Đang nói chuyện với nhau lúc, Ma Vân vương Thạch Lan Sơn vội vàng đến đây bái kiến..