Chương 298: Trong cõi u minh tự có thiên quyết định

Chương 298: Trong cõi u minh tự có thiên quyết định

Thạch Lan Sơn nghiêm nghị ôm quyền, trầm giọng mở miệng nói:

"Lê tiên trưởng, Du công tử, Thạch mỗ vừa mới đạt được trinh sát tin tức, cái kia Tô Dịch vừa đã rời đi Lan Lăng Tiêu thị, trực tiếp ra khỏi thành, xem hắn hướng đi, tựa hồ là hướng chúng ta bên này đi tới!"

Du Tinh Lâm bỗng cảm giác ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Kẻ này chẳng lẽ là muốn tới đối phó ngươi?"

Thạch Lan Sơn nhẹ gật đầu: "Hồi trước, ta từng ra tay, bang Lan Lăng Tiêu thị Đại trưởng lão Tiêu Trọng Doanh một đại ân, có lẽ, đang bởi vì chuyện này, nhường Tô Dịch xem ta là địch."

Hắn nói mơ hồ không rõ.

Có thể Du Tinh Lâm cùng trung niên đạo sĩ cũng lười truy vấn ngọn nguồn.

Trong thế tục phân tranh mà thôi, bọn hắn nhưng nhìn không tiến vào trong mắt.

"Ta vốn muốn gặp một lần kẻ này, chưa từng nghĩ, kẻ này cũng đã thẳng đến nơi này tới, như thế rất tốt, đảo cũng tiết kiệm ta đi tự mình đi một lần."

Trung niên đạo sĩ vê râu mà cười.

Thanh âm hắn hâm nóng thuần, mây trôi nước chảy, lộ ra đến thong dong vô cùng.

"Ha ha, cái này kêu là tự chui đầu vào lưới."

Du Tinh Lâm cảm khái giống như nói nói, " ta nghe sư tôn nói qua, đoạt xá người tâm thái, vẫn bảo lưu lấy hắn bản tôn lúc bản tính cùng tính tình, càng là loại người này, càng bỏ qua trong thế tục lực lượng, tự cho là có thể hoành hành vô kỵ, không đem bất luận cái gì người không để trong mắt."

"Nhìn một chút Tô Dịch kẻ này hành vi, chính là như thế, đáng tiếc, hắn lần này sợ là căn bản nghĩ không ra, lần này có Lê sư thúc tọa trấn tại này!"

Trung niên đạo sĩ mỉm cười, nói: "Tinh lâm nói tới cũng không tệ  bất quá, đối phó đoạt xá người thời điểm, có thể không thể khinh thường, giống như bực này nhân vật, thường thường nắm giữ lấy không muốn người biết át chủ bài, không thể không đề phòng."

Đoạt xá người! !

Thạch Lan Sơn nghe đến nơi này, không khỏi âm thầm giật mình, không nhịn được hỏi: "Lê tiên trưởng, này Tô Dịch. . . Thật chính là bị đoạt xá rồi?"

Trung niên đạo sĩ nhẹ gật đầu: "Cực khả năng liền là như thế, bằng không, căn bản là không có cách nói rõ lí do vì sao một cái Tông Sư tam trọng thiếu niên, có thể tuỳ tiện chém giết Tiên Thiên Võ Tông."

"Trách không được."

Thạch Lan Sơn giật mình giống như nói nói, " rất nhiều năm trước, này Tô Dịch vẫn chỉ là một cái có thụ vắng vẻ Tô gia con thứ, từng chịu đựng không biết nhiều ít chèn ép, bản thân cũng không có biểu hiện ra cái gì chỗ đặc thù. Có thể từ khi mấy tháng trước, kẻ này lại giống biến thành người khác giống như, không ngừng tu vi tăng nhanh như gió, liên chiến lực cũng là biến đến cực kỳ đáng sợ, nguyên lai, hắn lại cực khả năng bị đoạt xá!"

"Cái này kêu là sự tình ra khác thường tất có yêu."

Du Tinh Lâm ngữ khí lạnh nhạt, "Vương gia không cần phải lo lắng, cái kia Tô Dịch như đến, liền mở ra doanh địa cửa lớn, thả hắn tiến đến liền có thể."

Thạch Lan Sơn trong lòng phấn chấn, nói: "Như ngài mong muốn!"

Trung niên đạo sĩ cười cười, rút ra sau lưng kiếm trong túi Quy Nguyên kiếm, đang nằm đầu gối trước, lấy ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, ánh mắt ôn nhu mà chuyên chú.

"Lão hỏa kế, lần này chém Tô Dịch, định phải thật tốt khao ngươi!"

Trong lòng của hắn thì thào.

. . .

. . .

"Tô tiên sinh, phía trước ngoài mười dặm, chính là phật vân lĩnh, Ma Vân vương Thạch Lan Sơn cùng hắn dưới trướng đại quân liền trú đóng ở phật vân lĩnh một bên."

Tiêu Thiên Khuyết chỉ nơi xa nói ra.

Tô Dịch ừ một tiếng, chắp tay tại lưng, tự mình tiến lên.

Trước đó, trấn bình Lan Lăng Tiêu thị nội loạn về sau, Tô Dịch liền quyết định, nhân cơ hội này, thuận tay nắm Ma Vân vương Thạch Lan Sơn giải quyết.

Này đã là làm Tiêu Thiên Khuyết bọn hắn báo thù, cũng là bang Lan Lăng Tiêu thị diệt trừ một cái tai hoạ ngầm.

Bằng việc này, có lẽ liền đủ để chấn nhiếp Đại chu thiên dưới, nhường những cái này cùng hắn Tô Dịch làm địch nhân, không dám đối người đứng bên cạnh hắn làm loạn.

Biết được Tô Dịch dự định, Tiêu Thiên Khuyết không chút do dự chủ động xin đi giết giặc, muốn đích thân làm Tô Dịch dẫn đường.

Tô Dịch không có cự tuyệt.

"Tô tiên sinh, Ma Vân vương Thạch Lan Sơn dưới trướng có ba vạn tinh nhuệ hung hãn bộ tốt, trừ hắn bản thân bên ngoài, còn có hai tên Phó tướng là Tiên Thiên Võ Tông, mặt khác Tông Sư nhân vật, càng không ít hơn trăm người. . ."

Suy nghĩ một chút, Tiêu Thiên Khuyết vẫn là không nhịn được nói nói, " chúng ta. . . Cứ như thế trôi qua?"

Hắn có chút lo lắng.

Dù sao không có thấy tận mắt Tô Dịch chém giết Tiên Thiên Võ Tông từng màn, lại vừa nghĩ tới Ma Vân vương Thạch Lan Sơn uy thế ngập trời, khó tránh khỏi lo lắng.

"Chớ lo lắng  chờ đến lúc đó, Tiêu lão chỉ cần chờ ở phía xa liền có thể."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trong thế tục thiên quân vạn mã, cũng không chống đỡ tu sĩ Kình Thiên một kiếm.

Huống chi, đối với hiện tại Tô Dịch mà nói, đừng nói là Tông Sư nhân vật, liền là Tiên Thiên Võ Tông, cũng cực ít có người có thể vào được pháp nhãn của hắn.

Tiêu Thiên Khuyết hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, phật vân lĩnh ngay trước mắt.

Chỉ thấy một tòa lượn lờ tại mây trắng ở giữa dãy núi, quay quanh tại đại địa phía trên, núi sắc Thương Thanh, trời quang mây tạnh.

Dãy núi một bên, thì là một mảnh rộng lớn vùng quê, một tòa quy mô cực lớn quân doanh đứng sừng sững trong đó, xây dựng phong hoả đài, trạm gác, lầu canh, cung điện các loại kiến trúc.

Xa xa nhìn một cái, quân doanh chỗ vùng trời, thiết huyết khí tức nghiêm nghị phảng phất như lang yên xông thẳng lên trời!

Lúc này, quân doanh cửa lớn rộng mở, rộng rãi hai bên đường, mỗi nơi đứng lấy một hàng thân phụ trọng giáp, tay cầm trường kích, khí tức hung hãn binh lính.

Ô ô ô ~~~

Làm Tô Dịch cùng Tiêu Thiên Khuyết thân ảnh tại tại chỗ rất xa xuất hiện, một hồi thương mang tiếng kèn mãnh liệt vang lên.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong quân doanh, hơn vạn đại quân mặc áo giáp, cầm binh khí, hóa thành sâm nghiêm trận hình, vẻn vẹn nhánh đại quân này trên thân tỏ khắp khí huyết hội tụ vào một chỗ, lộ ra tại trong hư không, giống như lang yên huyết vân tại bốc lên, cảnh tượng doạ người.

"Tô tiên sinh, Ma Vân vương tựa hồ sớm đã ngờ tới chúng ta sẽ đến."

Tiêu Thiên Khuyết vẻ mặt nghiêm túc.

Đối với hắn bực này trong thế tục Tông Sư nhân vật mà nói, xa xa thấy dạng này xơ xác tiêu điều đè nén một màn, nội tâm cũng khó tránh khỏi đè nén trầm trọng.

"Dạng này chẳng phải là tốt hơn? Tiêu lão, ngươi liền lưu tại phụ cận chờ đợi liền có thể, ta đi xem một chút này Ma Vân vương thủ đoạn."

Tô Dịch nói xong, tự mình hướng phía trước bước đi.

Hắn một bộ áo bào xanh, dáng vẻ xuất trần, chắp tay tại lưng tiến lên, thật giống như đi bộ nhàn nhã, loại kia phong thái, nhường Tiêu trong cung trời tâm đè nén cùng trầm trọng không hiểu giảm đi rất nhiều.

"Tô tiên sinh, lão hủ đợi ngài khải hoàn!"

Tiêu Thiên Khuyết nghiêm nghị chắp tay.

Hắn biết, chính mình như theo sau, không những giúp không được gì, ngược lại sẽ trở thành làm Tô Dịch vướng víu.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Doanh địa trước cổng chính, một đám hung hãn binh lính tầm mắt đồng loạt nhìn qua, tầm mắt khóa chặt tại Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh lên.

Từng cái phảng phất như hung thần ác sát.

Loại kia im ắng xơ xác tiêu điều uy thế, cùng nhau đặt ở trên người một người, đổi lại võ giả tầm thường, sợ là đã sớm bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, thấp thỏm lo âu.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, cho đến đến doanh địa trước, hắn dậm chân tại cái kia, mở miệng nói: "Ma Vân vương Thạch Lan Sơn ở đâu?"

Tiếng như réo rắt long ngâm, vang vọng đất trời, ầm ầm khoách tán ra.

Lập tức, cái kia một đám mặc áo giáp, cầm binh khí hung hãn binh lính đều màng nhĩ nhói nhói, khí huyết sôi trào, trước mắt tỏa ra đom đóm, vẻ mặt đột biến.

Đến mức, cái kia xơ xác tiêu điều sâm nghiêm đội hình đều xuất hiện một hồi rối loạn.

"Ha ha ha!"

Một đạo phóng khoáng cười to vang vọng, chỉ thấy trong doanh địa, nhanh chân đi tới một cái cao lớn thon gầy nam tử.

Đầu hắn mang nga quan, người khoác áo mãng bào màu tím, màu da Cổ Đồng, hai gò má lạnh lùng cương nghị, một đôi mắt đang mở hí, ánh sáng lạnh lẽo chạy trốn, thần hồn đoạt phách.

Chính là Ma Vân vương Thạch Lan Sơn!

Thiên hạ chín vị họ khác vương một trong, danh chấn Đại Chu Tiên Thiên Võ Tông tồn tại.

Thạch Lan Sơn sau lưng, theo đuôi một đám khí tức mạnh mẽ tướng lĩnh nhân vật, có nam có nữ, mạnh mẽ có Tiên Thiên Võ Tông tu vi, yếu cũng tại Tông Sư cảnh bên trong.

Lúc này bọn hắn trùng trùng điệp điệp tới, đúng như chúng tinh phủng nguyệt, nổi bật lên Thạch Lan Sơn uy thế càng bất phàm.

Cho đến đi vào doanh địa trước cổng chính, Thạch Lan Sơn dậm chân, mắt như lãnh điện, xa xa rơi vào Tô Dịch trên thân, hơi hơi đánh giá, liền cười nói:

"Tam thiếu gia đại giá quang lâm, quả thực nhường Thạch mỗ vừa mừng vừa sợ, cũng không biết, Tam thiếu gia này đến, cần làm chuyện gì?"

Hắn dáng vẻ uy nghiêm, bễ nghễ Trương Dương, khí thế cực kỳ bức nhân.

Tô Dịch lườm Thạch Lan Sơn liếc mắt, nhàn nhạt nói, " Tô mỗ này đến, chỉ làm một chuyện, lấy ngươi trên cổ đầu người, dùng chấn nhiếp thiên hạ hạng giá áo túi cơm."

Thạch Lan Sơn không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, tiếng như sấm nổ, "Tam thiếu gia người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, Thạch mỗ cũng không che che giấu giấu, muốn cầm Thạch mỗ đầu? Có khả năng! Thạch mỗ liền hỏi một câu, Tam thiếu gia có dám hay không đến đây ta này đại quân trận doanh bên trong đánh một trận?"

"Thiên hạ này, còn không có ta Tô mỗ người không dám đi địa phương."

Tô Dịch nhẹ nhàng mở miệng.

Thạch Lan Sơn vung tay lên, quát: "Đánh trống, thỉnh Tam thiếu gia!"

Đông! Đông! Đông!

Trong quân doanh lầu canh bên trên, một tòa tòa thật to trống trận gióng lên, tiếng như cửu thiên cổn lôi, vang vọng đất trời ở giữa.

Cái kia trấn thủ trong quân doanh hơn vạn đại quân, cũng đi theo giống như thủy triều động, áo giáp u mịch, nhấp nháy sắc bén, nhường ra một đầu thông hướng quân doanh chỗ sâu đường đi.

Thạch Lan Sơn làm ra một cái thỉnh động tác, nói: "Mời!"

Tại đây tất cả mọi người tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch không có bất kỳ cái gì do dự, cất bước tiến lên, vẻ mặt lạnh nhạt, như vào chỗ không người.

Cái kia bình thản ung dung thần thái, nhường Thạch Lan Sơn con ngươi cũng không nhịn được híp híp, ý thức được vẻn vẹn bằng vào đại quân oai, căn bản chấn nhiếp không được Tô Dịch bực này mạnh mẽ vai trò.

Hắn không tiếp tục tiến hành thăm dò, trước tiên phía trước dẫn đường.

"Tô tiên sinh, nhất định phải cẩn thận a. . ."

Xa xa nhìn một màn này, Tiêu Thiên Khuyết không khỏi nắm chặt hai tay.

Trong doanh địa, có một cái to lớn đài đấu võ, có tới phạm vi trăm trượng, dùng cứng rắn huyền sát thép tinh đổ bê tông mà thành, đen kịt kiên cố.

Xa xa liền thấy, cái kia đài đấu võ trước, đứng thẳng hai bóng người.

Một tuấn mỹ hiên ngang, thân mang phong hỏa đạo bào thanh niên, một cái mang kiếm túi, thân mang giấu đạo bào màu xanh, Liễu Tu phiêu nhiên trung niên đạo sĩ.

Tô Dịch tầm mắt quét qua, trực tiếp không để ý đến cái kia thanh niên tuấn mỹ, hơi hơi tại trung niên đạo sĩ trên thân dừng một chút, liền thu hồi tầm mắt.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Thạch Lan Sơn vội vàng tiến lên, nghiêm nghị chắp tay nói: "Lê tiên trưởng, Du công tử, Tô Dịch đến rồi!"

Du Tinh Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Vương gia trước tiên có thể lui xuống, nơi này giao cho ta cùng sư thúc liền có thể."

Thạch Lan Sơn lĩnh mệnh thối lui, lại nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt lúc, giống như nhìn xem một người chết, tràn đầy trêu tức cùng thương hại, này thật là gọi là tự chui đầu vào lưới, oán được người nào?

Du Tinh Lâm nhìn Tô Dịch, mỉm cười, chắp tay nói: "Ta gọi Du Tinh Lâm, đến từ Đại Tần Huyền Nguyệt xem, bên người là sư thúc ta Lê Xương Ninh."

Trung niên đạo sĩ vân đạm phong khinh cười cười, hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Lê mỗ gặp qua Tô đạo hữu."

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, lúc này mới nhìn về phía trung niên đạo sĩ Lê Xương Ninh, vẻ mặt bình thản nói: "Các ngươi đây là muốn thay Thạch Lan Sơn ra mặt?"

Lê Xương Ninh nụ cười ấm áp, thanh âm thuần hậu: "Không, ta hai người lần này vốn là làm Tô công tử tới, chẳng qua là không nghĩ tới, Tô công tử lại lại chính mình tìm tới cửa, tất cả những thứ này, nhường Lê mỗ nhớ tới một câu."

"Lời gì?"

Tô Dịch lông mày chau lên.

Lê Xương Ninh vê râu mà cười, nói: "Trong cõi u minh tự có thiên quyết định.".