Chương 299: Ngàn hỏa kiếm võng

Chương 299: Ngàn hỏa kiếm võng

Trong cõi u minh tự có thiên quyết định?

Nhìn xem đối diện nói nói cười cười Lê Xương Ninh, Tô Dịch cũng không chịu được cười.

Nho nhỏ tích cốc cảnh tu sĩ, còn thiếu nhiều lắm tư cách đi nghiên cứu Chu Thiên đạo tắc, cũng xứng đàm 'Thiên quyết định' tam chữ?

Này như đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đã định trước làm trò hề cho thiên hạ.

Tô Dịch đều chẳng muốn đáp lời, ánh mắt nhìn về phía cái kia cách đó không xa đài đấu võ, nói thẳng: "Các ngươi quyết định ở chỗ này động thủ?"

Lê Xương Ninh mỉm cười nói: "Đạo hữu chớ hoảng sợ, luận bàn trước đó, Lê mỗ có một chuyện thỉnh giáo."

Tô Dịch nói: "Nói."

Lê Xương Ninh suy nghĩ một chút, con ngươi nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Theo nói đạo hữu mới từ Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu trở về, không biết có thể từng thấy đến Đại Tần Thượng Lâm tự phật tu?"

Tô Dịch nói: "Gặp qua."

Lê Xương Ninh ánh mắt híp lại, nói: "Nói như vậy, bọn hắn bây giờ còn tại Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu rồi?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, lời ít mà ý nhiều, "Bất quá đều đã là người chết."

Lê Xương Ninh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Chết rồi? Đạo hữu có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

Tô Dịch chỉ chỉ đài đấu võ, nói: "Đánh bại ta, muốn biết cái gì hết thảy nói cho ngươi, như ngươi chết, biết nhiều như vậy cũng vô dụng."

A

Một bên Du Tinh Lâm cười rộ lên, "Tô công tử, ngươi cứ như vậy gấp. . . Chịu chết sao?"

Tô Dịch không để ý đến, không nhìn thẳng, loại tiểu nhân vật này khiêu khích, quả thực khiến cho hắn không làm sao có hứng nổi, đợi sẽ trực tiếp giết là được.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lê Xương Ninh, nói: "Ngươi cho là thế nào?"

Mắt thấy mình bị không để ý tới, Du Tinh Lâm hai đầu lông mày hiển hiện một vệt lạnh lẻo, vừa muốn nói gì, liền bị Lê Xương Ninh ngăn lại, nói: "Chớ hoảng sợ."

Sau đó, hắn lật tay lấy ra một cái tuyên khắc lấy kỳ dị hoa văn thanh đồng kính, cười hỏi Tô Dịch, "Đạo hữu có thể nhận ra vật này?"

"Giám hồn đồ vật?" Tô Dịch nói.

"Đạo hữu hảo nhãn lực, bảo vật này chính là giám hồn kính."

Lê Xương Ninh tán thưởng, sau đó con ngươi nổi lên vẻ khác lạ, "Cái kia không biết bạn có dám nhường Lê mỗ lấy bảo vật này nhìn qua thần hồn?"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi hoài nghi ta bị đoạt xá rồi?"

Lê Xương Ninh đôi mắt sâu lắng, ý vị thâm trường nói: "Đến cùng có phải hay không, đo lường một chút chẳng phải vừa xem hiểu ngay rồi?"

Nói xong, hắn mãnh liệt giơ tay, đầu ngón tay chẳng biết lúc nào đã chèn phá, thấm ra một giọt máu tươi, trực tiếp vẽ tại cái kia giám hồn kính lên.

Ông

Giám hồn kính lập tức hiện ra quỷ dị ô quang, phảng phất như vòng xoáy bốc lên, chiếu hướng Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, Lê Xương Ninh cùng Du Tinh Lâm con ngươi, đều là cùng nhau chăm chú vào Tô Dịch trên thân, nháy mắt cũng không nháy mắt, không chịu bỏ lỡ bất luận cái gì một tia chi tiết.

Tô Dịch thản nhiên đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào.

Chẳng qua là, vẻn vẹn nháy mắt ——

Ầm

Ô quang kia lưu chuyển giám hồn kính, lại đột ngột nổ nát vụn, hóa thành mảnh vụn bay tung tóe.

"Cái này. . ."

Lê Xương Ninh giật mình, có chút kinh ngạc, đây là cái gì tình huống?

Chỉ thấy Tô Dịch khinh thường nói: "Giống như như vậy bảo vật, không khỏi cũng quá bất kham, có muốn hay không ta Tô mỗ người dạy dỗ ngươi chân chính giám hồn chi thuật?"

Lời nói lộ ra nồng đậm trào phúng.

"Ngươi dám hỏng sư thúc ta bảo vật!"

Du Tinh Lâm sầm mặt lại.

Tô Dịch cong người đi đến cái kia đài đấu võ, trên cao nhìn xuống nói: "Không cần nói nhảm nữa, muốn chết liền lên tới một trận chiến."

Du Tinh Lâm lãnh đạm nói: "Sư thúc, còn mời để cho ta đi trước giáo huấn một chút kẻ này!"

Giám hồn kính bị hủy, đã để Lê Xương Ninh thịt thương yêu không dứt, nghe vậy, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Thôi được, ngươi đi tới luận bàn một thoáng cũng tốt, nếu có thể nhờ vào đó đá mài đao ma luyện ra 'Bên trên nhất phẩm' Tiên Thiên chi khí, không thể tốt hơn."

Du Tinh Lâm nhún người nhảy lên, bay lượn đến đài đấu võ bên trên, cùng Tô Dịch xa xa giằng co.

Lập tức, xa xa Ma Vân vương Thạch Lan Sơn, cùng với trong quân doanh hơn vạn binh lính tầm mắt đều là đồng loạt nhìn sang, sắc mặt mang theo chờ mong.

"Chớ bất cẩn hơn."

Lê Xương Ninh dặn dò một tiếng.

Du Tinh Lâm mỉm cười, nói: "Thương ưng bác thỏ, cũng dùng toàn lực, sư thúc yên tâm là được."

Keng

Đầu ngón tay hắn tại bên hông một vệt, một ngụm trường kiếm màu đỏ lướt đi.

Thân kiếm như hỏa ngọc óng ánh sáng long lanh, có từng vòng từng vòng gợn sóng ánh lửa lưu chuyển, linh tính mười phần.

"Này kiếm danh hỏa chim khách, chính là sư tôn ta 'Thương hoằng chân nhân' tặng cho, bạn ta tu hành đến nay, đã có tám năm khoảng chừng, trảm cùng cảnh chi địch ba mươi sáu, săn giết yêu thú nhiều, sớm đã vô số kể."

Một kiếm nơi tay, Du Tinh Lâm khí thế nhất biến, áo bào phần phật, ánh mắt sắc bén, "Hôm nay, ta lúc này lấy này kiếm, lấy thủ cấp của ngươi!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn hồn nhiên phun trào một vòng hỏa diễm Tiên Thiên chi khí, thân ảnh như đốt, uy thế cũng là lập tức nhảy lên tới cực hạn.

Người như kiếm, kiếm như đốt!

"Nói nhảm cũng thật nhiều."

Tô Dịch một hồi mỉm cười.

"Muốn chết!"

Du Tinh Lâm trong con ngươi sát cơ lóe lên, thả người tiến lên, ví như một đạo như thiểm điện, mà hắn trong tay hỏa chim khách kiếm đột nhiên liền đâm hơn trăm lần.

Phảng phất như cuồng phong mưa rào, lại như tên nỏ bắn chụm.

Trong chốc lát, hỏa hồng như đốt kiếm khí xen lẫn, bao phủ mấy chục trượng hư không, mỗi một đạo kiếm khí đều óng ánh sáng long lanh, mang theo bừa bãi tàn phá Trương Dương thiêu khí tức.

Loại kia đối lực lượng vận dụng, đã đạt đến xuất thần nhập hóa chi cảnh!

So Thượng Lâm tự Hàng Long đường trưởng lão Kinh Hạc chưa từng bước vào lục địa thần tiên chi cảnh lúc, đều mạnh hơn hoành một đoạn.

"Tốt một chiêu 'Hỏa Kiếm Phần Bát Phương' !"

Lê Xương Ninh âm thầm gật đầu.

Tại Đại Tần, Du Tinh Lâm không chỉ là Huyền Nguyệt xem thế hệ tuổi trẻ số một chân truyền đệ tử, thay tên nhóm "Đại Tần tám Tú" bên trong, được vinh dự chân chính tu hành kỳ tài.

Trước mắt, hắn vừa vừa ra tay, liền đã triển lộ ra hắn thực lực chân chính!

"Thật mạnh!"

Nơi xa, Thạch Lan Sơn hít vào khí lạnh.

Hắn đồng dạng là Tiên Thiên Võ Tông, tự nhiên liếc mắt nhìn ra, Du Tinh Lâm một kiếm này uy năng, nghiễm nhiên đã đạt đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không phải hắn bực này trong thế tục Tiên Thiên Võ Tông có thể so sánh.

Mà tại cái kia Ma Vân quân binh lính trong mắt, Du Tinh Lâm một kiếm này, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn có thể hiểu được phạm trù, đều không miễn rất cảm thấy rung động cùng kinh diễm.

Đã thấy Tô Dịch tùy ý mà đứng, bất đinh bất bát, ánh mắt nổi lên một tia giọng mỉa mai sáng bóng.

Bạch

Cho đến cái kia tràn đầy thiên hỏa diễm mưa kiếm như lưới lớn hoành không mà tới, hắn lúc này mới biền chỉ vạch một cái, một đạo kiếm khí màu vàng óng hoành không mà lên.

Oanh

Kinh thiên động địa trong tiếng nổ vang, cái kia tràn đầy thiên hỏa diễm mưa kiếm, giống như đụng phải gió lốc tàn phá, trực tiếp bị kiếm khí màu vàng óng nghiền nát, tán loạn trừ khử.

"Tô Dịch, ngươi thật coi kiếm ý của ta đơn giản như vậy?"

Có thể Du Tinh Lâm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ngửa mặt lên trời cười to.

Chỉ thấy trong tay hắn hỏa chim khách kiếm đột nhiên nâng lên.

Ào ào ào ~

Tràn đầy thiên hỏa diễm tơ mưa đột nhiên lăng không mà hiện, trong nháy mắt dùng Tô Dịch làm trung tâm, như vòi rồng tụ đến, đạo đạo hỏa diễm kiếm khí chồng chất, trong chớp mắt này ở giữa, thật giống như ngàn vạn đạo cường cung ngạnh nỏ tề phát.

Loại kia thanh thế, so với vừa rồi mạnh mẽ trọn vẹn gấp đôi!

"Tốt một cái Thâu Thiên Hoán Nhật!"

Lê Xương Ninh không khỏi vỗ tay tán thưởng, liền hắn đều không nghĩ tới, Du Tinh Lâm lại suy nghĩ khác người, ở bề ngoài thi triển "Hỏa Kiếm Phần Bát Phương" kì thực ám độ trần thương, dựa thế thi triển ra "Hỏa kiếm ôm gió lốc" này một sát chiêu!

"Có đúng không."

Chỉ thấy Tô Dịch cao to thân ảnh bỗng dưng tiến lên trước một bước, hai tay một dẫn vỗ.

Oanh! Như gió bão hỏa diễm mưa kiếm, nhất thời như gặp phải bàn tay lớn dẫn dắt, đột nhiên xuất hiện một tia vướng víu.

Ngay tại này vướng víu xuất hiện nháy mắt, một đầu ánh vàng rực rỡ bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, nghiền ép mà xuống, mạnh mẽ đem cái kia gió lốc hỏa diễm mưa kiếm nghiền nát, sinh ra phanh phanh phanh phanh nổ đùng vỡ nát âm thanh, đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ tán loạn như nước thủy triều!

Loại kia bẻ gãy nghiền nát uy năng, nhường toàn trường một tịch.

"Cái này. . ."

Thạch Lan Sơn mí mắt hung hăng nhảy một cái, trong lòng phát lạnh, này Tô Dịch quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy đáng sợ! Như đổi lại là chính mình, sợ là căn bản liền ngăn không được một kích này, nhưng hắn lại lại dễ dàng liền hóa giải!

"Này sao có thể là Tông Sư tam trọng có thể nắm giữ lực lượng? Dù cho không có giám hồn kính, ta cũng dám khẳng định, kẻ này nhất định là đoạt xá người!"

Lê Xương Ninh ánh mắt lấp lánh.

"Xuất ra ngươi thủ đoạn cuối cùng, bằng không, ta có thể không tâm tư cùng ngươi đùa giỡn."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Đùa giỡn?

Du Tinh Lâm chỉ cảm thấy nội tâm tôn nghiêm giống như đụng phải chà đạp, vẻ mặt cũng là âm trầm xuống.

Hắn vốn cho rằng Tô Dịch không đến hai mươi tuổi, lại là Tông Sư tam trọng, dù có kiếm giết Tiên Thiên Võ Tông lực lượng, nhưng đối với bên trên chính mình bực này chân chính người tu hành, cũng nhất định lực có thua.

Lại không nghĩ rằng Tô Dịch lại lại mạnh như vậy hoành!

Cái này là đoạt xá người chỗ đáng sợ?

"Lên! Lên! Lên!"

Du Tinh Lâm đột nhiên hít thở sâu một hơi, bằng hư dậm chân, liên tục huy kiếm.

Vô số đạo hỏa diễm kiếm khí bắn ra, trong nháy mắt bao phủ lại Tô Dịch bốn phương tám hướng, giống như giữa trời bện ra một tấm hỏa diễm kiếm ý chỗ xen lẫn lưới lớn, lít nha lít nhít, phong tỏa cái kia mảnh càn khôn.

Ngàn hỏa kiếm võng!

Huyền Nguyệt xem bốn đại truyền thừa một trong "Hỏa Long Kiếm kinh" bên trong tuyệt sát chiêu số, một khi thi triển, danh xưng thiên la địa võng, Phần Thiên diệt địa, để cho địch nhân không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, là nhất bá liệt đáng sợ.

Trong mắt người ngoài, trong chớp mắt này, Tô Dịch giống như rơi vào hỏa diễm Thiên Võng bên trong con mồi, tình cảnh hung hiểm, tràn ngập nguy hiểm!

Một màn kia, thậm chí nhường nơi xa người quan chiến đều sinh ra không thể trốn đi đâu được tuyệt vọng cảm giác, nội tâm đè nén cực điểm.

Có thể nghĩ, một kiếm này uy thế kinh khủng bực nào!

Trên thực tế, một chiêu này chính là Du Tinh Lâm đắc ý nhất áp đáy hòm thủ đoạn, bằng vào chiêu này, vì hắn khiến cho không biết nhiều ít thanh danh tốt đẹp cùng tán dương.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại lộ ra một tia thất vọng, khẽ thở dài: "Cũng chỉ đến như thế. . ."

Tiếng nói vừa vang lên, chỉ thấy Tô Dịch duỗi ra một đầu óng ánh sáng long lanh tay cầm, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm khí màu vàng óng xông thẳng lên trời, cái kia mịt mờ kiếm khí óng ánh sáng long lanh, mang theo huyền diệu khó lường đạo vận, bàng bạc hạo đại, thanh thế vô lượng.

Trong chốc lát, thật giống như một tràng ánh vàng rực rỡ Tinh Hà tại đại địa phía trên cuốn ngược mà lên, muốn đập thương khung, oanh phá xung quanh hư!

Tại loại kia lực lượng kinh khủng công kích dưới, thiên la địa võng hỏa diễm kiếm khí, lập tức bị phá tan, chia năm xẻ bảy, đầy trời rơi chầm chậm.

Bên ngoài sân kinh hô nổi lên bốn phía, không biết nhiều ít người vì đó run sợ, đây là võ đạo sao? Quả thực là Tiên gia pháp thuật!

"Cái này. . ."

Du Tinh Lâm lúc này cũng cuối cùng sắc mặt đại biến.

Tô Dịch bước ra một bước, một thanh cách không nắm chặt cái kia một đạo bàng bạc như ngân hà kiếm khí màu vàng óng, lạnh nhạt mở miệng:

"Ta một kiếm này, có thể trảm thiên hạ bất luận cái gì Tiên Thiên Võ Tông, đến mức ngươi. . . Cũng không ngoại lệ."

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy ——

Tô Dịch cánh tay phải vung lên, hư không khí lưu ầm ầm nổ tung, bàng bạc hạo đãng kiếm khí màu vàng óng phá vỡ trời cao, mang theo một đạo thật dài như thác nước sáng chói bóng mờ, hoành không mà đi.

Thật giống như mịt mờ màu vàng kim Tinh Hà dâng trào mà xuống, gột rửa nhân gian!

——.