Chương 300: Kiếm ý Đằng Giao

Chương 300: Kiếm ý Đằng Giao

"Lão thiên!"

Xa xa Thạch Lan Sơn cùng một đám binh lính đều run sợ, trước mắt nhói nhói.

Cái kia như màu vàng kim Tinh Hà chém xuống một kiếm, thật giống như đến từ trên trời tiên nhân thủ, cường đại đến để bọn hắn xa xa chỉ liếc mắt một cái, liền lòng sinh vô tận hoảng sợ.

Mà đối mặt bực này đáng sợ nhất kích, Du Tinh Lâm vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, nội tâm dâng lên vô cùng mãnh liệt cảm giác nguy hiểm.

"Lên cho ta!"

Hắn toàn thân chân khí ngưng tụ, tay áo phồng lên ra, tóc dài tung bay, từng chiếc dựng thẳng lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy ở trước mặt hắn, trong hư không hiện ra mười chín tòa Hỏa Diễm sơn ngọn núi, đều có cao mười trượng, bài không mà lên, vắt ngang trước người.

Hỏa kiếm hóa ngọn núi!

Cái này cũng chưa hết, Du Tinh Lâm một thanh triệt hạ cổ trước treo khuyên tai ngọc, hung hăng bóp nát.

Ầm

Khuyên tai ngọc bạo trán ra một tầng thanh lập lòe phù lục vân văn, hóa thành một đạo tròn trịa lồng ánh sáng màu xanh, đem hắn quanh thân bao phủ, linh quang phun ra nuốt vào, vòng ánh sáng bảo vệ bốc hơi.

Thanh Ất Chân Quang Tráo!

Hắn sư tôn "Thương Hoằng chân nhân" tự mình luyện Nguyên Đạo bí phù, lực phòng ngự kinh thế, Nguyên Đạo phía dưới hết thảy lực lượng, đều không có cách nào rung chuyển!

Đến tận đây, Du Tinh Lâm nội tâm mới thoáng an tĩnh.

Chẳng qua là sắc mặt hắn cũng rất âm trầm, rải rác một kiếm, đem hắn bức bách đến nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, liền Thanh Ất Chân Quang Tráo bực này thủ đoạn bảo mệnh đều thi triển đi ra.

Này không thể nghi ngờ quá sỉ nhục!

Hả

Chợt, Du Tinh Lâm vẻ mặt đột biến.

Chỉ thấy ——

Ầm ầm!

Làm Tô Dịch cái kia như màu vàng kim Tinh Hà chém xuống một kiếm, hoành không mà lên mười chín tòa mười trượng Hỏa Diễm sơn ngọn núi, thật giống như nhóm lửa pháo đốt, một tòa tòa ầm ầm nổ tung, bị triệt để nghiền nát.

Đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe, hư không hỗn loạn.

Loại kia một màn, nhường Du Tinh Lâm tay chân phát lạnh.

Kia hỏa diễm sơn ngọn núi chính là hắn đắc ý nhất phòng ngự chi thuật, mỗi một tòa núi cao, đều có thể ngăn cản cùng cảnh nhân vật toàn lực công phạt, nhưng ở Tô Dịch cái kia vô kiên bất tồi kiếm khí phía dưới, vậy mà như là giấy giống như, bị dễ dàng liền phá vỡ!

Mà kiếm khí màu vàng óng kia dư thế không giảm, dùng bàng bạc vô lượng chi thế trực tiếp trảm tại cái kia Thanh Ất Chân Quang Tráo lên.

Oanh

Du Tinh Lâm trong vòng ba thước, bị hắn không đúc phù lục linh quang tràn ngập, bực này lực lượng phòng ngự cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, mắt thường có thể thấy khói mây bốc lên, linh khí khuấy động.

Có thể làm bị kiếm khí màu vàng óng chém trúng cái kia một cái chớp mắt, này thanh lập lòe lồng ánh sáng đột nhiên lõm xuống, sinh ra chấn động kịch liệt.

Phanh phanh phanh!

Theo sát lấy, như mạng nhện tinh mịn vết rách xuất hiện tại lồng ánh sáng lên.

Du Tinh Lâm triệt để run sợ, dọa đến sắc mặt trắng bệch, Hồn nhi kém chút bay ra ngoài, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cường đại như Thanh Ất Chân Quang Tráo, lại đều muốn bị một kiếm này trảm phá.

Này hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

Đến mức, trong óc đều cảm giác trống rỗng.

Oanh

Thanh Ất linh quang che đậy cuối cùng không có có thể chống đỡ ở, ầm ầm nổ tung.

"Mạng ta xong rồi!"

Du Tinh Lâm con ngươi trừng lớn, dọa đến thần tâm thất thủ.

Nhưng lại tại này mối nguy vạn phần thời khắc, một ngụm đạo kiếm hoành không mà tới, tại trong hư không lóe lên, mạnh mẽ ngăn trở Tô Dịch một kiếm này.

Ầm

Đầy trời mưa ánh sáng màu vàng bắn tung toé, loạn lưu bao phủ.

Cái kia đáng sợ dư ba, chấn động đến Du Tinh Lâm thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại hơn mười trượng bên ngoài trên mặt đất.

Tóc tai bù xù, miệng mũi phun máu.

"Ta. . . Còn sống?"

Du Tinh Lâm kịch liệt ho khan, như ở trong mộng mới tỉnh.

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, chỉ có cái kia hoảng hốt thì thào tiếng cùng tiếng ho khan vang lên.

Nơi xa Thạch Lan Sơn cùng một đám Ma Vân quân binh lính trên mặt  đồng dạng viết đầy hốt hoảng, chỉ bất quá đó là một loại kinh hãi đến cực hạn cảm xúc, một loại khó có thể tin ngơ ngẩn cảm giác.

Một kiếm, phá mười chín ngọn núi lửa, trảm

Thanh Ất Chân Quang Tráo!

Loại kia một màn, thật giống như trong truyền thuyết tiên nhân ra tay, chỗ phóng thích ra lực lượng, hoàn toàn không phải trong thế tục những cái kia võ giả có thể có được!

Chẳng biết lúc nào, Lê Xương Ninh đã đứng ở Du Tinh Lâm bên người, một ngụm tùng văn Cổ Kiếm quay tròn tại hắn trước người trôi nổi.

Hắn trầm giọng mở miệng: "Tinh Lâm, chớ có nhụt chí, ngươi không phải bại bởi một cái Tông Sư cảnh thiếu niên, mà là bại bởi một cái đoạt xá người."

Trước đó, chính là Lê Xương Ninh ra tay, cứu vãn Du Tinh Lâm tại trong nước lửa.

"Có đúng không. . ."

Du Tinh Lâm hít thở sâu một hơi, sắc mặt tái xanh mắng nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch, cắn răng nói, " sư thúc, còn mời ngài đem hắn bắt giữ, vì ta sung làm đá mài đao! !"

Hắn hận!

Hận chính mình vừa rồi lại bị dọa đến trong óc trống không, quên đi chống cự, kém chút một mệnh ô hô!

Chuyện này với hắn bực này Đại Tần thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân mà nói, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng nhục nhã.

"Có thể."

Lê Xương Ninh gật đầu, "Ngươi lại đi một bên chờ lấy là được."

Nơi xa, Tô Dịch chắp tay, vẻ mặt lạnh nhạt.

Đều chẳng muốn nói thêm nữa một chữ.

Cái gì gọi là đoạt xá người?

Dùng thần hồn đánh cắp người khác thân thể xác, có thể cũng sẽ bị cỗ này xác thịt thiên tư cùng nội tình chỗ mệt mỏi, chỉ có thể một lần nữa tu luyện.

Hắn Tô mỗ người lại không có thể, cũng hoàn toàn không phải những cái kia đánh cắp người khác thân thể mặt hàng có thể so sánh!

Đương nhiên, nói này chút, đối phương tất nhiên sẽ không tin tưởng.

"Đạo hữu, xin chỉ giáo."

Đài đấu võ bên trên, Lê Xương Ninh hơi hơi chắp tay.

Tô Dịch không nói nhảm.

Ầm ầm!

Hắn áo bào xanh phồng lên, chân đạp hư không, một quyền oanh tới.

Mênh mông quyền kình, tại trong hư không ép ra một đạo hẹp dài vết rách, sáng sủa bóng mờ bên trong, dũng động sục sôi tinh khiết đạo vận.

"Không có mượn dùng mảy may Thiên Địa Chi Lực, chỉ dựa vào Tông Sư cảnh chân nguyên, liền có thể lạc ấn một tia đạo vận! ? Này Tô Dịch nếu không phải đoạt xá người, chỗ này có thể có thể làm đến một bước này?"

Lê Xương Ninh con ngươi ngưng lại.

Kình khí ngoại phóng, mỗi cái Tông Sư cũng có thể làm đến, nhưng giống Tô Dịch như vậy, một quyền đánh ra, còn mang theo một tia huyền diệu đạo vận, cái này hết sức bất khả tư nghị.

Đừng nói là Tông Sư, liền là Tiên Thiên Võ Tông đều không thể làm được!

Bởi vì đạo vận, là chỉ có đất liền thần tiên mới tham ngộ ngộ chưởng khống lực lượng!

Lên

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lê Xương Ninh trong tay Quy Nguyên kiếm giữa trời vạch một cái, đầy trời kiếm khí bắn nhanh, như màn mưa bạo trán.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều dài hai thước ngắn, sắc bén vô cùng, lấp lánh hàn mang. Trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ bầu trời, phảng phất có mấy ngàn hơn vạn chuôi mũi tên nhọn.

Đi

Theo Lê Xương Ninh xa xa nhất chỉ.

Hàng trăm hàng ngàn kiếm khí, tựa như cường cung ngạnh nỏ, hướng Tô Dịch phóng đi. Mỗi một đạo kiếm khí, đều dẫn dắt thiên địa linh khí, tại trảm ra lúc, uy lực tăng vọt.

Trong chốc lát, kiếm khí như thác nước, khí thế như cầu vồng, bao trùm hư không.

Chi chít kiếm ngân vang vang vọng, khuấy động Thiên Vũ.

Loại kia phong thái, lúc này rung động ở đây tất cả mọi người.

Lục địa thần tiên!

Đây mới thực là lục địa thần tiên phong phạm, tiện tay một kiếm, ngự thiên địa chi thế, diễn trăm ngàn kiếm khí!

Thạch Lan Sơn cùng trong doanh địa hơn vạn binh lính, đều bị kinh diễm đến.

Ở thế tục võ giả trong mắt, lục địa thần tiên, liền đã đợi tại siêu thoát thế tục phía trên, cùng thần tiên trong truyền thuyết không thể nghi ngờ.

Mà lúc này, làm mắt thấy Lê Xương Ninh phong thái, có thể nghĩ là hạng gì rung động.

Bành! Bành! Bành!

Đài đấu võ bên trên, vô số đạo kiếm khí đụng vào quyền kình phía trên.

Sớm tại Tông Sư nhị trọng tu vi lúc, Tô Dịch liền có thể đánh giết Thượng Lâm tự Kinh Hạc bực này cưỡng ép Phá cảnh lục địa thần tiên, huống chi là hiện tại?

Chỉ thấy ——

Tại một chuỗi trong bạo tạc, cái kia trùng trùng điệp điệp quyền kình tựa như thế không thể đỡ, đem từng đạo kiếm khí

Đánh nát, hướng về phía trước nghiền ép tới.

Đốt

Lê Xương Ninh kiếm thế nhất biến.

Đầy trời kiếm khí, hóa thành vòi rồng, dùng trước đó mấy lần tốc độ, chi chít trảm tại cái kia một đạo vô hình quyền kình phía trên.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều để quyền kình suy yếu một phần, cứ việc rất nhỏ bé, nhưng theo cái kia hàng trăm hàng ngàn kiếm khí chuôi chém xuống, Tô Dịch một quyền này, cuối cùng tại khoảng cách Lê Xương Ninh mười trượng bên ngoài, lăng không tán loạn.

Thiên địa tĩnh lặng.

Mọi người tại đây đều là chi rung động, đều im ắng.

"Sao có thể. . ."

Du Tinh Lâm trừng to mắt, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch loại kia một quyền, sao có thể cùng thân là lục địa thần tiên chi cảnh Lê Xương Ninh đối kháng.

Đây quả thực quá bất khả tư nghị.

Liền là Thạch Lan Sơn cùng những cái kia binh lính, đều trợn tròn mắt, đây là Tông Sư cảnh nhân vật có thể nắm giữ lực lượng?

Lúc nào, phàm tục võ giả có thể cùng lục địa thần tiên đối kháng rồi?

"Lại tiếp ta một quyền!"

Tô Dịch cười lớn một tiếng, chân đạp cương đấu, quyền đi long xà, hư không bên trong, thật giống như có một đầu Tiên Hạc ngạo rít gào cửu thiên, vỗ cánh Thanh Minh.

Một quyền này đánh ra, mênh mông chân nguyên đều đem Tùng Hạc Đoán Thể Thuật tinh túy suy diễn, dẫn dắt xung quanh hư lực lượng, hỗn hợp huyền diệu đạo vận.

Uy thế to lớn, là trước đó gấp đôi trở lên, đánh cho vùng hư không kia đều vì thế mà chấn động, khí lưu vì đó bốc lên.

Oanh

Ánh vàng rực rỡ quyền kình lướt đến, như tiên cầm đánh giết mà tới, giống như đúc, đạo vận do trời sinh.

Lần này, chính là Lê Xương Ninh trên mặt, đều lộ ra một tia ngưng trọng, bàn tay ở giữa, tùng văn Cổ Kiếm bỗng nhiên thanh ngâm.

Kiếm danh quy nguyên.

Mười chín năm trước, Lê Xương Ninh nhất cử đột phá mà vào lục địa thần tiên chi cảnh, Huyền Nguyệt quan quán chủ "Vũ Thương Sơn" tự mình ban thưởng hắn Quy Nguyên kiếm, vì đó ăn mừng.

Này kiếm dài hai thước, rộng nhị chỉ, chính là Huyền Nguyệt quan tiên hiền lưu lại, phỏng theo thời cổ thần kiếm luyện chế mà thành, hình kiếm tràn đầy nét cổ xưa, dày nặng Vô Phong, nặng đến Thiên Quân, Lê Xương Ninh đến này kiếm về sau, ngày đêm bên ngoài vật nuôi nấng, dùng tự thân tinh huyết thối luyện, cho tới hôm nay, đã có mười chín năm tuế nguyệt!

Mà lúc này, này kiếm bị Lê Xương Ninh dùng một thân tu vi toàn lực thôi động, kiếm ngân vang như nước thủy triều, thanh thế vô cùng kinh người.

Bạch

Theo hắn huy kiếm,

Giữa đất trời, lập tức lóe lên một đạo Bạch Hồng, này đạo bạch cầu vồng vắt ngang Trường Thiên, có tới hơn mười trượng dài, kiếm mang như Nộ Đào cuồng quyển, mang theo hạo đãng Thiên Địa Chi Lực.

Trong thoáng chốc, mọi người trong tầm mắt, giống như thấy một đầu màu trắng Giao Long theo kiếm khí bên trong hiển hóa, ngẩng đầu vẫy đuôi, thôn vân thổ vụ, khuấy động mưa gió!

Đây là kiếm ý!

Tên gọi "Đằng Giao" do Lê Xương Ninh quan sát một bộ cổ lão "Giao Long hành vân cầu" trải qua ba năm lĩnh hội, cuối cùng thấy được một tia đạo vận diệu đế, dung nhập tự thân trong kiếm thế.

Thai nghén đến nay, đã có tám năm!

Có thể xưng Lê Xương Ninh cả đời kiếm đạo đích đỉnh phong chi tác.

Kiếm pháp vào ý, vạn thuật bất xâm, đây mới là lục địa thần tiên chân chính phong thái!

Tốt

Lúc này, Tô Dịch người theo quyền đi, cả người hóa thành một đạo múa vang chín tầng trời Tiên Hạc, mang theo hừng hực kim quang, cúi không oanh kích tới, lại muốn dùng lực phá này một kiếm!

Ầm ầm!

Kình khí bạo liệt, thiên địa chấn động.

Một đạo sáng chói lực lượng hồng lưu, theo cả hai tương giao chỗ, hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra. Ngay sau đó, liền là tứ tán mở kình khí cùng quyền mang, cuối cùng là chấn động vô hình gợn sóng.

Trùng trùng điệp điệp kình khí tàn phá phía dưới, cái kia do huyền sát tinh thiết đổ bê tông trăm trượng đài đấu võ, đúng là ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Mà ở đây bên ngoài, không biết nhiều ít run sợ tiếng kinh hô vang lên.

Trừ một chút tu vi tại Tông Sư cảnh phía trên nhân vật, mặt khác tới gần phiến khu vực này đám người, đều bị cái kia đáng sợ kình phong hung hăng vén bay ra ngoài, tràng diện hỗn loạn không thể tả.

"Một kích này, ai thắng ai thua?"

Mọi người mở to hai mắt, mang theo khó nén kinh hãi vẻ mặt nhìn sang..