Chương 301: Hướng thiên địa dựa thế

Chương 301: Hướng thiên địa dựa thế

Chỉ thấy ——

Đến dùng hai người làm trung tâm, mấy chục trượng phương viên bên trong, hư không hỗn loạn, linh khí bừa bãi tàn phá, mặt đất bên trên cảnh hoàng tàn khắp nơi, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời.

Tô Dịch thân ảnh bằng hư mà đứng, khí tức cường thịnh, lông tóc không tổn hao gì.

Đối diện, Lê Xương Ninh cầm kiếm, tay áo tung bay.

Một kích này, đúng là không phân thắng bại?

Tất cả mọi người ngây người, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Loại kia diễn hóa ra giao long một kiếm, lại bị Tô Dịch bực này Tông Sư nhân vật hóa giải?

Du Tinh Lâm đều trợn to tròng mắt, trợn mắt hốc mồm.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào xử lý đến một bước này.

"Đáng tiếc, ngươi chi kiếm ý, vẻn vẹn chỉ lĩnh hội đến một tia da lông mà thôi, lại như ta suy đoán không sai, loại kia kiếm ý, cũng không phải từ thiên địa tạo hóa bên trong ngộ đến, mà là từ tiền nhân lưu lại bảo vật bên trong ngộ được, xa xa cũng còn chưa từng nhập môn, uy năng cuối cùng có hạn."

Tô Dịch khoan thai mở miệng.

Nguyên Đạo cấp độ kiếm ý, y theo uy năng, có "Tam giai cửu phẩm" lời giải thích.

Tam giai, liền là Địa giai, Thiên giai, Huyền giai.

Địa giai làm mạt, Huyền giai là nhất.

Mỗi một giai, lại phân làm thượng trung hạ tam phẩm.

Địa giai hạ phẩm làm hạng bét nhất, Huyền giai thượng phẩm làm hạng nhất.

Cho đến bước vào Linh đạo chi lộ, chỗ lĩnh hội kiếm ý phẩm chất, mới có thể bay lên đến cảnh giới toàn mới bên trong.

Mà trước mắt Lê Xương Ninh chỗ thi triển chi kiếm ý, vẻn vẹn chẳng qua là một lân phiến trảo, da lông mà thôi, liền môn đều không vào, đều không thể nhập phẩm luận giai, liền hạng bét nhất địa giai hạ phẩm kiếm ý cũng không bằng.

"Da lông sao? Giết ngươi đầy đủ!"

Lê Xương Ninh thần sắc bình tĩnh, một thân khí tức lại càng đáng sợ.

Trước đó giao thủ, đã để hắn rõ ràng, lần này không sử dụng át chủ bài, sợ là căn bản là không có cách nắm này hư hư thực thực đoạt xá người Tô Dịch bắt lại.

"Há, vậy liền thử một chút."

Chỉ thấy Tô Dịch thân hình thoắt một cái, như đồng du Long, lại đấm một quyền đánh tới.

Phá

Lê Xương Ninh mặt như đầm sâu, không hề bận tâm, chẳng qua là múa động trong tay Quy Nguyên kiếm, tiếp tục hóa thành như giao long kiếm ý, hoành không mà đi.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Giữa thiên địa tựa như có sấm sét va chạm, đinh tai nhức óc, đánh khí lưu bắn tung toé, cát bay đá chạy.

Tô Dịch huy quyền sát phạt, dũng mãnh phi thường cái thế, thật giống như một đầu Tiên Hạc lăng không mà múa, bên trên kích cửu thiên.

Mỗi một đạo quyền kình, đều sáng sủa như hoàng kim đổ bê tông, loá mắt hừng hực, có huyền diệu đạo vận quanh quẩn trong đó.

Liền là năm đó sáng lập 【  Tùng Hạc Đoán Thể Thuật 】 Tuyệt Vũ Hoàng, nhìn thấy Tô Dịch uy thế như vậy, cũng phải tán thưởng một tiếng: Thần hồ kỳ kỹ!

Có thể Lê Xương Ninh cũng không phải ăn chay.

Vị này đến từ Đại Tần Huyền Nguyệt tông lục địa thần tiên, hoàn toàn không phải cưỡng ép Phá cảnh làm lục địa thần tiên Kinh Hạc có thể so sánh, thứ nhất tay Kiếm đạo, quả nhiên là tinh diệu vô song.

Giơ tay nhấc chân, liền có thể dẫn dắt xung quanh hư chi thế, diễn Giao Long Đằng Không chi thần vận, uy năng cũng là vô cùng cường đại.

Cả hai đối chiến, giống như siêu thoát thế tục phía trên nhân tiên đối kháng, giết đến vùng thế giới kia nổ vang, hư không vì đó hỗn loạn.

Loại kia từng màn, nhường nơi rất xa người quan chiến đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đoạt xá người! Cái tên này nhất định là đoạt xá người! Thế gian này Tông Sư nhân vật, căn bản không có khả năng có được cùng lục địa thần tiên đối kháng nội tình!"

Du Tinh Lâm sắc mặt biến ảo, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn cũng bị chấn đến, không thể nào tiếp thu được Tô Dịch có thể cùng Lê Xương Ninh đối kháng sự thật.

"Lại đến!"

Tô Dịch thét dài, dáng vẻ hời hợt mà cuồng, đối thủ như vậy, khiến cho hắn đầy ngập hào hùng cùng chiến ý bị nhen lửa.

Quả thật, Lê Xương Ninh tu vi mạnh mẽ, Kiếm đạo kinh người.

Có thể là Tô Dịch dưới đáy bao hàm, sớm siêu thoát bình thường trên ý nghĩa phạm trù, đừng nói là tại đây thế tục chi giới, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu,

Cũng có thể xưng vạn người không được một, đủ để xấu hổ mà chết những cái này tuyệt thế thiên kiêu, nghịch thiên yêu nghiệt.

Chỉ thấy ——

Vô luận Lê Xương Ninh kiếm trong tay thế làm sao biến, Tô Dịch quyền kình vẫn như cũ không quan tâm, đánh tan hết thảy chướng ngại, như là mỹ ngọc trắng nõn nắm đấm, mỗi một lần đều có thể phá vỡ cái kia mạnh mẽ kiếm khí bén nhọn, cực kỳ bá đạo.

Bành

Cả hai trong chiến đấu, phụ cận đại địa rạn nứt, vô số hòn đá trực tiếp nổ tung ra.

Khối khối đá vụn, như là mũi tên nổ bắn ra đi, có chút Tông Sư nhân vật, dùng hộ thể chân cương chọi cứng, đều bị một khối đá vụn đánh cho khí huyết sôi trào, như muốn thổ huyết.

Mà những cái kia tu vi còn chưa từng đạt đến Tông Sư cảnh binh lính, đều sớm đã lui lại lui, lánh lại tránh.

Bởi vì loại kia chiến đấu dư ba, quả thực khủng bố, động một tí liền có thể quét ngang bầy luân, mang đến trí mạng trùng kích!

Đến cuối cùng, này thiên địa ở giữa, cơ hồ không nhìn thấy Tô Dịch cùng Lê Xương Ninh thân hình, chỉ có thể nhìn thấy ánh vàng rực rỡ Tiên Hạc hoành không mà kích, cùng một đầu Bạch Giao kịch liệt chém giết, mỗi một lần va chạm, đều mang theo vô số Nộ Đào khí kình, nắm này trong doanh địa khu vực, đánh cho khắp nơi bừa bộn.

"Thật là đáng sợ!"

Không biết nhiều ít người thẳng bốc lên hơi lạnh, rùng mình.

Ở đây tuyệt đại đa số võ giả, đều là lần đầu tiên nhìn thấy tầng thứ này quyết đấu.

Loại kia áp đảo cửu thiên cuộc chiến, tựa như thần linh tại chiến đấu uy thế, đơn giản phá vỡ tưởng tượng của bọn hắn!

Liền là Thạch Lan Sơn, Du Tinh Lâm bực này nhân vật, cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy bực này không thể tưởng tượng nổi một trận tỷ thí.

Nguyên nhân chính là, trong đó một phe là danh chấn Đại Tần lục địa thần tiên, còn bên kia vẻn vẹn chẳng qua là cái tông sư tam trọng cảnh mười bảy tuổi thiếu niên!

Hai người lại chiến lại đi, theo hư không đánh tới mặt đất, Tô Dịch quyền kình như Nộ Đào, càng đánh càng hăng, đến cuối cùng, đột nhiên ——

Bành

Lại một lần va chạm, Lê Xương Ninh thân ảnh trên không trung nhanh lùi lại, lại bị Tô Dịch một quyền oanh phá kiếm ý, nện đến thân ảnh lảo đảo!

"Lê Xương Ninh, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự, bằng vào điểm này kiếm thuật, liền cho ta Tô mỗ người sung làm đá mài đao tư cách đều không có!"

Tô Dịch đứng ngạo nghễ hư không, trong mắt thần quang cuồn cuộn nói.

"Có đúng không."

Lê Xương Ninh đứng vững thân ảnh chật vật, vẻ mặt không buồn không vui, chỉ có trong con ngươi, có một chút điểm lăng lệ ngọn lửa sáng ngời bùng cháy.

"Ta tu tập Kiếm đạo tuyệt học, tên là 【  Bạch Long Cửu Chuyển 】 chính là ta Huyền Nguyệt quan một vị Kiếm Tiên tiền bối sáng tạo. Vị tiền bối kia, do Bạch Giao biến thành, thiên phú dị bẩm, đem cả đời sở học, dung nhập Kiếm đạo bên trong, hôm nay, Lê mỗ liền nhường ngươi kiến thức một chút, này kiếm chi chân lý!"

Lê Xương Ninh xúc động mở miệng.

Oanh

Cái kia thon gầy trên thân, bay lên một cỗ bách chiết không cong, vạn thế không dời kiếm ý.

Sau một khắc, trong tay hắn Quy Nguyên kiếm nâng lên, người theo kiếm đi, cả người hóa thành một đạo hơn mười trượng lớn lên kiếm cầu vồng.

Màu trắng kiếm cầu vồng trong phút chốc biến hóa ra cửu trọng thần diệu, diễn hóa ra chín loại đặc biệt lực lượng thần bí, có phong lôi kích đãng, có Thiên Hỏa rào rạt, có sát sương mù lưu chuyển, có hồ quang điện bắn nhanh. . .

Những biến hóa này, đều hoà vào một kiếm này bên trong, làm cho một kiếm này uy năng, cũng là lập tức tăng vọt đến một loại doạ người mức độ.

Chém

Hét lớn một tiếng, Lê Xương Ninh một kiếm này nổi giận chém mà xuống, cái kia cỗ hạo đãng kiếm ý, hơn xa trước đó, nhất là kiếm khí bắn ra bốn phía, uy năng tăng lên dữ dội.

"Đến được tốt."

Tô Dịch tóc đen tung bay, áo dài phần phật, vẫn một quyền đánh ra.

Một quyền này thường thường không có gì lạ, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, cổ sơ tự nhiên, có thể trong lúc quyền vừa ra, giữa thiên địa chấn động mạnh một cái.

Oanh

Mọi người chỉ cảm thấy trong lòng đều như bị sét đánh, khó chịu kém chút ho ra máu, đây là bị quyền thế chấn nhiếp!

Tô Dịch sớm tại Tụ Khí cảnh lúc, liền thối luyện ra một thân đạo cương, lĩnh ngộ được một tia đạo vận, làm một quyền này đánh ra, tựa như

Cùng bao quát giữa thiên địa đại thế vào trong đó.

Quyền này vô danh, nếu như mạnh gọi  có thể gọi 'Đạo Quyền' !

Ở đây chờ một quyền phía dưới, mặc cho Lê Xương Ninh kiếm quang cửu chuyển, nhưng như cũ bị Tô Dịch này thường thường không có gì lạ một quyền, lăng không nghiền ép!

Ầm

Một tiếng nổ vang.

Lê Xương Ninh chỗ chém ra kiếm khí, tại trong hư không ầm ầm sụp đổ, thật giống như tuyết lở, nhấc lên đầy trời tuyết trắng mưa ánh sáng.

Theo sát lấy, Lê Xương Ninh thân ảnh bị quyền kình đánh trúng, hung hăng bắn ngược ra mấy chục trượng.

Trong khi đứng vững lúc, áo quần rách nát, tóc tai bù xù, vẻ mặt đã trở nên tái nhợt, khóe môi có vết máu không bị khống chế chảy xuống.

Bại. . . Bại?

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút điên mất.

Đây chính là lục địa thần tiên, hạng gì siêu nhiên tồn tại!

Nhưng từ trận này quyết đấu bắt đầu, ngược lại là Tô Dịch người tông sư này tam trọng thiếu niên, triển lộ ra càng thêm thực lực khủng bố, gần như không từng nhường Lê Xương Ninh chiếm đến bất kỳ một tia tiện nghi.

Nhất là bây giờ, Tô Dịch cái kia tựa như không thể địch nổi một quyền, càng đem Lê Xương Ninh rung chuyển, khiến cho bị thương!

Một quyền này oai, cũng chấn nhiếp toàn trường, làm cho tất cả mọi người lông tơ dựng thẳng, như rơi vào hầm băng.

Này nên có nhiều nghịch thiên kinh khủng nội tình, mới có thể suy diễn ra bực này đoạt tận tạo hóa một quyền?

"Tô Dịch, mặc kệ ngươi là có hay không là đoạt xá người, có thể tại Tông Sư chi cảnh, liền xây thành như vậy kinh thế nghịch thiên đạo hạnh, đủ được xưng tụng là khoáng cổ thước kim tuyệt thế kỳ tài, liền nắm giữ quyền pháp võ đạo, cũng siêu thoát thế tục phía trên, hợp tại nói, vô cùng kì diệu."

Lê Xương Ninh lau khóe môi máu tươi, thanh âm khàn khàn mở miệng, trên mặt hắn không có chút nào sụt sắc, ngược lại tầm mắt càng hơn, lắc đầu nói:

"Đáng tiếc là, ngươi cuối cùng không phải lục địa thần tiên, hôm nay đã định trước phải chết ở chỗ này."

Lúc nói chuyện, trong tay hắn Quy Nguyên kiếm ném đi.

Keng

Kiếm ngân vang như sấm.

Lê Xương Ninh bằng hư mà đứng, Quy Nguyên kiếm tại trên đó không quay tròn xoay tròn, chung quanh phương viên vài dặm thiên địa nguyên khí, dần dần nhận dẫn động giống như, bắt đầu dùng hắn làm trung tâm, như là như gió bão kéo tới.

Răng rắc!

Nguyên bản trong sáng bầu trời, đột nhiên có sấm sét vang dội xuất hiện,

Phương viên vài dặm Thiên Địa Chi Lực, là mênh mông bực nào, xa hoàn toàn không phải phàm tục võ giả có khả năng chưởng khống.

Mắt thường có thể thấy, Lê Xương Ninh vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, tóc mai cùng cái trán đều có mồ hôi thấm ra, nhưng hắn hoàn toàn chưa tỉnh, thần tâm toàn bộ tập trung đến điều khiển trong thiên địa.

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu, chỉ cảm thấy thiên địa tại kịch biến, một cỗ vô hình đè nén hủy diệt khí tức tại trong hư không bừa bãi tàn phá lan tràn, để cho người ta có trực diện thiên uy hoảng hốt nhỏ bé cảm giác.

"Biến thiên rồi?"

Phật vân lĩnh một bên  chờ về sau tại Ma Vân quân đại doanh xa xa Tiêu Thiên Khuyết mãnh kinh, bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp thiên địa nguyên lực như gió bão, nghiền ép lấy hư không, hướng cái kia Ma Vân quân đại doanh chỗ cuồng dũng tới.

Trên mặt đất nham thạch cỏ cây, đều rì rào run rẩy, cát bay đá chạy.

Loại kia kịch biến, nhường Tiêu Thiên Khuyết cũng toàn thân phát lạnh, cái này. . . Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng híp híp mắt mắt, khóe môi nhấc lên vẻ kinh ngạc độ cong.

Hắn tự nhiên nhìn ra, Lê Xương Ninh thi triển một môn bí pháp, dùng tự thân tinh khí thần làm dẫn, ngự dụng thiên địa xung quanh hư lực lượng.

Đây là tại hướng thiên địa "Dựa thế" muốn dùng tự thân lực lượng, khống chế càn khôn lực lượng!

"Có chút ý tứ."

Tô Dịch một thân áo bào tung bay dắt, thâm thúy mắt như như kiếm phong khiếp người, "Ta ngược lại muốn xem xem, dùng ngươi cái kia tích cốc cảnh chi tu vi, liều lấy hết tất cả về sau, lại có thể mượn nhiều ít lực lượng. . ."

——.