Chương 302: Ta có một kiếm trảm phiền muộn

Chương 302: Ta có một kiếm trảm phiền muộn

Vì sao lục địa thần tiên có thể mượn dùng thiên địa chi thế?

Hạch tâm liền vốn có thần niệm lên!

Thần niệm vút không, có thể cảm giác thiên địa nguyên lực phân bố, lại dùng tự thân đạo hạnh làm dẫn, thi triển bí thuật, liền có thể chiếm lấy thiên địa xung quanh hư lực lượng, dùng tự thân đạo hạnh ngự dụng chi!

Đây cũng là phàm tục võ giả cùng tu sĩ khác nhau.

Tô Dịch mặc dù không nhìn trúng bực này đầu cơ trục lợi thủ đoạn, nhưng trên mặt cuối cùng lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc.

Ào ào ào ~

Tô Dịch duỗi người ra.

Lập tức, theo trong cơ thể hắn truyền ra lô đỉnh nổ vang thanh âm, một thân da thịt tỏ khắp hào quang, đạo vận lưu chuyển, óng ánh sáng long lanh.

Mà mênh mông chân nguyên, càng là thoát ly bên ngoài cơ thể, nắm phương viên trong vòng mười trượng khí lưu áp bách khuếch tán, hạo đãng thần niệm, thấu thể mà ra, tĩnh tâm cảm giác ứng thiên địa đại thế biến hóa.

Từ tu vi đột phá tới Tông Sư tam trọng cảnh về sau, Tô Dịch thần niệm đã có thể cảm ứng được sáu mươi trượng phạm vi khoảng cách, lại cô đọng tinh khiết, cứng cỏi vô cùng.

Loại kia phẩm tướng, đủ để cho Nguyên Đạo tu sĩ xấu hổ đến xấu hổ vô cùng.

Này đến từ "Tha Hóa Tự Tại Kinh" ma luyện!

Lê Xương Ninh mặc dù lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng căn bản nghĩ không ra, Tô Dịch bực này phàm tục Tông Sư cảnh thiếu niên, lại sẽ có được chỉ có Nguyên Đạo tu sĩ mới có thể có được thần niệm!

Mà này, cũng chính là Tô Dịch có can đảm cùng lục địa thần tiên giằng co, không có sợ hãi vốn liếng!

Đi

Nơi xa, Lê Xương Ninh khống chế xung quanh hư, dùng thần niệm thôi động Quy Nguyên kiếm, chém ngang giữa trời.

Oanh

Hắn ngưng tụ tám phương thiên địa chi thế, như nếu tìm được vỡ đê khẩu, lập tức tại Quy Nguyên kiếm một trảm lực lượng dưới, hóa thành cuồng bạo dòng thác kiếm khí, hướng Tô Dịch phóng đi.

Này cỗ dòng thác kiếm khí sự mênh mông, vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng.

Hư không bị quấy, nhấc lên vô số gió lốc đi theo, mà kiếm khí chỗ qua, hiện ra một đạo dài đến mấy chục trượng to lớn vết rách, úy vi tráng quan.

Một kiếm phía dưới, thật giống như đem hư không dùng man lực ép mở!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người tê cả da đầu, trợn mắt hốc mồm.

Tốt

Thấy này, Tô Dịch vẫn hai tay trống trơn, nhún người nhảy lên, mây trôi nước chảy một quyền đánh ra.

Trong chốc lát, khôn cùng hùng vĩ chân nguyên, theo trong cơ thể hắn tuôn trào ra, vô tận kim quang chiếu khắp Thiên Vũ, cả người hóa thành một khỏa màu vàng kim sao băng, một quyền đánh về phía cái kia trùng trùng điệp điệp dòng thác kiếm khí.

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt, mắt thường có thể thấy, Tô Dịch quyền kình, vẻn vẹn chống đỡ mấy hơi thở, liền bị cái kia dòng thác kiếm khí hung hăng nghiền nát.

Sau đó, hắn thân ảnh bị chấn động đến một đường lui lại, tại trong hư không rút lui ra mấy chục trượng khoảng cách, mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình, đem cái kia dòng thác kiếm khí hóa giải.

Cả người khí huyết sôi trào, hơi lộ ra chật vật.

Mà trong hư không, thì kéo ra khỏi một đạo dài đến trăm trượng to lớn vết rách.

Một kiếm chi uy, Phá Hư Không trăm trượng!

Đây cũng là khai chiến đến nay, Tô Dịch lần thứ nhất bị đánh lui.

"Sư thúc này kiếm, tuyệt không thể tả!"

Du Tinh Lâm lại nhịn không được nội tâm mừng như điên, kêu to ra tiếng.

"Cái này là chân chính lục địa thần tiên oai! Chúng ta đau khổ tìm kiếm võ đạo, không phải là vì chưởng khống lực lượng như vậy, nhảy lên theo phàm tục thân thể siêu thoát sao?"

Thạch Lan Sơn cảm xúc sục sôi, khó kìm lòng nổi.

Có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến, chỉ thấy Tô Dịch đứng vững thân ảnh về sau, lại lạnh nhạt nói:

"Vô dụng, ngươi thần niệm yếu đuối, lại thi triển tự tổn đạo hạnh bí thuật, cưỡng ép mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, thời gian lâu dài, nhất định phản chịu nàng hại."

Nói đến đây, Tô Dịch một hồi lắc đầu, "Huống chi, ngươi thao túng thiên địa nguyên khí thủ pháp, cũng quá thô ráp, lãng phí một cách vô ích như vậy lực lượng."

Chân chính Nguyên Đạo tu sĩ ra tay chém giết, hạch tâm vẫn là xem riêng phần mình đạo hạnh, đạo pháp, pháp bảo, cùng với chiến đấu thủ đoạn.

Mặc dù mọi người đều có thể điều khiển thiên địa nguyên khí

nhưng ai đều rõ ràng, làm như vậy tai hại quá nhiều, một là tốc độ chậm, hai là lực lượng phân tán, ba là sẽ tăng lên tự thân tu vi tiêu hao, bốn là này chung quy là "Mượn lực" khống chế thiên địa lực lượng lúc, cực dễ dàng gặp cắn trả.

Mà chân chính tu sĩ cuộc chiến, chém giết thường thường kiêng kỵ nhất những thứ này.

Lê Xương Ninh khống chế thiên địa lực lượng mạnh hơn, có thể dần dần, căn bản không cần Tô Dịch động thủ, chính hắn liền sẽ thể lực suy kiệt, lâm vào suy yếu tình cảnh bên trong.

Lê Xương Ninh rõ ràng cũng rõ ràng này chút, căn bản không nói nhảm, nắm chặt hết thảy thời gian ra tay.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo lôi điện, bị hắn từ không trung dẫn động, cuốn theo tại Quy Nguyên kiếm phía dưới, đánh phía Tô Dịch.

Loại kia uy năng, thật giống như trời nổi giận.

Tùy tiện một tia chớp hạ xuống, đều có thể oanh sát Tiên Thiên Võ Tông nhân vật.

Nhưng tại Tô Dịch thần niệm cảm giác bên trong, này từng đạo từng đạo lôi điện, mặc dù hủy diệt khí tức kinh người, lại lộn xộn vô độ, không có kết cấu gì có thể nói.

Hắn thả người lấp lánh, hành tẩu tại công kích yếu kém nhất chỗ, làm tránh cũng không thể tránh lúc, liền huy quyền đánh ra, mặc dù nhiều lần bị đẩy lui, lại lông tóc không tổn hao gì.

Từ đằng xa quan sát.

Lê Xương Ninh tựa như một cái thao túng thiên uy thần chỉ, ngự dụng xung quanh Hư Nguyên khí, kiếm khí như cuồng bạo hồng lưu, thanh thế kinh người  đáng tiếc. . . Đánh không đến người.

Ngược lại là Tô Dịch tại cái kia đáng sợ công phạt phía dưới, thân ảnh lần lượt không ngừng tới gần Lê Xương Ninh, liền như mũi đao bên trên nhảy múa, hung hiểm đến cực hạn, lại mỗi lần có thể biến nguy thành an.

Từng cảnh tượng ấy, thấy không biết nhiều ít tiếng kinh hô vang lên.

Rất nhanh, Tô Dịch liền cảm thấy có chút nhàm chán.

"Như ngươi vẻn vẹn khả năng như thế, hiện tại liền có thể phân thắng bại."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lê Xương Ninh hơi ngẩn ra.

Keng

Liền nghe lành lạnh trầm thấp kiếm ngân vang vang vọng, một thanh u ám như bóng đêm linh kiếm xuất hiện tại Tô Dịch trong tay phải, thân kiếm mơ hồ có một đầu hung cầm vỗ cánh Ảnh Tử hiển hiện, bằng thêm một phần hung lệ khí tức khiếp người.

Huyền Ngô kiếm!

Này kiếm vừa ra, Tô Dịch khí thế đột biến, toàn thân lăng lệ, giống như xé rách thương khung một vệt phong mang, mà hắn trong con ngươi, thì bình tĩnh như tuyết, giếng cổ không gợn sóng.

Từ khai chiến đến nay, hắn chưa từng xuất kiếm, ai có thể biết, đời trước của hắn, là dùng Kiếm đạo chấn thiên hạ, dùng một kiếm xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu?

Còn nhớ lúc trước, thế nhân đều gọi hắn là "Huyền Quân kiếm chủ" .

Có thể Tô Dịch, một mực xem chính mình làm trên đại đạo một kiếm tu!

"Ta cũng tu kiếm đạo, Lê Xương Ninh, ngươi có dám nhìn qua?"

Tô Dịch mắt lạnh như điện, hời hợt mà cuồng không bị trói buộc, ví như Trích Tiên ngạo thế.

"Có gì không dám?"

Lê Xương Ninh cười lạnh một tiếng, đột nhiên hít thở sâu một hơi, mãnh liệt mà đưa tay bên trong Quy Nguyên kiếm tại hư không một chầu.

Oanh

Chỉ thấy hư không bên trong, bay ra vô số đạo dài đến ba thước kiếm khí. Này chút kiếm khí không ngừng hấp thu thiên địa xung quanh hư lực lượng, trong chốc lát, lại hóa thành tám trăm đạo nhiều.

Tám trăm kiếm khí xông vào giữa không trung, bố người tiếp theo kiếm trận khổng lồ.

"Ta này kiếm trận, ngự Thiên Địa Chi Lực, dĩ khí ngự kiếm, đồn rằng Bát Bách kiếm trận! Không biết có thể hay không vào đạo hữu pháp nhãn?"

Lê Xương Ninh thét dài mở miệng.

Hắn giờ phút này, một hơi cô đọng tám trăm đạo kiếm khí, thao túng thiên địa nguyên lực hóa thành kiếm trận, loại kia tiêu hao, khiến cho hắn cũng không chịu được một hồi gấp rút thở dốc, ngực kịch liệt cổ động, sợi tóc ở giữa tỏa ra nóng sương mù, đó là bị bốc hơi mồ hôi.

"Mượn tới lực lượng, liền không cần lại mất mặt xấu hổ."

Tô Dịch mỉm cười, bấm tay phủi kiếm, dậm chân lăng không tới.

Đi

Tám trăm kiếm khí biến thành kiếm trận, cùng nhau vù vù, như cuồng phong bạo vũ, trong nháy mắt hướng Tô Dịch vọt tới.

Toàn trường biến sắc.

Này tám trăm đạo kiếm khí, mỗi một đạo đều có thể tuỳ tiện diệt sát Tiên Thiên Võ Tông, mang theo trùng trùng điệp điệp thiên địa nguyên khí, tám trăm Đạo Nhất cùng bắn

Ra, thật giống như đem thiên địa đều đâm thành tổ ong, vô cùng lăng lệ hàn mang, đầy trời đều là.

Nhìn từ đằng xa, thật giống như tám trăm kiếm khí biến thành đại quân, ép áp thiên địa mà đi.

Loại kia uy thế, khủng bố khôn cùng!

Đối mặt bực này nhất kích ——

Tô Dịch trong con ngươi phong mang lóe lên, không do dự, đột nhiên túng kiếm mà lên, tại trong hư không trảm ra một kiếm.

Bạch

Một tràng ngàn trượng kiếm khí màu vàng óng lướt lên, một cỗ Lăng giết vô biên kiếm thế cũng là ở trong đó bạo trán mà ra.

Cho người cảm giác, liền phảng phất này kiếm vừa ra, có thể trảm Thiên, trảm, cũng có thể trảm trong lòng phiền muộn!

Đó là một loại xem thường thiên địa hết thảy kiếm thế, là một loại Thiên ép cấm, vạn vật ngăn cản, ta từ một kiếm phá chi đại khí phách.

Một kiếm tách ra sinh tử lộ, một kiếm chém hết bất bình ý!

Một kiếm này, tên gọi "Trảm phiền muộn" .

【  Đại Khoái Tai Kiếm Kinh 】 lục đại kiếm thế một chiêu cuối cùng.

Lấy "Ta có một kiếm trảm phiền muộn, thở ra cả đời khoái chăng gió" chi ý.

Trong lúc kiếm hoành không trảm ra ——

Bành! Bành! Bành!

Xung quanh hư sôi trào, cái kia gào thét mà đến tám trăm kiếm khí chỗ cuốn theo thiên địa nguyên lực, đột nhiên như mất đi khống chế, dồn dập ở giữa không trung tán loạn, sụp đổ.

Cùng lúc đó, Lê Xương Ninh phát ra bị đau kêu rên, mặt lộ vẻ run sợ.

Tô Dịch một kiếm này, lại một cái chớp mắt chặt đứt hắn thần niệm cùng thiên địa nguyên lực ở giữa cảm ứng liên hệ, cũng làm cho cho hắn mất đi khống chế thiên địa oai lực lượng!

Sau đó, kinh thiên động địa nổ vang bên trong, chỉ thấy Tô Dịch một kiếm kia phía dưới, cái kia trùng trùng điệp điệp gào thét mà đến tám trăm kiếm khí, đều ví như dễ dàng vỡ Lưu Ly, bị quét ngang hết sạch.

Phanh phanh phanh phanh!

Tập trung nổ đùng vang lên, kiếm khí sụp đổ lúc, giống tám trăm đóa khói lửa bạo trán tại trong hư không, cực điểm sáng chói chói lọi.

Này Bát Bách kiếm trận, đối Tô Dịch tới nói, liền như gà đất chó sành, không địch lại một kiếm chi uy!

Làm Tô Dịch một kiếm này trảm rơi xuống đất, thật giống như như địa chấn, mặt đất xuất hiện một đạo dài trăm trượng khe rãnh, thẳng tắp như cây thước vẽ ra, vẫn lưu lại tựa là hủy diệt khí tức.

Toàn trường run sợ, đều là thất lạc tiếng.

Liền là Du Tinh Lâm, Thạch Lan Sơn hạng người, cũng thất hồn lạc phách, ngốc trệ tại cái kia.

Một kiếm này. . .

Thật là khủng khiếp! !

Tuy chỉ là quan sát từ đằng xa, lại thật giống như trảm tại lòng người bên trên, đem thần tâm thành lũy chém nát, làm cho hoảng sợ, tuyệt vọng, võng nhiên cảm xúc như sơn băng hải tiếu tuôn ra.

Keng

Bụi mù tràn ngập, thiên địa rung chuyển bên trong, Tô Dịch lạnh nhạt mà hỏi: "Lê Xương Ninh, này kiếm như thế nào?"

Nơi xa, Lê Xương Ninh im lặng.

Hắn tóc tai bù xù, quần áo tổn hại, vẻ mặt trắng bệch trong suốt, toàn thân khí tức càng là như cấp tốc rút đi thủy triều, không ngừng suy yếu. . .

Cả người phảng phất như lập tức già nua vô số tuổi.

Nửa ngày, hắn chuyển động cổ, gian nan giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm khàn khàn:

"Lê mỗ tu kiếm đến nay bốn mươi chín năm, vào lục địa thần tiên chi cảnh, ngộ Đằng Giao kiếm ý, ngự thiên địa chi thế, tự xưng là đương thời hạng người, có thể cùng địch người, làm vì cùng cảnh chi cự phách, cũng hoặc cảnh giới càng cao hạng người, chưa từng nghĩ, hôm nay một kiếm này, lại cho Lê mỗ gõ một cái chuông tang. . ."

Lê Xương Ninh thét dài thở dài, ánh mắt phức tạp, có khâm phục, có không cam lòng, có đắng chát, "Giết người cũng sát tâm, bực này một kiếm, nhường Lê mỗ dù có muôn vàn không cam lòng, lại làm sao có thể không thán phục?"

Cái kia bùi ngùi tiêu điều thanh âm còn tại trong thiên địa, hắn thân ảnh thon gầy bên trên, sinh cơ lại lặng yên trôi qua, tại trong hư không ngửa mặt lên trời ngã quỵ, rơi xuống mặt đất phía trên.

Vị này đến từ Đại Tần Huyền Nguyệt quan lục địa thần tiên, như vậy ngã xuống!

——.