Chương 303: Lẻ loi độc hành vạn quân lui tránh

Chương 303: Lẻ loi độc hành vạn quân lui tránh

Keng

Tô Dịch thu kiếm, chắp tay tại lưng, nhìn xem Lê Xương Ninh thi thể, khẽ thở dài:

"Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ, thế gian này hạng người, có thể hiểu trong đó chân ý người, lại có mấy người?"

Mượn lực, một mực là tu sĩ lượn quanh không ra sự tình.

Giống như này ngự dụng thiên địa chi thế, dùng tu sĩ thân thể, nạy ra động thiên địa nguyên khí, có lẽ có thể cậy mạnh nhất thời, có thể làm bị mượn tới lực lượng vứt bỏ, hoặc là cắn trả, cuối cùng sẽ tai họa tự thân.

Tô Dịch cũng không gạt bỏ mượn lực.

Hắn bài xích là mỗi làm thời khắc mấu chốt, đi ỷ lại ngoại lực.

Đây là tu hành đại kị, sẽ ảnh hưởng đến đạo tâm, càng sẽ ảnh hưởng với bản thân đạo đồ lâu dài.

"Sư thúc ——!"

Tĩnh lặng giữa thiên địa, vang lên Du Tinh Lâm khó có thể tin thất thanh kêu to.

Đường đường Đại Tần Huyền Nguyệt quan tu sĩ, danh dương thiên hạ lục địa thần tiên, sao có thể sẽ bị một cái Tông Sư cảnh thiếu niên giết chết?

Du Tinh Lâm thất hồn lạc phách, bị này hiện thực tàn khốc đả kích đến.

Trước đó, hắn nói nói cười cười, lòng tin tràn đầy, tự xưng là như liều mạng, có thể bắt lại Tô Dịch, nhưng chưa từng nghĩ, vẻn vẹn chỉ vừa giao phong, thiếu chút nữa bị Tô Dịch một kiếm giết chết.

Hắn vốn là này thấy sỉ nhục, mưu toan mượn sư thúc Lê Xương Ninh lực lượng, bắt lại Tô Dịch, nhường hắn luân vì mình đá mài đao.

Nhưng đến cuối cùng, Lê Xương Ninh nhưng đã chết! !

Cái này khiến Du Tinh Lâm sao có thể tiếp thu được?

Nơi xa, Ma Vân vương Thạch Lan Sơn cũng tay chân lạnh buốt, toàn thân trong ngoài bị hơi lạnh thấu xương bao phủ, da thịt đều khống chế không nổi run rẩy dâng lên.

Sớm tại mấy ngày trước, hắn liền thoả thuê mãn nguyện, không kịp chờ đợi chờ lấy Tô Dịch xuất hiện, dù cho biết được Thập Phương các tin tức truyền đến, trong lòng cũng không sợ hãi chút nào.

Bởi vì hắn tự nghĩ, có Lê Xương Ninh cùng Du Tinh Lâm tại, toàn cục nhất định, diệt sát Tô Dịch cũng bất quá lật tay ở giữa sự tình.

Cho đến hôm nay Tô Dịch đến đây, hắn thậm chí mừng rỡ hưng phấn không thôi, cố ý tự mình nghênh ra ngoài, trong lòng đã nghĩ kỹ  chờ Tô Dịch sau khi chết, nên như thế nào đi hướng Ngọc Kinh thành Tô gia tranh công.

Thế nào từng muốn. . .

Cường đại như Lê Xương Ninh bực này lục địa thần tiên, lại chết! ! !

Trong doanh địa hơn vạn binh lính, cũng đều ngốc trệ tại cái kia, nội tâm dời sông lấp biển, kinh hãi không nói gì.

Lục địa thần tiên, trong mắt bọn hắn giống như bất bại truyền thuyết, là chỉ có thể ngưỡng vọng trên trời nhân vật.

Có thể hôm nay giờ phút này, dạng này một vị siêu nhiên tồn tại, lại bị chém giết tại này!

Mà đối thủ của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là một vị mười bảy tuổi Tông Sư cảnh thiếu niên. . .

Này quá chấn động lòng người!

Truyền đi, nhất định nhấc lên thiên hạ oanh động  khiến cho thế gian võ giả vì đó rung động.

"Ngươi họ bơi, cùng Du Thanh Chi là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Du Tinh Lâm.

Ta

Bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, Du Tinh Lâm run lên vì lạnh, thầm hô không ổn, vừa rồi bị chấn động, thần tâm thất thủ, lại nhất thời quên chạy trốn!

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Du Thanh Chi là ta bác gái, mà ta là Đại Tần đệ nhất tông tộc Du thị đích hệ tử đệ, phụ thân chính là Du thị chi chủ bơi uyên độ, sư tôn chính là Huyền Nguyệt quan nội môn Đại trưởng lão Thương Hoằng chân nhân, mẫu thân là Đại Tần hoàng tộc. . ."

Mắt thấy hắn giống báo tên món ăn giống như còn muốn nói tiếp, Tô Dịch ngắt lời nói: "Nói như vậy, ngươi cùng Lê Xương Ninh chuyến này, là chịu Du Thanh Chi nhờ vả?"

Du Tinh Lâm cười lạnh: "Hỏi cái này chút làm gì? Ta không ngại nói cho ngươi, ngươi như giết ta, liền là Đại Chu hoàng đế ra mặt, cũng không bảo vệ được ngươi!"

Lúc này, Thạch Lan Sơn cũng kịp phản ứng giống như, nghiêm nghị nói: "Tam thiếu gia, Du công tử thân phận đặc thù, ngươi như giết hắn, cực khả năng trêu chọc toàn bộ Đại Tần địch ý."

"Có đúng không."

Chỉ thấy Tô Dịch cong ngón búng ra.

Oanh

Giữa thiên địa, một sợi kiếm khí chém về phía Du Tinh Lâm.

Ra ngoài ý định, Du Tinh Lâm thân ảnh phịch một tiếng, bị một mảnh ảm đạm bóng mờ bao phủ, hư không tiêu thất không thấy.

"Che giấu nguyên phù?"

Tô Dịch nhảy lên lông mày, bỗng dưng nhô ra một túm.

Oanh

Tám phương thiên địa ở giữa, Nguyên lực mãnh liệt, xung quanh hư đại thế đều bị Tô Dịch một túm lực lượng chưởng khống, chỉ thấy trong hư không, có vô hình gợn sóng hung hăng khuấy động mà ra, bằng tốc độ kinh người hướng bốn phương tám hướng lao đi.

Ầm

Ngoài mấy trăm trượng, doanh địa trước cổng chính, hư không như bọt biển bạo trán, một đạo thân ảnh lảo đảo rơi xuống ra tới, bất ngờ chính là Du Tinh Lâm.

"Đây mới là ngự dụng Thiên Địa Chi Lực thời điểm, đáng tiếc, Lê Xương Ninh đã chết, không nhìn thấy một chiêu này diệu dụng, bằng không, hắn làm hiểu rõ, nếu muốn so đấu mượn lực chi thuật, ta đồng dạng có thể giết hắn như giết gà."

Tô Dịch có chút tiếc nuối nói.

Du Tinh Lâm cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện, hét lớn: "Tô Dịch, ta nhận thua, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta cam đoan. . ."

Bạch

Còn chưa nói xong, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, theo Du Tinh Lâm đỉnh đầu đâm vào, xỏ xuyên qua hắn thân, thần hồn cùng xác thịt đều trong nháy mắt một phân thành hai.

Mặt đất đều bị cái kia kiếm khí sắc bén tạc ra một cái sâu không thấy đáy hang.

Ngươi

Mắt thấy cái này máu tanh một màn, Thạch Lan Sơn không khỏi hoảng hốt, vừa kinh vừa sợ.

"Ta làm sao vậy?"

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, mây trôi nước chảy.

Trong doanh địa, tuy có hung hãn như hổ tướng sĩ hơn vạn, có thể làm bị Tô Dịch tầm mắt để mắt tới, Thạch Lan Sơn vị này Đại Chu họ khác vương lại bằng sinh tuyệt vọng bất lực cảm giác, hô hấp đều có chút khó khăn.

Lục địa thần tiên đều không phải là Tô Dịch đối thủ, huống chi là hắn?

"Tam thiếu gia, Thạch mỗ mặc dù đã làm sai trước, cũng là phụng mệnh làm việc, nếu có được đến ngài thông cảm, Thạch mỗ nguyện thay đổi triệt để, sám hối mình qua, chính là vì ngài làm trâu làm ngựa, cũng không chối từ!"

Phù phù, Thạch Lan Sơn quỳ rạp xuống đất, dập đầu mở miệng.

Toàn trường một tịch.

Toàn bộ doanh địa hết thảy binh lính tướng lĩnh đều choáng váng.

Tại Ma Vân quân, Thạch Lan Sơn liền là cao nữa là chi trụ, có thể hiện tại, này cột nhà lại ầm ầm quỳ xuống. . .

"Cho ta Tô mỗ người làm trâu làm ngựa? Nghĩ hay thật."

Tô Dịch khinh thường, "Ta nói, này tới chỉ làm một chuyện, lấy ngươi trên cổ đầu người dùng một lát, dùng chấn nhiếp thiên hạ hạng giá áo túi cơm, từ không thể nuốt lời."

Thạch Lan Sơn vụt đứng dậy, vẻ mặt xanh mét khó coi, "Tam thiếu gia, ngài đây không phải là muốn đem Thạch mỗ hướng chết chỗ bức?"

Tô Dịch không nói nhảm, cách không một đạo kiếm chỉ chém đi.

Bạch

Kiếm khí sáng sủa, đúng như phù quang lược ảnh.

Thạch Lan Sơn đưa tay bóp nát một đạo ngọc phù, một mảnh huyết quang lướt lên, ngưng kết thành một mặt Huyết thuẫn, hoành cản hư không.

Ầm

Huyết thuẫn bị kiếm khí bổ đến chia năm xẻ bảy, Thạch Lan Sơn lại mượn cơ hội này, thừa cơ tránh đi này một kích trí mạng.

"Nhanh! Cùng một chỗ động thủ! Giết Tô Dịch kẻ này ——!"

Thạch Lan Sơn ngửa mặt lên trời gào thét, giận râu tóc dựng lên.

Có thể nghe nói, cái kia ở đây một đám tướng sĩ lại vô ý thức lui về phía sau mấy bước, từng cái hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt lưỡng lự.

Tô Dịch có thể trảm lục địa thần tiên, nếu muốn khai chiến, bọn hắn này chút phàm tục võ giả, sợ là cùng thiêu thân lao đầu vào lửa cũng không có gì khác biệt.

Huống chi, đây không phải tại biên cương trên chiến trường, không phải cùng Đại Chu ngoại địch chém giết, ai biết nghĩ cuốn vào đến Thạch Lan Sơn ân oán cá nhân bên trong?

Bọn hắn là Ma Vân quân không giả, nghe lệnh của Thạch Lan Sơn cũng không giả, nhưng bọn hắn đang ở hiệu trung, là Đại Chu!

Đến mức, làm Thạch Lan Sơn sau khi ra lệnh, lại xuất hiện xấu hổ vô cùng một màn, toàn trường tướng sĩ, lại không một người tuân mệnh.

"Các ngươi. . ."

Thạch Lan Sơn kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

"Tại đây trong thế tục, đương quyền chuôi như là không có tác dụng, ngươi có thể ỷ vào người, lại có cái gì?"

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch xuất thủ lần nữa. Phốc!

Lần này, Thạch Lan Sơn không có bí phù ngăn cản, dùng hắn tự thân tu vi, đâu có thể nào ngăn trở Tô Dịch này tất sát một kiếm?

Đầu lâu của chúng nó lúc này bị chém rụng, máu vẩy Thanh Minh.

Sau đó, Tô Dịch cong người hướng doanh địa bước ra ngoài.

Thiếu niên một bộ áo bào xanh, cao to thân ảnh lạnh nhạt xuất trần, một đường chỗ qua, Ma Vân quân binh lính dồn dập né tránh, không một dám ngăn.

Một người độc hành, vạn quân lui tránh!

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất tại doanh địa bên ngoài, cái kia Ma Vân quân một đám tướng sĩ mới như trút được gánh nặng, thở ra thật dài ngụm trọc khí, lúc này mới đều phát hiện, toàn thân ăn mặc lại đều đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Tô tiên sinh, ngài có thể tính ra đến rồi!"

Làm xa xa thấy Tô Dịch cái kia lẻ loi tuấn rút thân ảnh đi tới, một mực lo lắng chờ đợi Tiêu Thiên Khuyết nhất thời mừng tít mắt, nguyên bản treo ở cổ họng tâm triệt để buông xuống, vội vàng chào đón.

"Sự tình đã giải quyết, chúng ta trở về đi."

Tô Dịch mở miệng cười, mây trôi nước chảy, giống như vừa rồi tiến vào Ma Vân quân đại doanh, chẳng qua là đi giải quyết một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Tốt

Tiêu Thiên Khuyết không có hỏi nhiều, thoải mái đáp ứng.

Trước đó một màn kia màn, hắn mặc dù chưa từng thấy đến, nhưng lại rõ ràng, Tô Dịch trước đó trải qua, nhất định là không tầm thường một trận chiến.

Bằng không, vừa rồi sao có thể sẽ xuất hiện này thiên địa kịch biến động tĩnh?

Nguyên nhân chính là như thế, làm Tô Dịch lông tóc không hao tổn đi ra, Tiêu Thiên Khuyết lập tức ý thức được, lần này đối thủ cường đại tới đâu, cũng đều không có có thể làm sao Tô Dịch!

Này như vậy đủ rồi.

"Tô tiên sinh  chờ trở về, ta xin ngài uống rượu như thế nào?"

"Chính hợp ý ta."

"Ha ha ha, lão hủ những năm này cũng là cất chứa không ít rượu ngon, nhân cơ hội này, nhất định phải cùng Tô tiên sinh uống thật sảng khoái."

. . . Cả hai dần dần từng bước đi đến, chỉ có như có như không thanh âm theo gió từ đằng xa truyền đến.

Ngày này là mùng mười tháng tư.

Tô Dịch tại Ma Vân quân đại doanh, kiếm trảm Đại Tần Huyền Nguyệt quan lục địa thần tiên Lê Xương Ninh, giết Đại Tần đệ nhất tông tộc Du thị tộc trưởng con trai Du Tinh Lâm, lấy Ma Vân vương Thạch Lan Sơn thủ cấp.

Vào vạn quân chỗ, như vào chỗ không người!

Ngay tại cùng ngày, tin tức như vậy bằng tốc độ kinh người khuếch tán, tại Bạch Châu nội thành nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

"Này Tô Dịch đều cường đại đến có thể đánh giết lục địa thần tiên! ?"

Không biết nhiều ít thế lực chấn động, vì đó trố mắt, kém chút đều không thể tin được.

"Này không có giả, một người nói láo không đủ tin, có thể tin tức truyền ra, chính là có được hơn vạn tướng sĩ Ma Vân quân, bọn hắn sao dám tại chuyện thế này bên trên nói láo? Như bị truy cứu, có thể là rơi đầu sự tình!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Lão thiên! Mười bảy tuổi thiếu niên tông sư, lại có thể chém giết lục địa thần tiên, này trước kia, đều là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

"Đại Tần Huyền Nguyệt quan lục địa thần tiên Lê Xương Ninh, Đại Tần Du thị nhất tộc đích hệ tử đệ Du Tinh Lâm, Ma Vân vương Thạch Lan Sơn tất cả đều bị giết? Tô Dịch đây là muốn chọc thủng trời a! !"

Một một ít lão bối nhân vật, đều bị cả kinh tim gan run rẩy, vô phương bình tĩnh.

Bạch Châu vốn là kinh kỳ chỗ, bảo vệ Đại Chu hoàng đô Ngọc Kinh thành bên ngoài.

Tại Bạch Châu cảnh nội, càng phân bố rất nhiều lệ thuộc vào Ngọc Kinh thành Tô gia thế lực.

Khi biết được tin tức, những cái này thế lực tất cả đều hoảng hồn, dồn dập trước tiên nắm tin tức dùng tốc độ nhanh nhất truyền hướng Ngọc Kinh thành.

Tin tức còn đang khuếch tán.

Ai cũng rõ ràng, theo thời gian chuyển dời, dạng này một trận huyết tinh phong bạo, đã định trước đem chấn động Đại Chu, nhấc lên một trận không thể nào đoán trước thao thiên sóng gió!

——.