Chương 304: Mưa gió khắp kinh thành

Chương 304: Mưa gió khắp kinh thành

Mùng mười tháng tư, Ma Vân quân đại doanh một trận chiến, đã định trước đem ghi vào Đại Chu sử sách.

Bởi vì tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, theo không từng có Tông Sư nhân vật chém giết lục địa thần tiên tiền lệ.

Này không thể nghi ngờ khai sáng lịch sử tiền lệ, ý nghĩa phi phàm!

Đêm đó.

Hoàng đô Ngọc Kinh thành bên trong, cũng bởi vì này một trận chiến, nhấc lên dư luận xôn xao.

"Này Tô gia con thứ, lại mạnh đến bực này trình độ ngoại hạng rồi?"

"Hiện nay, thế nhân cũng hoài nghi Tô Dịch kẻ này cực có thể là cái đoạt xá người, như đúng như này, cái kia chiếm lấy thân thể xác, chỉ sợ là một cái cực kỳ mạnh mẽ lão yêu quái!"

"Chưa chắc, tục truyền tại Đại Hạ cảnh nội, có một cái tên gọi 'Lý Hàn đèn' thiếu niên, dùng Tiên Thiên Tông Sư chi cảnh đánh giết lục địa thần tiên, có thể xưng yêu nghiệt, này Lý Hàn đèn cũng không phải đoạt xá người."

"Thế đạo này. . . Càng ngày càng không được bình thường. . ."

. . . Đủ loại nghị luận, tại đêm khuya Ngọc Kinh thành bên trong vang lên, những cái này thế lực lớn đều bị kinh động, một chút ẩn cư nhiều năm lão bối nhân vật, cũng đều trở nên khiếp sợ.

Thật sự là Tô Dịch này một trận chiến triển lộ ra lực lượng quá mức đáng sợ.

Mới mười bảy tuổi mà thôi, lợi dụng Tông Sư tam trọng tu vi, đánh giết đến từ Đại Tần Huyền Nguyệt quan lục địa thần tiên, này hoàn toàn lật đổ sự tưởng tượng của mọi người.

Đặt trước kia, có thể không ai có thể nghĩ đến, thế gian phàm tục Tông Sư nhân vật, càng hợp chém giết lục địa thần tiên!

"Tô Dịch mùng bốn tháng tư lên đường theo Cổn Châu thành rời đi, bây giờ đã đến Bạch Châu cảnh nội, không ra mấy ngày, liền có thể đến Ngọc Kinh thành! Tô gia. . . Lại nên ứng đối ra sao việc này?"

"Hiện thời bệ hạ, lại nên làm ra như thế nào quyết đoán?"

"Tô Dịch này đến, lại lại ở Ngọc Kinh thành bên trong nhấc lên như thế nào mưa gió?"

. . . Ngọc Kinh thành các thế lực lớn đều tại phỏng đoán.

Đặt trước kia, mặc dù Tô Dịch tại Cổn Châu cảnh nội xông ra to như vậy uy năng, nhưng đối với Ngọc Kinh thành này chút thế lực lớn mà nói, cũng chưa quá để ý.

Dù sao, Cổn Châu quá mức xa xôi, xa vô phương cùng Ngọc Kinh thành tương đối.

Có thể hiện tại, nương theo lấy Tô Dịch kiếm trảm lục địa thần tiên uy thế ngập trời, còn ai dám khinh thường vị này mười bảy tuổi Tông Sư cảnh thiếu niên?

Không khoa trương, trải qua trận này, Đại Chu thế hệ tuổi trẻ, không có người nào có thể cùng Tô Dịch đánh đồng!

Dù cho là Tiên Thiên Tông Sư nhân vật, cũng đều đến liễm lông mày cúi đầu!

Nhân vật như vậy, tự nhiên xứng đáng Đại chu thiên hạ nhiệm gì thế lực lớn coi trọng.

Đêm nay Tô gia  đồng dạng không bình tĩnh.

"Tam thiếu gia mười bốn tuổi rời nhà trốn đi, mười sáu tuổi lúc đột nhiên bị biến cố, tu vi mất hết, trở thành Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, biến thành Nghiễm Lăng thành Văn gia người ở rể. . . Lúc này mới thời gian qua đi thời gian hơn một năm mà thôi, hắn. . . Hắn đều có thể giết lục địa thần tiên?"

"Chúng ta vị Tam thiếu gia này, thuở nhỏ có thụ vắng vẻ gạt bỏ, bị coi là đại nghịch bất đạo nghiệt tử, bây giờ hắn đắc thế, khẳng định sẽ trở về tính sổ sách!"

"Xuỵt, nhỏ giọng chút!"

Tô gia bên trong, liền những cái kia tôi tớ tỳ nữ đều biết được tin tức, đều khiếp sợ không thôi.

Mà đối những đại nhân vật kia mà nói, tin tức như vậy, nhưng lại làm cho bọn họ ngồi nằm khó yên.

Thanh ngô viện.

Tô Huyền quân sinh hoạt thường ngày chỗ.

Đêm khuya, hàn tinh điểm điểm, mây mù mông lung.

Thanh ngô ngoài viện, đứng thẳng Tô gia một đám đại nhân vật, đều đang đợi tin tức.

Những đại nhân vật này, tùy tiện xách ra một cái, đều là dậm chân một cái liền có thể nhường một phương cương vực chấn ba chấn tồn tại, tay cầm thao thiên quyền thế, oai phong lẫm liệt.

Nhưng lúc này từng cái lặng im như bùn tố, không dám lên tiếng.

Mà tại thanh ngô bên trong viện.

Tô Hoằng Lễ ăn mặc một bộ tay áo lớn trường bào, nhàn tản ngồi tại một tòa đèn đuốc sáng trưng trong cung điện.

Trong đại điện, còn có ba người.

Phân biệt là Tứ phu nhân Du Thanh Chi, con hắn Tô Bá nính, cùng với một cái dung mạo gầy gò, khí chất xuất trần đạo bào lão giả.

Du Thanh Chi đứng ở trong đại điện, khuôn mặt tái nhợt, thất hồn lạc phách.

Tô Bá nính đứng ở một bên, cau mày, sắc mặt đều là thấp thỏm cùng khói mù.

"Đi xuống đi."

Tô Hoằng Lễ phất phất tay.

Du Thanh Chi sững sờ, nội tâm dâng lên thật sâu không cam lòng, nói: "Phu quân, lần này chết cũng không chỉ có một Lê Xương Ninh, còn có ta đứa cháu kia Du Tinh Lâm, chuyện này. . ."

Mới nói được này, làm phát giác được Tô Hoằng Lễ ánh mắt nhìn tới, Du Thanh Chi toàn thân một cái giật mình, toàn thân phát lạnh, lời đều nói không được.

"Ta tự có quyết đoán."

Tô Hoằng Lễ vẻ mặt lạnh nhạt, "Ngươi ra ngoài nói cho những người khác, Thiên còn không có sập, để bọn hắn các làm các sự tình liền có thể."

Du Thanh Chi hít thở sâu một hơi, cố nén nội tâm bi phẫn cùng không cam lòng, nhẹ gật đầu: "Được."

Có thể Tô Bá nính lại nhịn không được, ôm quyền chào nói: "Phụ thân, phát sinh chuyện lớn như vậy, bây giờ này Ngọc Kinh thành, không biết bao nhiêu người tại xem chúng ta Tô gia chê cười, ngài. . . Chẳng lẽ liền không tức giận?"

Du Thanh Chi trên mặt nhất biến, khiển trách: "Bá nính, làm sao cùng phụ thân ngươi nói chuyện đâu! Phụ thân ngươi tự có quyết đoán, còn không phải do ngươi tới chất vấn, nhanh theo ta đi."

Nói xong, liền kéo mạnh lấy Tô Bá nính quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Hoằng Lễ vẻ mặt bình thản nhìn xem, không nói lời nào.

Cho đến Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính thân ảnh biến mất tại thanh ngô ngoài viện, Tô Hoằng Lễ trên mặt không khỏi hiển hiện một tia buồn vô cớ, khẽ thở dài:

"Đứa nhỏ này, cái gì cũng tốt, liền là quá phập phồng không yên, rõ ràng là bị mẫu thân hắn làm hư."

Bên cạnh đạo bào lão giả thanh âm cười cười, ôn hòa nói: "Người trẻ tuổi, tránh không được như thế, về sau nhiều hơn ma luyện liền có thể."

Tô Hoằng Lễ nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía đạo bào lão giả, nói: "Đạo huynh, ngươi như thế nào đối đãi việc này?"

Đạo bào lão giả nụ cười thu lại, yên lặng một lát, nói: "Tại nguyên trên đường, Lê Xương Ninh dùng tích cốc cảnh tu vi, có thể đưa thân Đại Tần Huyền Nguyệt quan cùng cảnh nhân vật bên trong ba vị trí đầu liệt kê, cả người sở học, kế thừa từ 'Bạch Giao Chân Quân' y bát."

"Đặt tại Đại Tần, có thể đem đánh chết, không cao hơn mười người."

Dừng một chút, đạo bào lão giả ánh mắt chớp động  nói, "Tô Dịch có thể dùng Tông Sư tam trọng tu vi, chém giết Lê Xương Ninh bực này nhân vật, xác thực ly kỳ một chút, nhưng nếu mảnh cứu, cũng là có hai loại nguyên nhân có thể giải thích."

Tô Hoằng Lễ khua tay nói: "Bị đoạt xá nguyên nhân này liền không cần nhắc lại, nói một nguyên nhân khác."

Trong giọng nói, mang theo một tia gạt bỏ cùng chán ghét.

Đạo bào lão giả nhẹ gật đầu, thân ảnh hơi hơi ngồi thẳng, nói: "Loại thứ hai khả năng, liền là Tô Dịch kế thừa thuộc về một vị nào đó dị giới đại năng giả y bát!"

"Trong cổ tịch ghi chép, một chút tu vi thông thiên triệt địa đại năng giả  có thể dùng thần hồn quán đỉnh phương thức truyền thụ y bát, bằng này, nhưng để truyền nhân phảng phất như một đêm đốn ngộ, nhất cử nắm giữ thuộc về vị này đại năng giả một bộ phận tu hành kinh nghiệm cùng lịch duyệt, từ đó thực hiện tu vi bên trên tăng nhanh như gió."

"Đạo hữu cũng rõ ràng, con đường tu hành chân chính, theo võ đạo Bàn Huyết cảnh bắt đầu, mỗi một bước đều có giấu Đại Huyền cơ, này trong thế tục võ giả, tu luyện pháp môn cùng truyền thừa, xa vô phương cùng chân chính người tu hành so sánh."

"Như Tô Dịch là như vậy nhân vật, cũng là mang ý nghĩa, từ vừa mới bắt đầu, hắn đã đạp vào con đường tu hành chân chính. Như lại thêm kế thừa có đại năng giả truyền thừa, hắn nắm giữ chiến lực, tự nhiên hoàn toàn không phải trong thế tục võ giả có thể so sánh." Nói đến đây, đạo bào lão giả không khỏi thở dài, "Lê Xương Ninh mặc dù lợi hại, mà dù sao là Thương Thanh đại lục ở bên trên sinh trưởng ở địa phương người tu hành, tích cốc cảnh tu vi mà thôi, tại dị giới đại năng giả trong mắt, cũng cùng chúng ta trong mắt sâu kiến không có gì khác biệt."

Tô Hoằng Lễ con ngươi ngưng lại, nói: "Ta cũng có qua giống suy đoán, lại một mực nghĩ mãi mà không rõ, này nghiệt tử là từ đâu lấy được truyền thừa. Hắn từng đi tới Huyết Đồ yêu sơn, Bảo Sát yêu sơn hai địa phương này, năm đó ta đều từng đi tới, ngoại trừ phong ấn có hai cái không gian bích chướng, cũng không có mặt khác đáng giá lưu ý."

Đạo bào lão giả đột nhiên mỉm cười, nói: "Đạo hữu có thể nhớ kỹ nuốt hải vương cát dài linh vị kia nhát gan vô cùng đệ tử?"

"Cái kia tên là Cát Khiêm tiểu đạo sĩ?"

Tô Hoằng Lễ nhíu mày.

"Đúng vậy."

Đạo bào lão giả gật đầu nói, " trên người người này, liền có giấu Đại Huyền cơ, hư hư thực thực đạt được một vị nào đó đại năng giả truyền thừa  bất quá, kẻ này vô cùng cẩn thận cùng cẩn thận, một mực tại che giấu trên người dị thường."

"Nhưng hắn không biết là, hắn sư tôn cát dài linh sớm đã đã nhận ra một chút mánh khóe, chẳng qua là chưa từng vạch trần hắn thôi."

Nói đến đây, hắn cười cười, nói: "Ta hồi trước đi tới bái phỏng cát dài linh, vốn muốn gặp một lần này Cát Khiêm, ai có thể nghĩ kẻ này tựa hồ nghe đến tiếng gió thổi, sớm một bước chuồn đi, nghe nói là đi Đại Chu Bắc Cảnh Hồn Minh hải chỗ sâu xông xáo."

Tô Hoằng Lễ nói: "Đạo huynh cho rằng, nghiệt tử kia giống như Cát Khiêm, đều người mang đại năng giả truyền thừa?"

Đạo bào lão giả muốn nói lại thôi.

Tô Hoằng Lễ lại giống như hiểu rõ, quả quyết nói: "Nghiệt tử kia không có khả năng bị đoạt xá, bằng không, lại sao có thể sẽ khăng khăng muốn vì mẫu thân hắn. . . Báo thù?"

Nói đến đây, hắn giọng mang một tia lạnh lẽo.

Đạo bào lão giả im lặng, nửa ngày mới nói nói: "Đạo hữu, không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Dịch rất nhanh liền đem đến Ngọc Kinh thành, ngươi. . . Dự định như thế nào làm?"

Tô Hoằng Lễ dáng vẻ nhàn tản, lạnh nhạt nói: "Ta đã sớm nói, mùng năm tháng năm trước đó, cho hắn một cái sám hối chuộc tội cơ hội, chỉ bất quá, từ lần trước hắn giết Hạ Hầu Lẫm đám người về sau, ta đã quyết định, mặc dù hắn cúi đầu nhận sai, mùng năm tháng năm lúc, cũng không tha cho hắn."

Lời nói bình tĩnh, lại lộ ra không thể nghi ngờ mùi vị.

Tựa hồ, đối với Tô Dịch đánh giết Lê Xương Ninh chuyện này, cũng không khiến cho hắn thấy nhiều ít áp lực.

Đạo bào lão giả trầm ngâm nói: "Nhưng nếu như thế, Tô Dịch mùng bốn tháng năm cùng ngày, liền sẽ đến đây Tô gia  ấn hắn lúc trước nói, sợ là không phải đại náo một trận không thể."

Tô Hoằng Lễ cười cười, xem thường nói: "Hắn như bành trướng đến coi là diệt sát Lê Xương Ninh về sau, liền có thể muốn làm gì thì làm, vậy liền mười phần sai."

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài vang lên một đạo thanh âm cung kính:

"Đại nhân, quốc sư lớn người tới thăm!"

Tô Hoằng Lễ giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đối bên người đạo bào lão giả nói, " ngươi xem, Hồng Tham Thương lão gia hỏa này không giữ được bình tĩnh."

Đạo bào lão giả cười nói: "Quốc sư một mực hoài nghi Tô Dịch trên người có vấn đề, bây giờ biết được Tô Dịch kiếm giết Lê Xương Ninh sự tình, tự nhiên không có khả năng không chú ý."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mặt khác, quốc sư này đến, cực khả năng cũng đại biểu cho hiện thời ý của bệ hạ."

Tô Hoằng Lễ ánh mắt chớp động, hướng đại điện bên ngoài phân phó nói: "Thỉnh quốc sư đến đây."

Không bao lâu.

Một đạo thẳng tắp như Thanh Tùng thân ảnh từ đằng xa đi tới, thứ nhất tập áo bào xám, tướng mạo thanh kỳ, tóc dài bàn tại ngọc trâm phía trên, khuôn mặt ôn nhuận sạch sẽ.

Nhất là một đôi con ngươi, hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, nhìn quanh ở giữa, giống như có thể dòm ra lòng người chỗ sâu nhất bí mật, cực kỳ khiếp người.

Chính là hiện thời Đại Chu quốc sư, Phượng kỳ học cung cung chủ Hồng Tham Thương!.