Chương 305: Hai nước sứ đoàn sáng chói đại thế

Chương 305: Hai nước sứ đoàn sáng chói đại thế

Thấy Hồng Tham Thương đến đây, Tô Hoằng Lễ ngồi ở kia không nhúc nhích.

Thần sắc hắn bình thản bên trong mang theo một tia xa lánh, nói: "Ngồi đi."

Hồng Tham Thương lơ đễnh, hướng đạo bào lão giả hơi hơi chắp tay, nói: "Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Đạo bào lão giả gật đầu cười nói: "Quốc sư đại nhân phong thái càng hơn trước kia, thật đáng mừng."

Hồng Tham Thương tùy ý tìm ngồi vào ngồi xuống, trầm ngâm nói: "Hồng mỗ đêm khuya đến đây, chỉ vì hai chuyện, nói xong liền đi."

Tô Hoằng Lễ nói: "Còn mời nói thẳng."

Hồng Tham Thương một đôi màu vàng nhạt đồng tử nhìn về phía Tô Hoằng Lễ, nói: "Chuyện thứ nhất, không ra mấy ngày, Tô Dịch liền đem đến Ngọc Kinh thành, bệ hạ căn dặn Hồng mỗ hỏi một chút, Tô gia thái độ đối với chuyện này."

Tô Hoằng Lễ không chút nghỉ ngợi nói: "Đây là ta Tô gia việc nhà, ta Tô Hoằng Lễ từ sẽ đích thân giải quyết, đến lúc đó, bệ hạ xem xét liền biết."

Hồng Tham Thương nhíu mày, chợt liền nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện thứ hai, Đại Tần, Đại Ngụy hai nước đều phái ra một nhánh sứ giả đoàn đến đây ta Đại Chu bái phỏng, dự tính bảy ngày sau, liền sẽ đến Ngọc Kinh thành."

Tô Hoằng Lễ hơi hơi nhíu mày, "Chẳng lẽ hôm nay tới đây hai chi sứ giả đoàn có cái gì khác biệt?"

Hồng Tham Thương nói: "Hoàn toàn chính xác rất đặc thù, hoặc là nói là trước đây chưa từng gặp."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước mắt chúng ta vẻn vẹn biết, Đại Ngụy bên kia sứ giả đoàn, do Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão mây Chung Khải dẫn đội."

"Đại Tần bên kia sứ giả đoàn, thì do Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão 'Tịch sông' dẫn đội."

Tô Hoằng Lễ đôi mắt ngưng lại, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên không đơn giản."

Vô luận là Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão mây Chung Khải, vẫn là Thượng Lâm tự Thủ tịch trưởng lão tịch sông, đều là thành danh nhiều năm lục địa nhân vật thần tiên!

Hai nước phái ra sứ giả đoàn mà thôi, lại đều có một vị lục địa thần tiên dẫn đội, này tại dĩ vãng, cơ hồ đều chưa từng thấy qua.

Một mực yên lặng đạo bào lão giả đột nhiên mở miệng: "Chẳng lẽ, bọn hắn là vì Tô Dịch tới?"

Hồng Tham Thương nói: "Rất có thể, theo hoàng cung 'Ảnh Long Vệ' mật thám tra ra tin tức, Tô Dịch từng tại Cổn Châu thành đánh giết Nguyệt Luân tông ngoại môn trưởng lão Liễu Hồng Kỳ, hắn thị nữ bên người Trà Cẩm, cũng là Nguyệt Luân tông đi ra một vị chân truyền đệ tử."

"Mà vài ngày trước, Tô Dịch từng tiến vào Bảo Sát yêu sơn, hư hư thực thực từng cùng Thượng Lâm tự Hàng Long đường trưởng lão Kinh Hạc đám người phát sinh xung đột."

"Dựa theo Thập Phương các truyền ra tin tức, Kinh Hạc bọn người đã mất mạng tại Bảo Sát yêu sơn. Chuyện này, sợ là cùng Tô Dịch không thể tách rời liên quan."

Nói đến đây, Hồng Tham Thương con ngươi vừa nhìn về phía Tô Hoằng Lễ, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, lần này Đại Ngụy, Đại Tần hai nước sứ giả đoàn đến đây, cũng có thể là để mắt tới Tô Dịch."

Tô Hoằng Lễ đón Hồng Tham Thương tầm mắt, nói: "Này nghiệt tử chọc chuyện xảy ra, cùng ta có liên can gì, chẳng lẽ bọn hắn còn dám nắm món nợ này tính tới ta Tô Hoằng Lễ trên đầu?"

Hồng Tham Thương lắc đầu, nói: "Không, ta là hoài nghi, Đại Ngụy, Đại Tần bên kia người tu hành, cực khả năng cũng hoài nghi, Tô Dịch trên người người này có vấn đề, cực khả năng cũng là vì Tô Dịch trên người tạo hóa tới!"

"Tạo hóa?"

Tô Hoằng Lễ không chịu được lộ ra châm chọc chi sắc, "Nói đến đây sự tình, đoạn thời gian gần nhất đi tới ngăn chặn nghiệt tử kia những cường giả kia, không phải cũng là chạy này cái gọi là 'Tạo hóa' mà đi? Có thể lại có ai chân chính rõ ràng, nghiệt tử kia trên thân đến tột cùng có như thế nào tạo hóa?"

Hồng Tham Thương ánh mắt sâu lắng, nói: "Tô Dịch trên người bí mật, dùng Tô huynh năng lực, chẳng lẽ cũng nhìn không ra tới?"

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt nói: "Ta biết ngươi tại hoài nghi gì, cũng rõ ràng ngươi có đầu đủ lý do, hoài nghi nghiệt tử kia cùng ngươi là cùng một loại người, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, hắn không phải."

Hồng Tham Thương nhất thời trầm mặc. Nửa ngày, hắn vươn người đứng dậy, nói: "Sự tình đã nói xong, Hồng mỗ cáo từ trước."

Quay người mà đi.

Tô Hoằng Lễ vẫn ngồi ở kia, không có đứng dậy đưa tiễn dự định.

Đạo bào lão giả thì đứng dậy, tự mình đưa tiễn.

Cho đến đi ra đại điện, Hồng Tham Thương chợt mà hỏi thăm: "Đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đạo bào lão giả mỉm cười, nói: "Quốc sư đại nhân không cần cuống cuồng, hiện tại là mùng mười tháng tư  chờ đến mùng bốn tháng năm ngày ấy, có lẽ hết thảy bí ẩn liền có thể chân tướng rõ ràng."

"Mùng bốn tháng năm. . ."

Hồng Tham Thương lặng yên nghĩ thầm nghĩ, ôm quyền nói, " cáo từ."

Nhanh chân mà đi.

Đạo bào lão giả cong người trở về đại điện, mang theo cảm khái nói: "Có khả năng đoán được, tiếp xuống đoạn thời gian này, này Ngọc Kinh thành muốn náo nhiệt."

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt nói: "So với này chút náo nhiệt, ta quan tâm hơn, cái kia một trận đã được quyết định từ lâu sẽ buông xuống 'Sáng chói đại thế ' đến tột cùng khi nào có thể đến."

"Sáng chói đại thế. . . Cũng nhất định là một trận hỗn loạn đại thế. . ."

Đạo bào lão giả than thở, "Đạo hữu còn nhớ rõ cát dài linh từng nói cái kia lời nói sao? Sáng chói đại thế tiến đến thời điểm, này Thương Thanh đại lục ở bên trên tầng bị giam cầm hết thảy, cũng chắc chắn quay đầu trở lại."

Tô Hoằng Lễ trong đầu lặng yên hiện ra từng câu lời:

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên."

"Từng bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh phá."

"Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng huyết tinh, chắc chắn quay đầu trở lại."

"Sương mù công bố trước đó, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu!"

Nửa ngày, Tô Hoằng Lễ mới khoan thai mở miệng, nói: "Ta rất chờ mong."

. . .

Một đêm như thế sắc.

Lan Lăng Tiêu thị.

Tô Dịch uể oải nằm tại một tòa đình viện bên trong, đang ở tỉnh rượu.

Trước đó hắn cùng Tiêu Thiên Khuyết, Tiêu Hoành Thu chờ một đám Tiêu gia đại nhân vật cùng một chỗ uống thả cửa, cũng không biết uống nhiều ít đàn, dùng cho tới thời khắc này đầu đều có chút Hun Hun nhưng.

"Nếu là Trà Cẩm tại liền tốt."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ một chút, hắn vỗ dưỡng hồn hồ lô, "Khuynh Oản."

Một bộ váy đỏ, thanh lệ đáng yêu Khuynh Oản lăng không mà ra, chớp mắt to như nước trong veo, sợ hãi hỏi: "Tiên sư có gì phân phó?"

"Giúp ta xoa xoa vai." Tô Dịch nói.

Khuynh Oản ừ một tiếng, liền vội vàng tiến lên, duỗi ra tinh tế nhuận trắng tay nhỏ  ấn tại Tô Dịch trên bờ vai, lực đạo vừa lúc phù hợp.

Tô Dịch thoải mái mà híp mắt lại, không quan tâm hỏi: "Ta truyền thụ cho ngươi 'Thập Phương Tu La Kinh' tu luyện như thế nào?"

"Hồi bẩm tiên sư, quán mà chỉ thiếu chút nữa, liền có thể lột xác thành Quỷ linh!"

Nói đến đây, Khuynh Oản một đôi mắt sáng lấp lánh, có chút ông chủ nhỏ tâm.

"Không nóng nảy, quỷ tu chi lộ, xa so với mặt khác đạo đồ càng hung hiểm, tràn ngập kiếp số, căn cơ càng ghim chắc, mới có thể đi được càng xa."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trở thành Quỷ Linh, liền cùng võ giả nhất cử bước vào Nguyên Đạo chi lộ không có gì khác biệt!

Đến lúc đó, Khuynh Oản chính là một vị danh phù kỳ thực tu sĩ, chỉ bất quá đi là quỷ tu chi đạo.

Bất quá, trở thành Quỷ Linh lúc, lại cần trải qua một trận "Thuế hình" chi kiếp, cực kỳ hung hiểm  bình thường quỷ vật, căn bản là không có cơ hội vượt qua.

Bởi vì so với còn sống sinh linh, quỷ vật bực này tồn tại, muốn tầm tiên hỏi, vốn là dễ dàng nhất gặp Thiên phạt.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch còn nói thêm: "Chờ ngươi độ 'Thuế hình' chi kiếp lúc, ta tới giúp ngươi hộ pháp."

"Đa tạ tiên sư!"

Khuynh Oản nhất thời cao hứng mà cười dâng lên, một đối với con mắt đều híp lại thành xinh đẹp trăng lưỡi liềm, càng ra sức cho Tô Dịch vò vai, thỉnh thoảng còn vung lên tuyết trắng nắm tay nhỏ cho Tô Dịch đấm bóp lưng.

"Ngươi tu luyện đến nay, có thể từng tìm về một chút trí nhớ?"

Tô Dịch lại hỏi.

Khuynh Oản ánh mắt ngơ ngẩn, lắc đầu nói: "Không có."

"Xem ra, nhất định phải chờ ngươi chân chính đạp vào con đường tu hành mới được, bất quá không sao, ta đã biết, ngươi chỗ ký hồn khối kia hồn ngọc cực khả năng đến từ một cái thế giới khác."

Tô Dịch nói, " về sau chờ Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu phong ấn lực lượng triệt để tan rã lúc, không sớm thì muộn sẽ có thật nhiều cùng ngươi một cái thế giới tu sĩ đến đây, đến lúc đó, ta bắt một chút hỏi một chút liền có thể."

Khuynh Oản ừ một tiếng, do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Tiên sư, quán mà kỳ thật rất thỏa mãn hiện tại tu hành sinh hoạt, không buồn không lo, cái gì đều không cần nghĩ, cái gì phiền não cũng không có, rất tốt. . ."

Tô Dịch a cười rộ lên, "Đó là bởi vì ngươi ở bên cạnh ta, đổi lại tu sĩ khác, sợ sớm đưa ngươi coi là 'Bảo vật' cho tế luyện."

Khuynh Oản thè lưỡi, khiếp khiếp nói: "Tiên sư, quán mà không sẽ rời đi ngài, trừ phi. . . Trừ phi ngài không muốn quán mà. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm trở nên nhỏ bé dâng lên.

"Ta đâu có thể nào không muốn ngươi  chờ đặt chân Linh đạo lúc, còn cần do ngươi tới cùng ta song tu, cùng một chỗ Trúc Cơ đây."

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái.

Song tu. . .

Khuynh Oản thanh lệ mang theo hài nhi mập khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ đến giống một trái táo, ngượng ngùng thấp trán, tiên sư hắn. . . Nguyên lai còn một mực nghĩ tới việc này. . .

"Tô tiên sinh, bên ngoài có cái Đại hòa thượng đến đây, là muốn bái kiến ngài."

Bên ngoài đình viện, vang lên Tử Cận thanh âm.

Tô Dịch vỗ vỗ Khuynh Oản theo trên bờ vai mềm mại tay nhỏ, "Ngươi về trước đi."

"A. . . Tốt."

Khuynh Oản điện giật giống như, cuống quít thu hồi hai tay, nhanh như chớp lướt vào dưỡng hồn hồ lô bên trong.

Chạm thử tay mà thôi, phản ứng cứ như vậy lớn?

Tô Dịch một hồi lắc đầu, sau đó hướng bên ngoài đình viện nói: "Tử Cận cô nương, nhường người kia đến đây đi."

Không bao lâu, đình viện cửa lớn theo bên ngoài đẩy ra, một cái thân thể to mọng vô cùng hòa thượng, cơ hồ là gạt ra khung cửa đi đến.

Hắn ăn mặc cổ xưa tăng bào, mở rộng ra nghi ngờ, bóng loáng đầy mặt.

Làm thấy nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch, nhất thời bước nhanh tiến lên, cười ha hả ôm quyền chào nói:

"Hòa thượng 'Hồng tế ' gặp qua Tô công tử!"

Tô Dịch nhìn trước mắt này cười rộ lên mặt mũi tràn đầy thịt mỡ đều tại run nhè nhẹ hòa thượng, nói: "Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Hồng Tế hòa thượng vội vàng nói: "Thực không dám giấu giếm, hòa thượng lần này là đại biểu Thập Phương các tới, một là làm công tử đưa lên một bút tài bảo, thứ hai cũng có chuyện thương lượng."

Nói xong, hắn xuất ra một cái Bách Bảo nang, hai tay đưa tới: "Tô công tử, ở trong đó là ngài nên được hai mươi khối ngũ phẩm linh thạch, còn mời ngài cất kỹ."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Các ngươi Thập Phương các không phải luôn luôn dùng Tật Quang tước cùng người liên lạc, như thế nào hiện tại ngươi lại tự mình đi một chuyến?"

Hồng Tế hòa thượng cười giải thích nói: "Tô công tử không tầm thường người có thể so sánh, tự nhiên không thể lại qua loa đối đãi, làm như thế, cũng là hướng công tử biểu đạt một thoáng chúng ta Thập Phương các thành ý, hi vọng công tử bất kể hiềm khích lúc trước, chớ nên hiểu lầm ta Thập Phương các."

Tô Dịch hoàn toàn chính xác thật bất ngờ, không nghĩ tới luôn luôn dùng thần bí lấy xưng, thế lực trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cương vực bên trong Thập Phương các, lại vẫn có thể khách khí như vậy.

Tựa như này Hồng Tế hòa thượng thái độ, đã không chỉ là tôn kính, thậm chí nhiệt tình đến có chút kinh sợ cảm giác. . .

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ra: "Vậy ngươi lần này lại là vì chuyện gì tới?".