Chương 306: Thiện duyên, cơ mật, đoạt xá người

Chương 306: Thiện duyên, cơ mật, đoạt xá người

Hồng Tế hòa thượng hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, nói: "Tô công tử, không biết ngài đối gia nhập Thập Phương các có hay không cảm thấy hứng thú?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, hắn liền cười làm lành nói: "Như công tử gia nhập, liền có thể trực tiếp đảm nhiệm trưởng lão chức vụ, trù tính chung một phương quốc gia công việc, trừ này, mỗi tháng còn có thể nhận lấy một trăm khối tứ giai linh thạch, 50 gốc tứ phẩm linh dược. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt, hứa ra lớn như vậy chỗ tốt.

Không nói khoa trương, loại kia điều kiện chi hậu đãi, đều đủ để nhường lục địa nhân vật thần tiên tâm động.

Càng quan trọng hơn là, đảm nhiệm Thập Phương các trưởng lão, còn có khả năng bằng vào tự thân công huân, đem đổi lấy bị Thập Phương các nhóm làm đẳng cấp cao nhất cơ mật tình báo!

Tô Dịch lại thờ ơ, không có chút rung động nào, hỏi ngược lại: "Vì sao các ngươi bỗng nhiên muốn mời ta gia nhập Thập Phương các?"

Hồng Tế hòa thượng lúng túng nói: "Không dối gạt ngài nói, hòa thượng ta cũng là phụng mệnh tới, ân. . . Đây là nhà ta Đầu Nhi quyết định, Đầu Nhi là Thập Phương các Đại Chu cảnh nội thủ lĩnh, tại chúng ta bảy vị trưởng lão nhân vật bên trong, danh liệt thủ tịch vị trí."

"Các ngươi Thập Phương các Thủ tịch trưởng lão chủ ý?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Hồng Tế hòa thượng giải thích nói: "Là Đại Chu cảnh nội Thủ tịch trưởng lão, chúng ta Thập Phương các tại không cùng quốc gia, các tọa trấn có bảy vị trưởng lão."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta còn tưởng là trưởng lão chức vụ cỡ nào hiếm có, nguyên lai mỗi cái quốc gia đều có nhiều như vậy."

Hồng Tế hòa thượng thần sắc đọng lại, như người khác dám ... như vậy nói, hắn sớm chẳng thèm ngó tới, phất tay áo đi.

Thiên hạ này, ai dám không đem Thập Phương các trưởng lão không để trong mắt?

Liền là lục địa nhân vật thần tiên, đều phải lễ nhượng ba phần!

Có thể đối mặt Tô Dịch, hắn cũng không dám sinh khí, chỉ có thể cười khổ nói: "Tô công tử, chúng ta Thập Phương các trưởng lão chức vụ, thật không có ngài nghĩ như vậy không thể tả, đánh so sánh, tỉ như hòa thượng ta hiện tại đi Ngọc Kinh thành, những cái này thế gia chi chủ, cũng phải lấy lễ để tiếp đón, liền là gặp mặt hiện thời Chu Hoàng, cũng sẽ bị phụng làm thượng khách. . ."

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Không cần nói nữa, ngươi chính là ưng thuận đầy trời của cải, ta cũng không có hứng thú, cũng không phải ghét bỏ, mà là ta Tô mỗ người luôn luôn lười biếng quen rồi, chịu không nổi người khác sai sử cùng phân công."

Hồng Tế hòa thượng ngơ ngác một chút, lại giống như như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nói: "Quả nhiên, hòa thượng liền biết dùng Tô công tử như vậy khoáng thế nhân vật, định sẽ không tiếp nhận."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Tô công tử, Đại trưởng lão còn nói, như ngài cự tuyệt, liền hỏi một chút ngài, có nguyện ý hay không cùng chúng ta Thập Phương các ký kết một trận thiện duyên."

"Thiện duyên?"

Lần này, Tô Dịch lộ ra một tia vẻ hứng thú, "Ngươi lại nói nghe một chút."

Hồng Tế hòa thượng hắng giọng một cái, nghiêm nghị nói: "Ta Thập Phương các nguyện cùng Tô công tử tiến hành lâu dài hợp tác, như Tô công tử hi vọng tìm hiểu một chút tin tức, ta Thập Phương các chỉ cần có tình báo, chắc chắn làm công tử trình lên, lại không lấy một xu."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nếu ta Thập Phương các có việc tướng nắm, cũng thỉnh Tô công tử thuận tiện thời điểm, cho trợ giúp, dĩ nhiên, Tô công tử có khả năng cự tuyệt."

"Tóm lại, bang cùng không giúp, hoàn toàn xem công tử tâm tình, ta Thập Phương các tuyệt không miễn cưỡng. Nếu như công tử đáp ứng tương trợ, ta Thập Phương các chắc chắn dâng lên hậu lễ, dùng đáp lại tạ!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nghe tựa hồ không tệ a."

"Cho nên, đây mới gọi là ký kết thiện duyên."

Hồng Tế hòa thượng cười ha hả nói, "Đại trưởng lão nói, đối mặt Tô công tử nhân vật như vậy, nhất định phải thẳng thắn mà đối đãi, dùng lớn nhất thành ý tới thúc đẩy trận này thiện duyên."

Tô Dịch cũng cười rộ lên: "Có chút ý tứ, vị này Đại trưởng lão cũng là diệu nhân a."

Hồng Tế hòa thượng ho khan một tiếng, nói: "Không dối gạt Tô công tử, Đại trưởng lão đích thật là cái tuổi trẻ mỹ nhân, hơn nữa còn là cái phong hoa tuyệt đại, vừa xinh đẹp lại thông minh, như trên trời tiên tử đại mỹ nhân! Tô công tử ngài không biết, Đại trưởng lão vẻ đẹp, đủ để nghiêng nước nghiêng thành, điên đảo chúng sinh. . ."

Nói đến việc này, này mập mạp đầy mỡ hòa thượng đúng là trở nên đầy nhiệt tình, thao thao bất tuyệt.

Tô Dịch ngược lại khẽ giật mình.

Có. . . Như thế khen người sao?

Hắn vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, như có điều suy nghĩ nói: "Kề bên này. . . Chẳng lẽ có Tật Quang tước tại?"

Đang miệng lưỡi lưu loát khen ngợi Đại trưởng lão Hồng Tế hòa thượng thần sắc đọng lại, xấu hổ xoa tay nói: "Cái này. . . Tô công tử hảo nhãn lực!"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Hòa thượng này đối vị đại trưởng lão kia, rõ ràng sợ như sợ cọp, sợ đến cho dù là mỗi tiếng nói cử động, đều không dám có bất kỳ lỗ mãng.

Ây

Hồng Tế hòa thượng suy nghĩ một chút, theo trong tay áo một hồi bốc lên, xuất ra một xấp ngọc phù ra tới.

Hắn đem ngọc phù hai tay đưa lên: "Tô công tử, hòa thượng ta lần này đến đây, còn mang một chút cùng ngài có liên quan cơ mật tin tức, ngài xem xét liền biết."

Tô Dịch cầm qua ngọc phù.

Này chút ngọc phù chất liệu hết sức không tầm thường, đều là Linh thúy nhuyễn ngọc, cực dễ dàng ở trong đó tuyên khắc trong tin tức cho.

"Mùng bảy tháng tư, Đại Tần, Đại Ngụy hai nước đều phái ra một nhánh sứ giả đoàn đến đây Đại Chu Ngọc Kinh thành, dẫn đội người phân biệt là Đại Tần Thượng Lâm tự La Hán đường thủ tọa trưởng lão tịch sông, Đại Ngụy Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão mây Chung Khải, cả hai đều là thành danh nhiều năm tích cốc cảnh tu sĩ."

"Trừ này, hai chi sứ giả đoàn bên trong, đều có thân phận đặc thù hạng người tham dự trong đó. . ."

Vẻn vẹn này đầu thứ nhất tin tức, liền dẫn tới Tô Dịch chú ý, nói: "Này hai chi sứ giả đoàn là vì ta tới?"

Hồng Tế hòa thượng vội vàng nói: "Tô công tử có chỗ không biết, bây giờ ngài uy danh, sớm đã truyền vào Đại Tần, Đại Ngụy hai nước người tu đạo trong tai, lại thêm ngài trước kia đoạn thời gian kia, từng cùng Nguyệt Luân tông cùng Thượng Lâm tự cường giả phát sinh qua xung đột, cho nên. . ."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, nói: "Bọn hắn đây là muốn báo thù?"

Hồng Tế hòa thượng tề mi lộng nhãn nói: "Không, bọn hắn càng có thể là vì ngài trên người tạo hóa tới."

"Tạo hóa?"

Tô Dịch mỉm cười, đều chẳng muốn lại quan tâm, xuất ra khối thứ hai ngọc giản thoạt nhìn.

"Thiên ẩn tông Thái Thượng trưởng lão Lưu Hỏa chân quân tọa hạ tam đệ tử 'Nhiễm trùng dương ' tại mùng chín tháng tư cùng ngày, tiến vào Đại Chu cảnh nội, cùng Thiên Hành học cung cung chủ Vương Trác gặp mặt."

"Đêm đó, nhiễm trùng dương lên đường, một đường hướng bắc, hư hư thực thực đi tới Ngọc Kinh thành."

Xem đến nơi này, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nhanh như vậy liền tìm tới?

Còn nhớ kỹ, mùng bốn tháng tư đêm đó, Long cầu dịch trong đêm mưa, hắn đánh tan Vương Trác, đem cái kia giấu ở Hắc Miêu trong cơ thể một sợi thuộc về thần hồn của Lưu Hỏa chân quân diệt sát.

Mà bây giờ, mới ngắn ngủi năm sáu ngày thời gian mà thôi, cái kia cái gọi là Lưu Hỏa chân quân liền phái truyền nhân đến đây Đại Chu, này rõ ràng là dự định muốn tìm chính mình tính sổ sách.

"Các ngươi Thập Phương các nhưng biết này 'Thiên ẩn tông' ?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn từng nghe Vương Trác nói qua, ngày này ẩn tông mặc dù phân bố tại Đại Tần, nhưng lại cực có thể là đến từ đại hạ quốc một cỗ tu hành thế lực.

Mà này Lưu Hỏa chân quân, cũng hư hư thực thực là theo Đại Hạ bên trong đi ra một vị Linh đạo đại tu sĩ!

"Biết, nhưng biết rất ít."

Hồng Tế hòa thượng hai đầu lông mày hiển hiện một vệt vẻ mặt ngưng trọng, "Cái thế lực này đến từ Đại Hạ, mà Tô công tử ngươi cũng rõ ràng, tại Thương Thanh đại lục ở bên trên, Đại Hạ mới là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, quốc lực cường thịnh, tu hành thế lực tụ tập, so sánh cùng nhau, vô luận là Đại Chu, Đại Ngụy, vẫn là Đại Tần, đều chẳng qua là tiểu quốc mà thôi, nội tình chênh lệch quá lớn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà ngày này ẩn tông, liền là Đại Hạ cảnh nội một cái tu hành thế lực, chúng ta Thập Phương các cũng vẻn vẹn chỉ biết là, cái thế lực này bên trong có Linh đạo đại tu sĩ tọa trấn, có được rất nhiều cổ lão tu hành truyền thừa, cực kỳ thần bí đáng sợ."

"Đến mức này Lưu Hỏa chân quân, thì là một nữ tử, đại khái là hai mươi năm trước thời điểm, xuất hiện tại Đại Tần cảnh nội, một mực tại tìm kiếm những cái kia quỷ dị khác thường chỗ, nhất là đối cùng dị giới có liên quan sự tình cực cảm thấy hứng thú."

Nói đến đây, Hồng Tế hòa thượng thở dài nói: "Đáng tiếc, mặc cho dựa vào chúng ta Thập Phương các tra như thế nào dò xét, đến nay cũng không có thăm dò rõ ràng này Lưu Hỏa chân quân nội tình, trước mắt chỉ biết là, tại nàng tọa hạ có ba vị chân truyền đệ tử, mỗi cái đều là đặt chân Nguyên Đạo chi lộ lục địa nhân vật thần tiên."

"Giống này nhiễm trùng dương, liền là tích cốc cảnh tu vi."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nói: "Nói như vậy, các ngươi đến bây giờ còn không biết, này Lưu Hỏa chân quân kì thực là một cái Linh đạo đại tu sĩ?"

Hồng Tế hòa thượng toàn thân cứng đờ, thất thanh nói: "Làm đúng như này?"

Chợt, ý thức hắn đến chính mình thất thố, ngượng ngùng nói: "Tô công tử chớ trách, trước đó chúng ta cũng hoài nghi nàng là Linh đạo tu sĩ, có thể một mực vô phương xác nhận, dù sao, ai có thể nghĩ tới, loại kia khủng bố vô biên tồn tại, sẽ chạy đến Đại Tần cảnh nội?"

Linh đạo tu sĩ đều có thể được xưng tụng khủng bố khôn cùng rồi?

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nhiều lời, tiếp tục xem khối thứ ba ngọc phù bên trong tin tức.

"Mùng chín tháng tư, Tiềm Long kiếm tông phó môn chủ làm phong lưu xuất hiện tại Ngọc Kinh thành, cùng quốc sư Hồng Tham Thương gặp mặt. . ."

Thấy tin tức này, Tô Dịch nhíu mày nói: "Này làm phong lưu cũng là vì ta tới?"

Hồng Tế hòa thượng nhanh chóng giải thích nói: "Công tử chẳng lẽ quên, vài ngày trước tại Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu, ngài có thể là tự tay giết Lữ Đông Lưu, Lê Thương, Liêu Vận Liễu ba người, mà ba người này lúc trước hành động, chính là chịu làm phong lưu điều động."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nói đến đây làm phong lưu, cũng là một cái cực đặc thù nhân vật, rất nhiều năm trước, hắn còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái thanh danh không hiển hách tiên sinh dạy học, căn bản không thông tu hành, liền võ giả đều không phải là."

"Khả cư truyền cho hắn có một lần lên núi du ngoạn lúc, lại thu được một cọc đại tạo hoá, chỉ dùng chưa tới nửa năm thời gian, liền trở thành một vị Tông Sư nhân vật, cũng tại sau ba tháng, tiến vào Tiềm Long kiếm tông tu hành."

"Từ đó về sau, hắn giống như khai khiếu, tu vi tăng nhanh như gió, địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, cho tới bây giờ mới bất quá thời gian mười năm, liền đã trở thành Tiềm Long kiếm tông phó môn chủ, có được tích cốc cảnh cường đại tu vi."

Nói đến đây, Hồng Tế hòa thượng mặt phì nộn trên má hiển hiện một vệt dị sắc, "Chúng ta Thập Phương các từng tìm hiểu qua cùng làm phong lưu có liên quan tin tức, kết quả tra một cái, mới phát hiện, năm đó hắn đạt được cái kia một cọc đại tạo hoá, là theo bát đại Yêu Sơn một trong 'Dây leo Yêu Sơn' trung được đến!"

Trên mặt hắn dị sắc càng nồng đậm, "Cũng nguyên nhân chính là như thế, chúng ta Thập Phương các hết sức hoài nghi, này làm phong lưu cực có thể là một cái. . ."

Hắn đột nhiên im miệng không nói.

Chuyện này tại Thập Phương các bên trong, cũng là một cái hạch tâm cơ mật, dù sao liên lụy đến Tiềm Long kiếm tông phó môn chủ, liền là Thập Phương các cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ.

Có thể Tô Dịch lại mỉm cười nói: "Ngươi cái này kêu là càng che càng lộ, không phải liền là hoài nghi này làm phong lưu là một cái bị đoạt xá nhân vật?"

Hồng Tế hòa thượng liền vội vàng khoát tay nói: "Tô công tử, đây cũng không phải là ta nói, về sau vô luận ai hỏi lên, ta có thể tuyệt không thừa nhận!"

Tô Dịch không có dây dưa cái đề tài này, tiếp tục xem cái cuối cùng ngọc phù.

Khi thấy rõ trong đó nội dung, hắn không khỏi hơi ngẩn ra.

——.