Chương 307: Chá Cô lĩnh bên trên một đêm ngộ đạo

Chương 307: Chá Cô lĩnh bên trên một đêm ngộ đạo

Cái cuối cùng ngọc phù bên trên, ghi lại một cái cùng "Thôi Xán đại thế" có liên quan bí mật.

Đơn giản mà nói, Thương Thanh đại lục ở bên trên, tồn tại rất nhiều quỷ dị cùng khác thường chỗ hung hiểm.

Như là Đại Chu bát đại Yêu Sơn, Đại Ngụy tứ đại bí cấm chỗ, Đại Tần "Loạn Linh Hải"Chờ một chút, đều có thể xưng là là quỷ dị khác thường chỗ.

Tại những địa phương này sâu dưới lòng đất, đều tồn tại cực kỳ đáng sợ phong cấm lực lượng, một phần trong đó cùng dị giới có quan hệ.

Cũng có một bộ phận cùng tan biến tại Thương Thanh đại lục ở bên trên cổ lão đạo thống có quan hệ.

Giống Đại Tần "Loạn Linh Hải" chỗ sâu, liền có rất nhiều cổ lão đạo thống di tích!

Này chút đạo thống, cực có thể là trước đây thật lâu liền chiếm cứ tại Thương Thanh đại lục ở bên trên, có thể lại tựa hồ như bởi vì tao ngộ một trận quỷ dị đáng sợ thiên địa kịch biến, đều yên diệt tại cổ lão tuế nguyệt bên trong.

Cũng chính là bởi vì trận này thiên địa kịch biến, nhường Thương Thanh đại lục trở nên linh khí mỏng manh thiếu thốn, các loại đạo thống cơ hồ đều tan biến.

Có thể xưa nay đến nay, một mực có thật nhiều cùng "Thôi Xán đại thế" có liên quan tiên đoán tại thiên hạ lưu truyền.

Trong đó khắc họa tại dây leo Yêu Sơn chỗ sâu trên một tấm bia đá tiên đoán, nổi danh nhất.

Tấm bia đá kia là từ nuốt hải vương cát dài linh phát hiện, trên đó viết:

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên."

"Từng bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh phá."

"Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng huyết tinh, chắc chắn quay đầu trở lại."

"Sương mù công bố trước đó, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu!"

. . . Làm thấy lời tiên đoán này lúc, Tô Dịch mới có thể ngơ ngẩn, nhớ tới chính mình tại Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu thấy cái kia một đạo không gian bích chướng.

Nhớ tới trước đó không lâu tại Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu, một cái đến từ dị giới hóa tinh yêu tông, tự xưng "Xích Bằng chân quân" đoạt xá người.

Kết hợp với trước kia theo Ninh Tự Họa khẩu bên trong hiểu được Ngân Diễm yêu sơn, Vạn Cổ yêu sơn, Thiên hãm Yêu Sơn chờ này địa phương nghe đồn.

Tô Dịch nhất thời hiểu rõ, cái gọi là "Phong ấn phía dưới lực lượng" cực khả năng liền là những cái kia đã từng tan biến tại cổ lão tuế nguyệt bên trong đạo thống.

Tỉ như. . . Bàn Nhược thiền đình!

Cái này phật tu thế lực, bố trí Phạm Thiên Cấm Ma Trận, trấn áp không gian bích chướng, lại còn cực khả năng từng từng đi ra một cái có thể ngồi cưỡi Chân Long ngao du tinh không Bạch Y tăng người.

Mà tại trước đây thật lâu Thương Thanh đại lục ở bên trên, giống Bàn Nhược thiền đình dạng này đạo thống, nên sẽ không ở số ít.

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên. . . Câu nói này có lẽ liền mang ý nghĩa, lấy trước kia chút tan biến cổ lão đạo thống truyền thừa, cực có thể sẽ tái hiện tại thế gian."

"Đến mức 'Từng bị giam cầm hết thảy' câu nói này, cũng dễ lý giải, đáng nhìn làm là những cái kia bị trấn áp giam cầm không gian bích chướng, từ đó cũng cấm đoạn tu sĩ dị giới quy mô đến đây Thương Thanh đại lục khả năng."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, này cái gọi là "Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng huyết tinh" chẳng lẽ nói đúng là, làm cổ lão đạo thống lực lượng xuất hiện, làm giam cầm không gian bích chướng bị đánh phá, này Thương Thanh đại lục ở bên trên, lại sẽ tiến vào một trận thiên địa kịch biến bên trong?

Có ý tứ!

Tô Dịch đột nhiên có chút chờ mong.

Như Thương Thanh đại lục vẻn vẹn cái linh khí thiếu thốn thế tục chi giới, không khỏi quá không thú vị.

Làm một ngày kia, cổ lão đạo thống lực lượng xuất hiện, làm dị giới tu sĩ ùn ùn kéo đến, thời điểm đó Thương Thanh đại lục, lại nên như thế nào một phiên bộ dáng?

Có lẽ, cái này là ngọc phù bên trong nói "Thôi Xán đại thế" ?

"Sương mù công bố trước đó, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu. . ."

Đây là tiên đoán câu nói sau cùng, Tô Dịch thưởng thức lời nói bên trong ý tứ, không khỏi cười.

Bởi vì câu nói này, cũng là cùng hắn dự phán hết sức tương tự.

Đoạn thời gian gần nhất này đến nay, hắn tiếp xúc đến rất nhiều khác thường cùng có ý tứ sự tình, từng tự tay phong ấn Huyết Đồ yêu sơn cùng Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu không gian bích chướng. Đã từng làm ra suy đoán, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, những cái kia phong cấm lực lượng liền sẽ hao hết mà tan biến, đến lúc đó, tu sĩ dị giới chắc chắn ùn ùn kéo đến!

Đến lúc đó, cái gọi là "Sương mù" chắc chắn công bố!

Nửa ngày, Tô Dịch thu nạp suy nghĩ, nắm những cái kia ngọc phù trả lại Hồng Tế hòa thượng, nói: "Các ngươi Thập Phương các nhưng biết, cái kia dây leo Yêu Sơn chỗ sâu trên tấm bia đá tiên đoán, là người phương nào lưu lại?"

Hồng Tế hòa thượng nói ra: "Này chỉ sợ phải đi hỏi nuốt hải vương cát dài linh, năm đó đúng là hắn cái thứ nhất phát hiện tấm bia đá kia."

Tô Dịch nhớ tới, ban đầu ở Nghiễm Lăng thành Quỷ mẫu lĩnh bên trên, chính mình từng hái đi mấy viên thuần dương hỏa đào, mà cái kia một gốc thuần dương hỏa cây đào, chính là cát dài linh hết thảy.

Tô Dịch nói ra: "Có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn đi đi gặp một lần cái này người."

"Như thế dễ làm, cát dài linh ngay tại cách Ngọc Kinh thành bên ngoài tám mươi dặm Thiên Vân sơn bên trên ẩn cư tu hành."

Hồng Tế hòa thượng nói đến đây, lời nói xoay chuyển, nói: "Công tử, không biết ngài như thế nào đối đãi trận này chắc chắn sẽ tới 'Thôi Xán đại thế' ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đối ta mà nói, này tất nhiên là một cọc thiên đại hảo sự, đối thế gian này người tu hành mà nói, có thể xưng là là phúc họa đi cùng, tuy nói là Thôi Xán đại thế, có thể nhất định nương theo rung chuyển cùng huyết tinh, đến mức đến lúc đó đến tột cùng sẽ lên diễn như thế nào ước chừng. . . Hiện tại còn khó nói."

Hồng Tế hòa thượng cười nói: "Tô công tử ý kiến, cùng ta Thập Phương các không mưu mà hợp, này Thôi Xán đại thế, đã có các loại không tưởng tượng được cơ duyên, cũng đã định trước có không thể dự đoán gió tanh mưa máu, đáng tiếc, đến nay còn không người có thể suy đoán ra, trận này đại thế, đến tột cùng từ khi nào mở màn."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên, các ngươi Thập Phương các muốn cùng ta kết thiện duyên, cũng là vì ứng đối trận này Thôi Xán đại thế đến?"

Hồng Tế hòa thượng không khỏi thán phục, từ đáy lòng nói ra: "Tô công tử liệu sự như thần! Cũng không biết, công tử ngài có nguyện ý hay không cùng chúng ta Thập Phương các hợp tác?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có khả năng thử một chút."

Hồng Tế hòa thượng nhất thời mặt mày hớn hở, vui vẻ nói: "Hòa thượng ta cuối cùng có thể đi trở về té ngã mà giao nộp! Hòa thượng kia liền không quấy rầy công tử, cáo từ!"

Nói xong, hắn vô cùng lo lắng liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã."

Tô Dịch đột nhiên lên tiếng.

"Tô công tử còn có chuyện khác sao?"

Hồng Tế hòa thượng quay người.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi cầm cho ta những tin tức kia rất không tệ, để báo đáp lại, ta có khả năng nói cho ngươi, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, bị các ngươi gọi 'Thôi Xán đại thế' một trận kịch biến, liền sẽ tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên kéo ra màn che."

Hồng Tế hòa thượng không khỏi hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy rung động.

Nửa ngày, hắn mới nghiêm nghị ôm quyền nói: "Đa tạ công tử chỉ bảo!"

Tô Dịch phất phất tay, nói: "Mau đi đi."

Hồng Tế hòa thượng không tiếp tục lưu lại, vội vàng mà đi.

Tô Dịch một người nằm tại ghế mây bên trong, nhìn lên bầu trời bóng đêm, nghĩ đến đêm nay thu hoạch biết những tin tức kia, rất lâu mới cười cười, lẩm bẩm: "Này Thương Thanh đại lục. . . Hoàn toàn chính xác càng ngày càng có ý tứ nữa nha. . ."

. . .

Sáng sớm hôm sau, cũng chính là mười một tháng tư sáng sớm.

Tô Dịch tại Lan Lăng Tiêu thị ăn điểm tâm, cáo từ.

Tiêu Thiên Khuyết, Tử Cận đám người vốn định dùng xe ngựa đưa tiễn, lại bị Tô Dịch cự tuyệt.

Ra ngoài du lịch lúc, hắn thích hơn đi bộ.

Một ngày trước đó vài ngày như vậy, Tô Dịch lẻ loi một người, hành tẩu sơn thủy ở giữa, một nắng hai sương.

Trên đường đi, thần tâm đăm chiêu suy nghĩ, đều cùng tu hành có quan hệ.

Cùng Đại Tần Huyền Nguyệt quan lục địa thần tiên Lê Xương Ninh một trận chiến, mặc dù chưa từng mang đến cho hắn quá uy hiếp trí mạng, nhưng cũng mượn nhờ trận chiến này, khiến cho hắn đem một thân đạo hạnh một lần nữa chải vuốt rèn luyện một lần.

Đây cũng là có chiến đấu chỗ tốt.

Đối Tô Dịch mà nói, rõ ràng hơn tìm kiếm Kiếm đạo chi lộ, chiến đấu mới là đột phá tự thân kiếm đồ thủ đoạn hữu hiệu nhất!

Chỉ dựa vào bế quan tĩnh toạ, mà không trong chiến đấu tiến hành ma luyện, giống như cây không rễ, không trung lâu các.

Đây cũng là kiếm tu.

Kiếm giả, hung binh vậy!

Tìm kiếm kiếm đồ, cũng đã định trước cùng chiến đấu không thể tách rời liên quan.

Đáng tiếc, đối với hiện tại Tô Dịch mà nói, mong muốn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến một trận, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Bởi vì tại đây trong thế tục, có thể chịu được quyết đấu hạng người cuối cùng quá ít.

Đây cũng là vì sao hắn ngày họp đợi "Thôi Xán đại thế" tiến đến một trong những nguyên nhân.

Hai ngày sau.

Đêm khuya, Chá Cô lĩnh.

Mưa phùn rả rích, rừng núi yên tĩnh, tình cờ có dã thú gào rít thanh âm xa xa truyền đến.

Một ngọn núi ở giữa trong miếu hoang.

Khuynh Oản ôm hai đầu gối, ngồi chồm hổm ở miếu hoang trước cửa, thanh lệ ngốc manh khuôn mặt nhỏ hơi hơi nâng lên, đem một đôi linh tú thâm thúy mắt nhìn về phía xa xa Hắc Dạ, suy nghĩ xuất thần.

Tô Dịch uể oải ngồi tại bên cạnh đống lửa ghế mây bên trong, thần niệm thì vô thanh vô tức lướt đi, tựa như mảnh khảnh xúc tu lướt vào mịt mờ tơ trong mưa, ở trong màn đêm lan tràn ra.

Dùng thần niệm xem thiên địa, thấy nhận thấy khác nhiều.

Cái kia nhỏ xíu tiếng mưa rơi, tiếng gió thổi, lá cây chập chờn âm thanh, côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt âm thanh, lộ ra phá lệ rõ ràng, giữa thiên địa lưu chuyển đủ loại khí lưu biến hóa, cũng tận cất vào trong đầu bên trong.

Tô Dịch lúc này, ngay tại bắt này thiên địa ở giữa vạn sự vạn tượng rất nhỏ dấu vết, đi thể hội trong đó sinh cơ cùng diệu thú.

Đây cũng là ủng có thần niệm chỗ tốt  có thể quan sát đến thiên địa vạn tượng vi diệu nhất chỗ phong cảnh  có thể cảm nhận được ngũ quan vô phương cảm giác được huyền diệu.

Mà tại loại cảm ứng này bên trong, Tô Dịch một thân tu vi như tia nước nhỏ lặng yên vận chuyển, chảy qua toàn thân, lao nhanh tại huyệt khiếu kinh mạch ở giữa, cuối cùng hội tụ thành sôi trào hồng lưu, tràn vào ngũ tạng chỗ. . .

Thời gian trôi qua.

Đang ngẩn người Khuynh Oản đột nhiên có cảm ứng, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch.

Nhất thời liền thấy, tại Tô Dịch trên thân, có màu đỏ, màu xanh, màu vàng kim ba loại Tính Linh đạo quang mờ mịt tràn ngập, sáng sủa như cẩm tú, chiếu sáng rạng rỡ, nhường một bên đống lửa đều trở nên ảm đạm dâng lên.

Dần dần, cái kia ba loại Tính Linh đạo quang không ngừng kéo dài, lướt đi trong bóng đêm, lướt về phía mịt mờ mưa phùn chỗ càng cao hơn, một trăm trượng, ba trăm trượng, năm trăm trượng. . .

Đến cuối cùng, Khuynh Oản đều thấy không rõ những Tính Linh đó đạo quang đến tột cùng bay cao bao nhiêu.

Có thể nàng lại nhạy cảm chú ý tới, tại Tô Dịch trên thân, có một cỗ rục rịch khí tức đang nổi lên, đang súc thế, cuối cùng ——

Bạch

Một đạo màu đen Tính Linh thần quang, bỗng nhiên từ trên người Tô Dịch bắn ra, sau đó gió lốc mà lên, bay vút lên trời.

"Cái này. . ."

Khuynh Oản giật mình phát hiện, Tô Dịch một thân tu vi, đúng là tại thời khắc này đột phá, toàn thân khí tức thì mọc lên như nấm, đột nhiên tăng lên một đoạn dài.

"Tiên sư hắn nằm tại vậy liền Phá cảnh rồi? Này không khỏi cũng quá lợi hại bá!"

Khuynh Oản phấn nhuận môi khẽ nhếch, thanh lệ ngốc manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn không thể ức chế hiển hiện một vệt vẻ chấn động.

Lúc này, một đêm trôi qua, tia nắng ban mai sáng tinh sương.

Thiên quang dưới, nghiêng gió mưa phùn, vạn vật rực rỡ, trong hư không, đỏ, thanh, vàng, đen bốn loại Tính Linh đạo quang hoà lẫn, giống như dải lụa màu giữa trời múa.

Ghế mây bên trong Tô Dịch mở ra con ngươi, hai đầu lông mày cũng không khỏi nổi lên một tia hốt hoảng.

Tối hôm qua lòng có cảm giác, lại đúng là một đêm ngộ đạo, tại này miếu hoang trong mưa đêm Phá cảnh mà lên, vào Tông Sư tứ trọng chi cảnh!

Không kịp chuẩn bị.

Rồi lại tuyệt không thể tả.

——.