Chương 308: Ăn cướp cùng được cứu vớt

Chương 308: Ăn cướp cùng được cứu vớt

Thận, thủy chi thuộc, hắn sắc là đen.

Tu luyện nơi này, trợ tráng tinh khí chi thần, củng cố Tiên Thiên gốc rễ.

Tô Dịch hai đầu lông mày hốt hoảng lóe lên liền biến mất, nhớ tới đêm qua Ngộ Đạo kinh lịch, không khỏi cười rộ lên.

Ủng có thần niệm, liền có thể cảm giác thiên địa chi vi diệu, cũng tự nhiên là có được "Ngộ đạo" khả năng!

Này có thể so sánh chuyên cần khổ luyện muốn mạnh hơn nhiều lắm, đột phá cảnh giới, phù hợp tại nói, dựng nên chi đạo cơ cũng tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Đáng tiếc, ngộ đạo chuyện thế này, có thể ngộ nhưng không thể cầu. . .

"Tông Sư tứ trọng, thai nghén ra bốn loại Tính Linh đạo quang, so với Tông Sư tam trọng, vô luận Đại Đạo căn cơ, vẫn là có chiến lực, đều bước bên trên một cái mới bậc thang."

Tô Dịch tĩnh tâm cảm thụ được một thân tu vi biến hóa.

"Nếu có thể đặt chân Tông Sư ngũ trọng cảnh, thối luyện ra chân chính 'Ngũ Uẩn Tính Linh ' ta này một thân đạo hạnh tất có thể dùng thực hiện chất thuế biến!"

Tông Sư cảnh, thối luyện chính là ngũ tạng chi lô.

Tông Sư trước bốn nặng, giống như lần lượt tích lũy, làm đạt đến đệ ngũ trọng lúc, ngũ tạng chi lô đều đạt được thối luyện cùng thai nghén, liền sẽ thực hiện cá chép hóa rồng, giao xà Hóa Long thuế biến.

Đến lúc đó, mới là Tông Sư cảnh thời khắc đỉnh cao nhất!

Mà có được "Ngũ Uẩn Tính Linh" nội tình, liền chờ như có được hùng hậu nhất cực điểm tu làm căn cơ, làm tu luyện Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc, liền có thể ngưng luyện ra "Đạo phẩm" cấp độ Tiên Thiên chi khí!

Tiên Thiên chi khí, chính là Tiên Thiên Võ Tông một thân tu vi căn bản, khác biệt võ giả, ngưng luyện ra Tiên Thiên chi khí, cũng là sai lệch quá nhiều.

Bực này lực lượng, đại khái phân thượng, trung, hạ tam đẳng.

Mỗi một chia đều làm cửu phẩm.

Bình thường Tiên Thiên Tông Sư, tại lúc mới đầu cô đọng Tiên Thiên chi khí, phần lớn là "Hạ đẳng" cấp độ, theo tu vi tinh tiến cùng không ngừng rèn luyện, Tiên Thiên chi khí phẩm tướng cũng sẽ sinh ra thuế biến.

Nhưng chính là thối luyện đến cực hạn, cũng không cách nào đột phá "Hạ đẳng nhất phẩm" phạm trù.

Lợi hại một chút Tiên Thiên Võ Tông, thì có thể ngưng luyện ra "Trung đẳng" cấp độ Tiên Thiên chi khí.

Giống trước đó từng chết tại Tô Dịch trong tay Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm, Ma Vân vương Thạch Lan Sơn chờ nhân vật, chính là như thế.

Đồng dạng, trung đẳng Tiên Thiên chi khí cực hạn, chính là "Trung đẳng nhất phẩm" .

Mà tư chất siêu tuyệt hạng người, thì có thể ngưng luyện ra "Thượng đẳng" Tiên Thiên chi khí.

Như là Trấn Nhạc vương Mộc Hi, Ninh Tự Họa, cùng với những cái kia tu hành trong thế lực đi ra Tiên Thiên Võ Tông, phần lớn ngưng luyện ra, đều là này phẩm giai Tiên Thiên chi khí.

Đồng dạng, thượng đẳng Tiên Thiên chi khí cực hạn, chính là "Thượng đẳng nhất phẩm" .

Vài ngày trước tại Ma Vân quân đại doanh một trận chiến bên trong, đến từ Đại Tần Huyền Nguyệt quan Du Tinh Lâm, sở dĩ xem Tô Dịch làm đá mài đao, chính là vì thối luyện ra "Bên trên nhất phẩm" Tiên Thiên chi khí.

Bực này phẩm giai Tiên Thiên chi khí, cũng có thể xưng là là này cảnh cấp cao nhất lực lượng.

Nhưng tại Đại Hoang Cửu Châu, nhằm vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, còn có một cái gần như trong truyền thuyết 'Đạo phẩm' Tiên Thiên chi khí!

Như thế Tiên Thiên chi khí, ẩn chứa đạo vận, tràn đầy Tính Linh khí tức, huyền diệu nhất bất quá.

Xưa nay đến nay vô số tuế nguyệt bên trong, có thể thối luyện ra như thế Tiên Thiên chi khí người, bị coi là là "Thiên cổ khó kiếm" !

Tô Dịch mục tiêu, chính là đạo phẩm Tiên Thiên chi khí.

Mà bây giờ, hắn cách cái mục tiêu này đã không xa.

. . .

Rất lâu, Tô Dịch thản nhiên đứng dậy, thu hồi ghế mây, nhìn miếu hoang bên ngoài mờ mờ nắng sớm  nói, "Đi thôi."

Nói xong, khoan thai cất bước, đi ra miếu hoang, nghiêng gió mưa phùn, không khí trong lành  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Khuynh Oản nương theo hắn bên cạnh.

Một người một Quỷ, dạo bước sơn hà ở giữa, tự giải trí .

. . .

Rời đi Chá Cô lĩnh, lại tiến lên ba trăm dặm, chính là Đại Chu hoàng đô Ngọc Kinh thành.

Đi đến trên đoạn đường này, Tô Dịch rõ ràng cảm giác nóng náo rất nhiều, vô luận là trong núi đường mòn, vẫn là rộng rãi trên quan đạo, thường xuyên có thể gặp đến rất nhiều đi đường người.

Có áp tiêu võ giả, làm ăn thương nhân, đi xa người đọc sách, đi đường phong trần khách. . . Thân phận mặc dù muôn hình muôn vẻ, nhưng đều tại triều Ngọc Kinh thành phương hướng bước đi.

Đối Đại chu thiên dưới thế tục sinh dân mà nói, Ngọc Kinh thành không chỉ có chẳng qua là hoàng đô, càng là thiên hạ nhất phồn thịnh giàu có chỗ.

Đối với tu hành người mà nói, Ngọc Kinh thành thì là tàng long ngọa hổ, cường giả như rừng một khối phong vân chỗ.

Mà đối Tô Dịch mà nói, cái này là một tòa trong thế tục thành.

Nếu không phải hắn lần này chuyển thế thân phận, cùng trong tòa thành này Tô gia nhấc lên nhất đoạn ân oán, hắn hoàn toàn không hứng thú đi này một lần.

So sánh Ngọc Kinh thành, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là "Bát đại Yêu Sơn" loại này cơ duyên chỗ.

Một đầu hoang vắng đường núi lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút phía trước, lại tiến lên hơn mười dặm, liền có thể đến sạch Lan Giang bờ.

Sạch Lan Giang là Bạch Châu cảnh nội đệ nhất sông lớn, kéo dài nghìn dặm chỗ, mặt sông rộng lớn, dòng nước lao nhanh chảy xiết.

Vượt qua này sông, đến đối diện bờ sông về sau, lại đi trăm dặm chỗ, chính là Đại Chu hoàng đô Ngọc Kinh thành!

"Vị công tử này có hay không muốn đi trước sạch Lan Giang bờ?"

Đột nhiên, phụ cận đường núi bên trên, đi tới một cái da thịt đen kịt tiều phu, cười ha hả hỏi ý.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không sai."

"Vậy có phải cần đò ngang?"

Tiều phu hỏi lại.

Tô Dịch nói: "Tự nhiên."

Tiều phu cười nói: "Lão hủ dưới tay cũng là có một chiếc đò ngang, như công tử nguyện ý, chỉ cần giao ra một ngàn kim, hoặc là mười khối Nhị phẩm linh thạch xem như thuyền tư nhân, lão hủ nguyện tự mình cầm lái, đưa công tử đoạn đường."

"Một ngàn kim?"

Tô Dịch kinh ngạc nói, " ngươi cái này cùng ăn cướp khác nhau ở chỗ nào?"

Tiều phu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không dối gạt ngài nói, lão hủ đích thật là tới ăn cướp."

Tô Dịch ồ một tiếng, tầm mắt nhìn chung quanh, nói: "Này rừng núi hoang vắng, cũng thực sự là một cái cản đường ăn cướp nơi tốt."

Theo Cổn Châu thành xuất phát đến bây giờ, Tô Dịch trên đường đi cũng gặp qua không ít ăn cướp mâu tặc, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiều phu vẻ mặt thành khẩn nói: "Công tử nếu có thể xuất ra trên thân tài vật, lão hủ cam đoan, nhất định đưa công tử sống sót đến sạch lan bờ sông bên kia."

"Nếu ta không cầm đâu?"

Tô Dịch cười hỏi.

Tiều phu gãi đầu một cái, khẽ thở dài: "Này thật có chút thật sự phiền não, đoạn thời gian gần nhất, lão hủ cũng gặp phải một chút cùng công tử như vậy nhân vật, tự cao người mang tu vi, không sợ hãi, xem lão hủ làm một cái không biết sống chết cướp đường mâu tặc, kết quả. . ."

Hắn hướng Tô Dịch lộ ra một cái nụ cười thật thà, "Bọn hắn đều đã chết, mạnh mẽ Tông Sư nhân vật, cũng thành cái này sơn dã bên trong đầy đất xương khô, mà lão hủ. . . Vẫn như cũ thật tốt sống sót."

Tô Dịch cười cười, nói: "Chỉ cần ngươi trả lời ta, dưới tay là có hay không có một chiếc đò ngang, ta có thể cho ngươi một món linh thạch."

Tiều phu con ngươi sáng lên, nói: "Lão hủ đương nhiên sẽ không gạt người!"

Tô Dịch hỏi: "Ở đâu?"

Tiều phu duỗi ra một cái tay: "Trước tiên đem linh thạch lấy ra."

Tô Dịch theo tay áo lấy ra một khối tam phẩm linh thạch, vừa muốn đưa tới, một đạo khẽ kêu vang lên:

"Không thể cho hắn!"

Vèo một tiếng, theo Tô Dịch phía sau, lướt đến một bóng người xinh đẹp.

Đây là một người mặc vò lam sam Tử, thanh tú nghiên lệ, tư thế hiên ngang thiếu nữ, thon dài vừa nắm bên eo hai bên các treo một cây đao vỏ.

Thiếu nữ đầu tiên là trừng Tô Dịch liếc mắt, thanh âm thanh thúy: "Ngươi này người thoạt nhìn thông minh, như thế nào như vậy hồ đồ, nếu biết tên kia là cản đường mâu tặc, vì sao còn phải tin tưởng hắn?" Nói xong, không chờ Tô Dịch mở miệng, thiếu nữ tầm mắt vừa nhìn về phía cái kia tiều phu, đôi mắt đẹp như băng, lạnh lùng nói: "Này là bằng hữu ta, không muốn chết cũng nhanh chút cút!"

Tiều phu con ngươi lấp lánh, tại thiếu nữ trên thân đánh giá một phiên, cười ha hả nói: "Tiểu cô nương, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ là chuyện tốt, có thể nếu như nắm mạng mất. . ."

Lời mới nói được này, một đạo mũi tên từ đằng xa phá không mà tới.

Bạch

Thế như chớp điện, xé rách trường không, trực tiếp xỏ xuyên qua tiều phu vai trái, đáng sợ bốc đồng, đem tiều phu hung hăng đánh bay ra ngoài.

"Đáng chết!"

Tiều phu biến sắc, thân ảnh đứng vững cái kia một cái chớp mắt, quay người trốn hướng nơi xa rừng núi ở giữa.

Thiếu nữ vừa muốn đuổi theo, liền bị một cái vút không mà đến Bạch Bào thanh niên ngăn lại.

"Sư muội, giặc cùng đường chớ đuổi."

Bạch Bào thanh niên anh tư bừng bừng phấn chấn, dáng vẻ đường đường, tay cầm một cây cung lớn, mang túi đựng tên, vừa rồi mũi tên kia, rõ ràng xuất từ bút tích của hắn.

Thiếu nữ không vui nói: "Sư huynh, vì sao không đồng đều tiễn giết cái kia tên giặc?"

Bạch Bào thanh niên bất đắc dĩ nói: "Đây chính là một cái Tông Sư nhân vật, há có thể có thể tùy tiện liền có thể giết chết?"

Nói xong, hắn thu hồi đại cung, hướng Tô Dịch mỉm cười chắp tay nói: "Vị công tử này, chúng ta lại gặp mặt, vừa rồi một màn kia, không có hù đến ngươi đi?"

Tô Dịch lắc đầu.

Trước đó trên đường đi, hắn từng cùng này Bạch Bào thanh niên, thanh tú thiếu nữ tại trong một ngôi tửu lâu gặp qua, lẫn nhau cũng không nhận ra, nhiều nhất liền là gặp mặt một lần.

Thiếu nữ tầm mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch, líu ríu mở miệng, "Ngươi này người sao có thể đi tin tưởng một cái cản đường tên giặc, ngươi cũng đã biết, như nắm linh thạch cho hắn, hắn khẳng định cho rằng ngươi trên thân còn có rất nhiều bảo vật, nhất định sẽ không dễ dàng thả ngươi."

Tô Dịch không khỏi buồn cười, không thể nghi ngờ, thiếu nữ này là đem mình làm làm mới ra đời chim non.

Hắn cũng lười nói rõ lí do cái gì.

"Được rồi, ngươi kinh nghiệm không đủ, cũng có thể lý giải, như vậy đi, tiếp xuống người cùng chúng ta cùng đi, trên đường đi cũng tốt có cái chiếu cố."

Thiếu nữ phất phất tay, thoải mái nói ra.

Bạch Bào thanh niên cũng lại cười nói: "Công tử cũng là đi tới Ngọc Kinh thành đi, chúng ta cũng là có thể kết bạn mà đi. Ta cùng sư muội tuy nói không nổi bao nhiêu lợi hại, nhưng đối phó một chút mâu tặc vẫn là không có vấn đề."

Tô Dịch không có chối từ.

Bất kể nói thế nào, này một đôi sư huynh muội tính tình cũng không tệ lắm, có mặc cho hiệp khí, gặp chuyện bất bình, lễ tạ thần chủ động giúp mình dạng này một người xa lạ, rất khó được.

"Đi thôi  chờ đến sạch Lan Giang bờ 'Thu minh bến đò ' chúng ta cùng một chỗ thừa lâu thuyền vượt sông."

Thiếu nữ đi đầu dẫn đường.

Bạch Bào thanh niên hướng Tô Dịch cười cười, nói: "Công tử, thỉnh."

Lúc này, một nhóm ba người kết bạn mà đi.

Chẳng qua là, này một đôi sư huynh muội không biết là, trước đó bị mũi tên đâm bị thương cái kia tiều phu, đang chạy trốn tới ngoài trăm trượng một chỗ rừng cây về sau, liền vô duyên vô cớ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Trăm trượng, đúng lúc là Tô Dịch thần niệm có thể chống đỡ đạt phạm vi!

Dám đánh cướp hắn Tô mỗ người, đâu có thể nào nhường hắn còn sống rời đi?

"Công tử ngươi đến từ chỗ nào, họ gì tên gì, lần này đi tới Ngọc Kinh thành lại là muốn làm gì?"

Trên đường, thiếu nữ thúy thanh hỏi.

Nàng tư thế hiên ngang, tính tình cũng hết sức trực tiếp, thanh tú mỹ lệ, hết sức là hoạt bát.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi nghĩ tới Văn Linh Tuyết, nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt cũng ôn hòa không ít, nói: "Ta đi Ngọc Kinh thành, là muốn làm một chuyện, đến mức tên của ta. . . Vẫn là không nói cũng được."

——.