Chương 309: Thi Hương đọ võ

Chương 309: Thi Hương đọ võ

Liền tên đều không nói?

Thanh tú thiếu nữ không khỏi cười, nói: "Công tử chẳng lẽ là cái nào thân phận phi phàm quý tộc nhân vật, lo lắng nói nổi danh tự về sau, bị chúng ta trèo cao nhánh sao?"

Tô Dịch nói: "Ta là lo lắng liên lụy đến các ngươi."

"Liên luỵ?"

Thanh tú thiếu nữ ngơ ngác một chút  nói, "Sẽ không phải ngươi chọc xảy ra điều gì họa a? Có muốn không nói nghe một chút, có lẽ chúng ta có biện pháp đến giúp ngươi."

Tô Dịch cười cười, nói: "Chưa nói tới tai hoạ, chính ta liền có thể giải quyết."

Mắt thấy thanh tú thiếu nữ còn phải lại hỏi, Bạch Bào thanh niên ngăn cản nói: "Sư muội, vị công tử này có khó khăn khó nói, ngươi chớ có hỏi nữa."

Dừng một chút, hắn ấm giọng đối Tô Dịch nói: "Công tử như cần muốn trợ giúp, chỉ cần chúng ta có thể giúp được một tay, chắc chắn sẽ không chối từ."

Lời nói ôn hoà, lại mang theo một cỗ vẻ tự tin.

Tô Dịch nhân vật bậc nào, đã sớm nhìn ra, này một đôi sư huynh muội cũng không phải là giả nhân giả nghĩa hạng người, trên người có một cỗ rất khó được chính khí.

Như hắn suy đoán không sai, hai người này cho đến bây giờ, nên còn chưa từng tao ngộ qua quá tổn thất nặng nề cùng long đong, nội tâm còn lưu lại một cỗ hành hiệp khí.

Cái này khiến hắn cũng hơi xúc động, cũng không biết, năm tháng sau này bên trong, trải qua thế sự đánh đập về sau, liệu sẽ còn có thể bảo trì này loại hiệp can nghĩa đảm bản tính.

Trên đường, Tô Dịch mặc dù chưa từng hỏi thăm, nhưng thông qua này một đôi huynh muội tìm hiểu, đã cho hắn biết, Bạch Bào thanh niên tên là phó Thanh Viễn.

Thanh tú thiếu nữ tên là Cốc Thải Ngưng.

Cả hai đến từ ở vào Đại Chu Hồng châu cảnh nội Tinh Nhai học cung.

. . .

Thanh Lan giang bờ, Thu Minh bến đò.

Làm Tô Dịch ba người đến lúc, chỉ thấy nơi xa đại giang mênh mông, thủy thế chảy xiết, Kinh Đào Phách Ngạn, thủy triều như tuyết, rất là hùng vĩ.

Thu Minh bến đò một bên, thả neo một chiếc lâu thuyền, có tới dài ba mươi trượng, cột buồm như rừng, bóng buồm lay động.

"Thanh Viễn huynh, ngắt ngưng cô nương, các ngươi có thể tính đến rồi!"

Lâu thuyền bên trên, một thân ảnh cao lớn hiên ngang thanh niên mặc áo đen cười phất tay, "Nhanh lên thuyền nói chuyện, tiếp qua chén trà nhỏ thời gian, liền muốn lên đường."

Bạch Bào thanh niên phó Thanh Viễn cười ôm quyền, cùng Tô Dịch, Cốc Thải Ngưng cùng một chỗ leo lên chiếc lâu thuyền này.

"Thanh Viễn huynh, vị này là?"

Thanh niên mặc áo đen ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười hỏi.

Phó Thanh Viễn cười nói: "Một vị trên đường kết giao bằng hữu, giống như chúng ta, đều là muốn đi trước Ngọc Kinh thành, thế là liền kết bạn mà đến rồi."

Nói xong, hắn làm Tô Dịch giới thiệu nói: "Vị này là Không Động học cung hạch tâm truyền nhân Diêm Văn Phủ, thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, năm gần mười chín tuổi mà thôi, đã đặt chân Tông Sư chi cảnh, cực chịu Không Động học cung coi trọng."

Thanh niên mặc áo đen cẩn thận cười cười, nói: "Thanh Viễn huynh quá khen rồi, các ngươi đi theo ta, lâu thuyền này phía trên, còn có không ít giống như chúng ta, muốn tham gia 'Thi Hương võ thí' đồng đạo, đợi chút nữa ta tới giới thiệu cho các ngươi nhận biết."

Nói xong, đi đầu dẫn đường, hướng lâu thuyền đỉnh chóp bước đi.

Chiếc lâu thuyền này cùng sở hữu ba tầng, tầng cao nhất xây dựng mái cong đấu củng cung điện cùng ngọc đài, dựa vào lan can trông về phía xa, có thể đem Thanh Lan giang phong quang thu hết vào mắt.

Lúc này một tòa trong cung điện, sớm đã ngồi hơn mười tên nam nữ trẻ tuổi, đang ở uống rượu nói chuyện với nhau, bầu không khí náo nhiệt.

Làm Diêm Văn Phủ mang theo Tô Dịch ba người đến, cũng là đưa tới rất nhiều tầm mắt chú ý.

Ngồi ở vị trí đầu, là một cái đầu mang mào, thân mang vàng sáng ngọc bào, mày kiếm mắt sáng thanh niên, mỉm cười mời bọn họ từng cái nhập tọa.

Bất quá, trong cung điện ghế đã là không nhiều, chỉ còn lại có ở vào tới gần cung điện cửa lớn ghế, hơi lộ ra vắng vẻ.

Đối với cái này, Diêm Văn Phủ hơi có áy náy, thấp giọng nói: "Thanh Viễn huynh, chúng ta tới chậm một chút, liền tạm thời đem liền một thoáng." Phó Thanh Viễn gật đầu cười.

Tô Dịch tự nhiên cũng không thèm để ý, hắn vốn là may mắn gặp dịp, gặp sao yên vậy liền có thể.

Lúc này, đoàn người ngồi xuống.

"Công tử, cái kia ngồi ở vị trí đầu, tên là Ôn Ngọc xông, chính là Lư Dương học cung thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, cực kỳ nổi danh, mới hai mươi mấy tuổi mà thôi, đã có được Tông Sư tam trọng tu vi, nghe nói hiện thời bệ hạ đã đáp ứng, chỉ cần Ôn Ngọc xông tại lần này 'Thi Hương đọ võ' bên trong đưa thân ba vị trí đầu liệt kê, liền sắc phong hắn chư hầu một phương!"

Cốc Thải Ngưng thấp giọng nói ra, thanh âm mang theo vẻ khâm phục.

Nàng nói, chính là đầu kia mang mào, mày kiếm mắt sáng thanh niên, lần yến hội này, cũng là bởi vậy người khởi xướng.

Đang ngồi những cái kia thanh niên nam nữ, tại cùng Ôn Ngọc xông nói chuyện với nhau lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều mang một tia kính sắc.

Tô Dịch ừ một tiếng, cầm lên bầu rượu uống một mình tự uống, tầm mắt thì tình cờ nhìn về phía cung điện bên ngoài, chỉ thấy nơi xa đại giang mênh mông, sắc trời thanh lông mày, phảng phất như vẩy mực bức tranh, cảnh đẹp ý vui.

"Đúng rồi, này thi Hương đọ võ là cái gì?"

Tô Dịch uống một chén rượu hỏi.

Cốc Thải Ngưng ngơ ngác một chút, ánh mắt cổ quái, "Ta đều có chút hoài nghi, ngươi có phải hay không giống như chúng ta người trẻ tuổi, liền thi Hương đọ võ tin tức lại đều không chú ý. . ."

Nói xong, nàng vẫn là nhẫn nại tính tình, nắm thi Hương đọ võ sự tình một một đường tới.

Nguyên lai, cách mỗi ba năm mùng một tháng tám, Đại Chu liền sẽ cử hành một trận thi Hương đọ võ, bởi vậy tới chọn rút thế hệ tuổi trẻ võ giả bên trong nhân vật đứng đầu.

Đến lúc đó, thiên hạ thập đại học cung đệ tử, cùng với lục đại châu cảnh nội thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, đều sẽ tham dự vào trong đó.

Nếu có thể tại thi Hương đọ võ bên trong đưa thân năm mươi người đứng đầu, liền có Đại Chu triều đình ban thưởng cùng sắc phong.

Đưa thân mười vị trí đầu người, càng có cơ hội tiến vào Đại Chu hoàng thất bên trong hiệu mệnh.

Mà bài danh ba vị trí đầu Vũ Trạng nguyên, Bảng Nhãn, Thám Hoa, không thể nghi ngờ tối vi lừng lẫy.

Không chỉ có cơ hội bị hiện thời Chu Hoàng tiếp kiến cùng sắc phong, còn có thể tiến vào Tiềm Long kiếm tông tu hành!

Giống trong đại điện này ngồi những cái kia nam nữ, đến từ Đại Chu từng chỗ, đều là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, làm chính là đi tới Ngọc Kinh thành, tham gia trận này thi Hương đọ võ.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch không khỏi kỳ quái: "Hiện tại mới là mười lăm tháng tư, khoảng cách tháng tám còn có một quãng thời gian, như thế nào sớm như vậy liền muốn đi trước?"

Cốc Thải Ngưng nghe vậy, cuối cùng xác định, này thoạt nhìn tuấn tú phi phàm gia hỏa, nguyên lai thật chính là không biết thi Hương đọ võ quy củ.

Suy nghĩ một chút, nàng nói ra: "Mong muốn tham gia thi Hương đọ võ, còn cần đi qua lần lượt sàng chọn cùng sát hạch, cuối cùng có thể tham dự trong đó, chỉ có ba trăm người. Khảo hạch như vậy, tháng sau trung tuần lại bắt đầu, vẫn cứ kéo dài đến mùng một tháng tám."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Đúng lúc này, một bên trên bàn tiệc truyền đến một tiếng cười nhạo: "Có ý tứ, liền thi Hương đọ võ cũng không biết, lại dự thính này bên trong đại điện, vị bằng hữu này chẳng lẽ là tới ăn uống miễn phí?"

Nói chuyện, là một người mặc xanh ngọc áo dài cao gầy thanh niên, lúc này đang vuốt vuốt một một ly rượu, mặt lộ vẻ chế nhạo vẻ đùa cợt.

Rõ ràng, vừa rồi Tô Dịch cùng Cốc Thải Ngưng đối thoại, đều bị hắn nghe được trong tai.

Tô Dịch không để ý đến, Cốc Thải Ngưng thì nhíu nhíu mày, nói: "Ngụy Hiền, chúng ta nói chuyện, mắc mớ gì tới ngươi, ngươi tốt nhất thả tôn trọng một chút."

Được gọi là Ngụy Hiền thanh niên áo lam nhếch miệng, nói: "Ta nơi nào có không tôn trọng, ta chẳng qua là không nghĩ tới, trên đời này lại sẽ có như vậy cô lậu quả văn hạng người, nhưng phàm võ giả, người nào không biết thi Hương đọ võ?"

Dứt lời, hắn lắc đầu, một bộ lười nhác lại so đo tư thái.

Cốc Thải Ngưng có phần có chút không vui, có thể lại không cách nào phản bác.

Đại Chu "Thi Hương đọ võ" tuyệt đối là thiên hạ cao cấp nhất việc trọng đại, thân là võ giả, nhưng lại không biết việc này, hoàn toàn chính xác lộ ra một loại khác thường.

Tô Dịch cười cười, giơ ly rượu lên, đối Cốc Thải Ngưng nói: "Ta mượn hoa hiến phật, kính cô nương một chén, đa tạ trên đường tương trợ chi ân."

Cốc Thải Ngưng mặt mày hớn hở, nâng chén tới đối ẩm.

Một bên khác, thanh niên mặc áo đen Diêm Văn Phủ hạ thấp giọng hỏi: "Thanh Viễn huynh, cùng các ngươi một khối đến đây thiếu niên kia, đến tột cùng là ai, vì sao ngay cả thi Hương đọ võ cũng không biết?"

Phó Thanh Viễn cười khổ một cái, cũng thấp giọng nói: "Diêm huynh chớ chú ý, ân. . . Ngươi coi như vị công tử kia là một vị người qua đường liền có thể."

Hắn cũng không cách nào nói rõ lí do cái gì.

"Người qua đường. . ."

Diêm Văn Phủ cười cười, nhất thời liền không còn quan tâm Tô Dịch.

Không bao lâu, chiếc lâu thuyền này lên đường, dọc theo trùng trùng điệp điệp Thanh Lan giang, hướng lên trên bơi chạy tới, lần này đi Ngọc Kinh thành, ước chừng hơn sáu mươi dặm địa phương.

Bất quá bởi vì Thanh Lan giang thủy thế mãnh liệt chảy xiết, lại là đi ngược dòng nước, ngồi lâu thuyền cũng cần hai canh giờ mới có thể đến.

Trong cung điện, cái kia người mặc xanh ngọc áo dài Ngụy Hiền đột nhiên vội ho một tiếng, nói: "Chư vị có thể từng nghe nói vài ngày trước, Tô Dịch kiếm trảm lục địa thần tiên trận chiến kia?"

Nhất thời, đại điện tâm thần của mọi người bị hấp dẫn.

Liền là ngồi ở vị trí đầu Ôn Ngọc xông, cũng mở miệng cười nói: "Này một trận chiến, có thể là oanh động thiên hạ, huyên náo xôn xao, ai có thể chưa từng nghe qua?"

Có người dám thán: "Nói lên này Tô Dịch, quả thực là một cái khủng bố đến không cách nào tưởng tượng tồn tại, nghe nói. . . Hắn năm nay mới vẻn vẹn mười bảy tuổi. . ."

Mọi người nỗi lòng chập trùng.

Nói đến Tô Dịch, liền là Cốc Thải Ngưng, phó Thanh Viễn, Diêm Văn Phủ ba người, cũng đều toát ra không giống nhau vẻ mặt.

Chỉ có Tô Dịch ngồi ở kia, lạnh nhạt như trước.

Có người nhịn không được hỏi: "Ngụy Hiền huynh đến từ Cổn Châu, chẳng lẽ từng gặp này Tô Dịch?"

Trước đó còn từng trào phúng qua Tô Dịch cô lậu quả văn Ngụy Hiền, giờ phút này lại ngồi nghiêm chỉnh, hắng giọng một cái, nói: "Không dối gạt chư vị, Ngụy mỗ hoàn toàn chính xác từng có may mắn mắt thấy qua vị kia Tô công tử phong thái."

Hai đầu lông mày, mơ hồ mang theo một tia hâm mộ chi sắc.

Lời nói này, lập tức hấp dẫn đang ngồi mọi người chú ý.

"Há, ngươi nhanh nói nghe một chút."

Ngồi ở vị trí đầu Ôn Ngọc xông nhiều hứng thú nói.

Cốc Thải Ngưng cũng nhịn không được vểnh tai.

Liền là Tô Dịch đều giật mình, trước kia thời điểm, cái tên này gặp qua chính mình?

Mắt thấy ánh mắt mọi người đều rơi trên người mình, Ngụy Hiền nội tâm giống như đến cực lớn thỏa mãn, lúc này xúc động nói:

"Còn nhớ kỹ, đó là tại Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà bên trên, ta cùng phụ thân cùng một chỗ, đứng ở tây dưới chân núi, từng thấy đến Tô Dịch cùng sáu hoàng tử điện hạ cùng một chỗ, đăng lâm Tây Sơn đỉnh. . ."

Hắn chậm rãi mà nói, nước miếng tung bay, nắm Tây Sơn tiệc trà một trận chiến miêu tả một lần, nghe được mọi người cảm xúc sục sôi, kinh ngạc tán thán liên tục.

Duy chỉ có Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

Cái tên này nếu là tại tây dưới chân núi, lại đâu có thể nào thấy tiệc trà bên trên chiến đấu?

Không thể nghi ngờ, tiểu tử này đang khoác lác.

"Ai, đáng tiếc lúc trước khoảng cách quá xa, ta cũng vẻn vẹn chỉ nhìn cái đại khái, không thể tự mình tham dự trong đó, quả thực tiếc nuối."

Nói xong lời cuối cùng, Ngụy Hiền thở dài một tiếng.

Cốc Thải Ngưng cuối cùng nhịn không được, hỏi: "Ngụy Hiền, vậy ngươi nói một chút cái kia Tô Dịch dáng dấp dáng dấp ra sao, có hay không như trong truyền thuyết như vậy đáng sợ?"

"Nông cạn, nữ nhân các ngươi vì sao tổng quan tâm nam nhân bề ngoài?"

Ngụy Hiền lườm Cốc Thải Ngưng liếc mắt, quang minh lẫm liệt nói, " thân là võ giả, càng hẳn là quan tâm, chẳng lẽ không phải này Tô Dịch là như thế nào trở nên cường đại?"

Cốc Thải Ngưng bị rầy đến không khỏi có chút ngượng ngùng, nội tâm xấu hổ không thôi..