Chương 310: Miệng lưỡi rêu rao thay đổi thất thường

Chương 310: Miệng lưỡi rêu rao thay đổi thất thường

Ngụy Hiền rất đắc ý.

Liền phảng phất hắn vẻn vẹn chỉ xa xa nhìn qua Tô Dịch một trận chiến, cũng đủ để làm vinh, đáng giá kiêu ngạo.

Mà mượn Ngụy Hiền chủ đề, đang ngồi mọi người lại trò chuyện lên rất nhiều cùng Tô Dịch có liên quan sự tình.

Như là Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến, Long cầu dịch cuộc chiến, Vân Đào xem qua chiến các loại.

Nhất là làm nói tới Tô Dịch tại Ma Vân quân đáp ứng bên trong kiếm giết lục địa thần tiên Lê Xương Ninh trận chiến kia lúc, toàn bộ tụ hội bầu không khí đạt đến cao trào.

Đủ loại kinh ngạc tán thán, rung động, thổn thức, cảm khái không ngừng bên tai.

Cuối cùng, Ngụy Hiền bẻ ngón tay tổng kết nói: "Theo Tây Sơn tiệc trà bắt đầu, đến bây giờ đoạn thời gian này bên trong, vẻn vẹn chết tại Tô Dịch thủ hạ họ khác vương liền có ba vị, phân biệt là Bạch Mi vương, Hỏa Khung vương, Ma Vân vương."

"Chết họ khác hầu cũng có ba vị, phân biệt là Hoài Dương hầu, Ngọc sơn hầu, Thiên Dũng hầu."

"Trừ này, còn có Tiềm Long kiếm tông trưởng lão Lữ Đông Lưu, Lê Thương, Liêu Vận Liễu đám người, có Tắc Hạ học cung, Thủy Nguyệt học cung này hai đại học cung cung chủ. . ."

Hắn chậm rãi mà nói, báo ra cái này đến cái khác đại nhân vật tên, một bộ thuộc như lòng bàn tay bộ dáng.

Có thể không đợi hắn nói xong, liền bị đánh gãy: "Đủ rồi!"

Ngồi ở vị trí đầu Ôn Ngọc xông mở miệng, vẻ mặt bình thản nói, " theo ta được biết, này Tô Dịch không bao lâu, sợ là liền đem đại họa lâm đầu, bàn lại hắn dĩ vãng những cái kia chiến tích, đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Mọi người giật mình, đều rất tán thành.

Đoạn thời gian này, Đại chu thiên hạ khắp nơi đều tại truyền, làm Tô Dịch đến Ngọc Kinh thành về sau, chắc chắn gặp tai hoạ ngập đầu.

Vô luận là Tô gia, vẫn là Đại Chu hoàng thất, thậm chí là Tiềm Long kiếm tông, đều tuyệt không có khả năng tha thứ được hắn!

"Ôn huynh nói cực phải."

Trước đó còn liên tục khen ngợi Tô Dịch Ngụy Hiền, giờ phút này lời nói xoay chuyển  nói, "Đồng thời trong mắt của ta, diệt đi này Tô Dịch, đối với chúng ta Đại Chu mà nói, ngược lại là một chuyện tốt."

Dừng một chút, Ngụy Hiền đón mọi người ánh mắt nghi hoặc, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Chư vị thử nghĩ, đoạn thời gian này đến nay, hắn giết nhiều ít Đại Chu cường đại tồn tại, sớm đã quấy đến thiên hạ không yên, rung chuyển lo lắng, nếu mặc cho hắn như vậy náo xuống, còn đến mức nào?"

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, khẳng khái phân trần: "Theo ta thấy, này Tô Dịch có thể xưng là là một cái tai hoạ, không biết làm Đại Chu hiệu lực, ngược lại liên tục hành hung, ủ thành một cọc lại một cọc huyết tinh thảm hoạ, hắn hành vi đã cùng tà đạo ma đầu không có gì khác biệt, người người có thể tru diệt!"

Lời nói này, khí phách, nhường đang ngồi không ít người nghe được cảm xúc sục sôi, dồn dập vỗ tay vì đó gọi tốt.

Chỉ có Cốc Thải Ngưng nhíu mày, cái tên này chẳng lẽ thuộc giống chó, mặt trở nên cũng quá nhanh đi?

"Người người có thể tru diệt? A, chỉ bằng ngươi Ngụy Hiền sao?"

Phó Thanh Viễn cười lạnh thành tiếng.

Ngụy Hiền thần sắc đọng lại, không vui nói: "Phó Thanh Viễn, ta đây là tại biểu đạt oán giận, tại công kích cái kia Tô Dịch tàn bạo hành vi, quả thật, ta đánh không lại hắn, có thể chẳng lẽ còn không cho phép ta xem hắn làm tai họa thiên hạ tên giặc?"

Phó Thanh Viễn trầm giọng nói: "Tô Dịch cùng những cái kia đối thủ thị phi ân oán, chúng ta những người này, căn bản không rõ ràng, ngươi có tư cách gì cho Tô Dịch đánh giá làm hại mắc?"

Ngụy Hiền trở mặt quá nhanh  khiến cho người trơ trẽn, nhường phó Thanh Viễn đều xem không được.

Ta

Ngụy Hiền vừa muốn nói gì, Ôn Ngọc xông liền phất tay ngắt lời nói: "Tốt, chớ có vì chuyện này tranh chấp, Tô Dịch cùng chúng ta những người này, liền là người của hai thế giới, sợ là đời này kiếp này đều sẽ không sinh ra bất luận cái gì gặp nhau, rất không cần phải làm chuyện của hắn mà đưa khí."

Cốc Thải Ngưng hít thở sâu một hơi, nói: "Có thể trong mắt của ta, cường giả là cần tôn trọng, nhìn chung vị kia Tô công tử dĩ vãng chiến đấu, mỗi một lần đều là bị địch nhân tìm tới cửa, hắn nhưng từ chưa từng chủ động tai họa qua người nào. Giống như như vậy có thể kiếm giết lục địa thần tiên tồn tại, chẳng lẽ không đáng giá chúng ta kính ngưỡng cùng tôn trọng sao?"

Mọi người đều một hồi kinh ngạc, im lặng không nói.

Lời nói này, nhường bất luận cái gì người đều không thể phản bác.

Tô Dịch một mực thờ ơ lạnh nhạt, thấy này không khỏi cười cười, uống một chén rượu, hắn Tô Huyền quân cả đời làm việc, chưa từng để ý qua đời người chi bình phán?

Bất quá, Cốc Thải Ngưng cùng phó Thanh Viễn triển lộ ra khí độ cùng bản tính, cũng là có phần khiến cho hắn tán thành.

"Ngắt ngưng cô nương, Tô Dịch có đáng giá hay không tôn trọng, trong lòng mỗi người đều có một cây cái cân, cũng không thể ép buộc."

Ôn Ngọc xông rộng lượng phất phất tay, "Chuyện này dừng ở đây, chúng ta tiếp tục uống rượu."

"Chuyện này, cũng không thể dừng ở đây!"

Đột nhiên, một đạo trầm hồn thương mang, phảng phất như thanh âm như sấm tại Thanh Lan giang bên trên ầm ầm vang lên, chấn động đến màng nhĩ mọi người nhói nhói, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Trước người công văn bên trên chén đĩa đĩa đều phanh phanh phanh run rẩy, cả lầu thuyền đều tùy theo kịch liệt lay động.

Mọi người nhìn nhau run sợ, ai! ?

Gần như đồng thời, Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, chỉ thấy trùng trùng điệp điệp Thanh Lan giang bên trên, dòng nước bốc lên, nhấc lên mấy chục trượng tuyết trắng bọt nước.

Loáng thoáng, có một cái khổng lồ hắc ảnh tại nước sông hạ hiển hiện, thật giống như to lớn sơn nhạc hình chiếu.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua cái kia một cái chớp mắt ——

Ầm ầm!

Mặt nước đột nhiên tăng vọt, vạn chảy bắn tung toé, một đầu to lớn vô cùng yêu thú thân ảnh theo Thanh Lan giang phía dưới chậm rãi nổi lên mặt nước.

Chỉ thấy con thú này giống như một chỉ to lớn như núi cao lão ngoan, đen kịt mai rùa dày nặng như mặt đất nham thạch, trên đó hoa văn trải rộng, tứ chi thì như cứng cáp cột đá.

Trong khi nổi lên mặt nước, đầu lâu kia đều độ lớn bằng gian phòng, một đôi con ngươi như hồ nước nhỏ giống như, nổi lên sâu thẳm yêu dị băng lãnh sáng bóng.

Ầm ầm!

Sông chảy bốc lên, này yêu thú trên thân tỏ khắp ra khí tức xông thẳng lên trời  khiến cho phong vân biến sắc, cũng làm cho cái kia to lớn lâu thuyền lung lay sắp đổ, kịch liệt hoảng động không ngừng.

"Lão thiên, đây là cái gì yêu quái! ?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết, ngủ đông tại Thanh Lan giang phía dưới cái vị kia thủy quân đại nhân?"

"Đừng hoảng hốt! Đừng hoảng hốt!"

Trên thuyền thét lên tiếng kinh hô không ngừng, tất cả đều hoảng hồn.

Trong cung điện dùng Ôn Ngọc xông đám người cầm đầu một đám người trẻ tuổi, đều vọt ra, làm thấy khổng lồ như thế một đầu trong nước yêu thú lúc, từng cái ngược lại cũng hút khí lạnh không thôi, sắc mặt đại biến.

Này yêu thú, chỉ sợ sớm đã vượt qua cửu giai trình độ, cực có thể là một đầu Yêu Linh!

Yêu Linh, chính là có được linh trí yêu thú chi thuộc.

Bình thường Yêu Linh, đủ để có thể so với Tiên Thiên Tông Sư.

Mà lớn mạnh một chút, thậm chí dám cùng lục địa thần tiên khiêu chiến!

"Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Cốc Thải Ngưng khuôn mặt trắng bệch, bị yêu thú kia trên thân tỏ khắp khí tức khủng bố kinh đến.

"Đừng sợ, nó không có ác ý."

Tô Dịch đứng ở một bên, thuận miệng nói ra.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây là một đầu chưa nói tới nhiều hiếm có bình thường lão ngoan, đã có trí khôn, gần giống nhau tu hành chi đạo.

"Có đúng không. . ."

Cốc Thải Ngưng kinh ngạc, cũng không dám thật tin tưởng.

"Thủy quân đại nhân chớ giận, chúng ta cái này làm ngài chuẩn bị thượng hạng rượu ngon!"

Lúc này, lâu thuyền chủ thuyền vọt ra, kinh sợ hướng nơi xa trên mặt sông cái kia một đầu lão ngoan khom người chào.

"Ta hôm nay không vì uống rượu, chỉ vì biểu đạt chuyện bất bình!"

Nơi xa, lão ngoan thanh âm trầm hồn, giống như như lôi đình tại mặt nước khuấy động.

Nó một đôi hồ nước giống như đồng tử nhìn về phía Ôn Ngọc xông đám người, lạnh lùng nói, " trước đó, ta một đường nương theo tại lâu thuyền phía dưới, mong muốn nghe một chút các ngươi thế hệ tuổi trẻ người tu hành, đối với tu hành có gì kiến giải, chưa từng nghĩ, ta nghe được, lại là một đám không biết trời cao đất rộng hạng người ba hoa chích choè, quả thực khiến ta thất vọng."

Ôn Ngọc xông chờ người tề tựu đủ biến sắc, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh, bọn hắn một đường theo như lời nói, lại đều bị này đáng sợ "Thủy quân đại nhân" nghe được rồi?

Chỉ thấy cái kia lão ngoan tiếp tục nói: "Như vẻn vẹn như thế, dùng thân phận của ta, cũng khinh thường cùng các ngươi những người tuổi trẻ này so đo, có thể các ngươi lại lại lớn mật đến đi tùy ý vu khống cùng chửi bới Tô Dịch đại nhân uy danh, quả thực là nên giết! !"

Nói xong lời cuối cùng, tiếng như sấm nổ, lộ ra tức giận.

Ôn Ngọc xông đám người đều cùng nhau biến sắc, giờ mới hiểu được, nguyên lai là bởi vì nghị luận Tô Dịch sự tình, chọc giận vị này "Thủy quân đại nhân" !

Nhất là Ngụy Hiền, dọa đến hai cỗ run rẩy run rẩy, chân đều mềm nhũn, vẻ mặt trắng bệch hoảng hốt.

Tô Dịch lại có chút kinh ngạc.

Này tiểu ô quy, đúng là tới cho mình biểu đạt chuyện bất bình?

Có chút ý tứ!

"Thủy quân đại nhân, chúng ta không che đậy miệng, nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng chuộc tội!"

Ôn Ngọc xông hít thở sâu một hơi, cố gắng trấn định nói.

"Ta từ không phải lạm sát kẻ vô tội hạng người, bằng không, sớm một ngụm đem lâu thuyền này nuốt mất."

Lão ngoan lạnh lùng mở miệng, "Bất quá, cái gọi là họa từ miệng mà ra, có nhân ngôn từ ác độc, thay đổi thất thường, sẽ làm cho trừng trị!"

Lập tức, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, tầm mắt cùng nhau đều nhìn về Ngụy Hiền, sắc mặt đã là mang lên một tia thương xót.

Trước đó, liền là cái tên này không ngừng tán dương Tô Dịch có bao nhiêu lợi hại, có thể cũng chính là hắn không kiêng nể gì cả công kích cùng chửi bới Tô Dịch, được xưng tụng là thay đổi thất thường.

Cốc Thải Ngưng trong lòng mừng thầm, thật đúng là thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng, này trở mặt cùng lật sách giống như gia hỏa muốn gặp báo ứng!

Một tíc tắc này, Ngụy Hiền dọa đến Hồn nhi đều kém chút xuất hiện, phù phù một tiếng ngã oặt ngay tại chỗ, run giọng hét lớn: "Thủy quân đại nhân chuộc tội, thủy quân đại nhân chuộc tội, nhỏ về sau không dám tiếp tục!"

Thấy hắn bị dọa thành như vậy bộ dáng, không ít người đều âm thầm lắc đầu, xem thường không thôi.

Cũng có người không đành lòng, Ôn Ngọc xông mở miệng nói: "Thủy quân đại nhân, chúng ta đều đến từ thiên hạ khác biệt trong học cung, có thể hay không xem ở tại chúng ta riêng phần mình sau lưng sư trưởng trên mặt mũi, tha thứ Ngụy Hiền một lần?"

Hừ

Lão ngoan trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, "Ngươi nếu có gan thay hắn chuộc tội, ta liền tha cho hắn một mạng, như thế nào?"

Ôn Ngọc xông biến sắc, do dự.

"Dối trá!"

Lão ngoan rất khinh thường.

Ôn Ngọc xông vẻ mặt trở nên cứng, lại xấu hổ lại quẫn bách, không dám phản bác.

Lão ngoan ánh mắt nhìn về phía Ngụy Hiền, nói: "Ngụy Hiền, ta cũng không khi dễ ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ nhảy vào này Thanh Lan giang, có thể chống đỡ ba cái hô hấp, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Ngụy Hiền lắc đầu liên tục, hoảng hốt cầu khẩn nói: "Thủy quân đại nhân, đừng nói ba cái hít thở, liền là trong chớp mắt, ta cũng chống đỡ không được, van cầu ngài lòng từ bi, cho ta một đầu sinh lộ đi, ta thề, về sau thật không dám."

"Xem ra, ngươi là muốn nhường ta tự mình động thủ? Tới!"

Lão ngoan hét lớn, há miệng hút vào.

Oanh

Một cỗ kinh khủng hút vào lực lượng như gió bão cuốn tới, đem Ngụy Hiền cả người bao phủ trong đó.

Mắt thấy Ngụy Hiền liền bị cuốn đi, đúng lúc này ——

Một đạo tiếng chuông như lưỡi mác giao minh thanh âm từ đằng xa bầu trời vang lên:

"Lớn mật nghiệt súc, dám giữa ban ngày đả thương người, muốn chết!".