Chương 311: Ai không biết Quân

Chương 311: Ai không biết Quân

Thanh âm còn tại Thanh Lan giang trên vang vọng, chỉ thấy ——

Cực nơi chân trời xa, một đầu thần tuấn phi phàm Hỏa Vũ hạc phá không tới, tốc độ nhanh chóng, tựa như một đạo hỏa diễm nhanh như tia chớp.

Hỏa Vũ hạc bên trên, ngồi một tên thân mang huyền bào, không giận tự uy nam tử trung niên, mang một ngụm mang vỏ trường kiếm, kiếm tuệ tung bay.

Trong chốc lát mà thôi, một người một hạc phá không mà tới.

Xa xa nhìn một cái, thật giống như nhân vật thần tiên, làm cho lâu thuyền bên trên không ít người con ngươi sáng lên.

"Là Tiềm Long kiếm tông Sử Phong Lưu tiền bối!"

Ôn Ngọc xung kích động kêu to, vẻ mặt cuồng nhiệt, lộ ra kính yêu chi sắc.

Sử Phong Lưu!

Lập tức, giữa sân những kia tuổi trẻ nam nữ đều hít vào khí lạnh, tất cả đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Đây chính là Tiềm Long kiếm tông phó môn chủ, một vị sớm tại nhiều năm trước liền danh dương thiên hạ lục địa thần tiên, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, giống như truyền thuyết!

"Cái tên này liền là Sử Phong Lưu?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nhớ tới mấy ngày trước, Hồng Tế hòa thượng nói tới cái kia lời nói.

Cái này người vốn là trong thế tục một tên tiên sinh dạy học, lại tại dây leo Yêu Sơn bên trong hư hư thực thực bị đoạt xá, từ đó bước lên con đường tu hành.

Mà lúc trước Lữ Đông Lưu, Lê Thương, Liêu Vận Liễu ba người, liền là chịu cái này người sai sử, đi tới Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu, muốn tiêu diệt chính mình.

Nhưng chưa từng nghĩ, này Sử Phong Lưu lại lại vào lúc này xuất hiện!

Keng

Chỉ thấy Sử Phong Lưu vừa mới đến, hắn sau lưng trong vỏ kiếm, liền có một ngụm sáng loáng linh kiếm lướt đi, phong mang như tuyết, chém xuống một cái.

Kiếm ngân vang sục sôi, kiếm khí như sương tuyết, hoành không mười trượng!

Xôn xao~~

Thanh Lan giang dòng nước sôi trào, đầu kia lão ngoan khổng lồ như núi thân ảnh thoáng qua, đúng là nhanh như thiểm điện tránh đi một kiếm này.

Oanh

Kiếm khí chém xuống mặt sông, trực tiếp bổ ra một đạo khe nứt to lớn, loạn lưu bắn tung toé, thật giống như Lôi Âm đang kích động.

Loại kia thanh thế, thấy lâu thuyền bên trên mọi người đều rung động không thôi.

Lại nhìn về phía Hỏa Vũ hạc bên trên Sử Phong Lưu lúc, chúng người thần sắc ở giữa đều đã mang lên thật sâu kính sợ.

Còn có những cái này phàm tục người bình thường, càng là hoảng hốt quỳ xuống đất, như bái thần tiên!

Mà Ngụy Hiền cũng là bởi vì này được cứu vớt, vui mừng sau khi, xúc động dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Nhìn xem một kiếm lực lượng, này hư hư thực thực đoạt xá người gia hỏa, đem tại tích cốc cảnh trung kỳ, lĩnh ngộ một tia cùng Thủy hành có liên quan địa giai thượng phẩm kiếm ý, so với Đại Tần Huyền Nguyệt quan Lê Xương Ninh muốn hơi mạnh một chút."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyên Đạo cấp độ kiếm ý, phân "Tam giai cửu phẩm" .

Huyền giai là nhất, Thiên giai thứ hai, địa giai làm mạt.

Địa giai thượng phẩm kiếm ý, đã coi như là vừa tìm thấy đường, có chỗ tạo nên.

Mà lúc trước Lê Xương Ninh kiếm ý, đều còn chưa từng nhập môn, liền phẩm giai đều chưa nói tới.

Nhìn từ điểm này, Sử Phong Lưu liền muốn hơn một chút.

"Đạo hữu, ngươi không rõ xanh đỏ đen trắng liền đối với ta xuất kiếm, có hay không quá bá đạo?"

Nơi xa trên mặt sông, lão ngoan chấn nộ, tiếng như sấm rền cuồn cuộn.

"Một đầu ẩn náu tại đây Thanh Lan giang phía dưới nghiệt súc thôi, cũng xứng cùng ta làm mỗ người ta gọi là bạn?"

Hỏa Vũ hạc bên trên, Sử Phong Lưu mặt lộ vẻ một tia khinh thường, ánh mắt băng lãnh nói, " nể tình ngươi tu hành không dễ mức, ta cho ngươi một cái cơ hội, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đi ta Tiềm Long kiếm tông xem thủ sơn môn, dùng cái này chuộc tội, bằng không, ta hiện tại liền chém ngươi!"

Thanh âm trầm ngưng đạm mạc, hiển thị rõ người tu hành bễ nghễ phong thái, nhường lâu thuyền bên trên không biết nhiều ít làm người đau tim.

Vừa nhặt về một mạng Ngụy Hiền thừa cơ hét lớn: "Nghiệt súc, làm tiền bối khoan dung, mới cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là theo tiền bối nói tới đi làm, bằng không, hôm nay này Thanh Lan giang chính là ngươi nơi chôn xương!" Tất cả mọi người là sững sờ, miệng của người này ba. . . Thật đúng là không chịu ngồi yên a. . .

"A, cái này là Tiềm Long kiếm tông phong cách hành sự? Quả nhiên là thô bạo không nói đạo lý."

Lão ngoan nộ nói, " ngươi chính là giết ta, hôm nay ta cũng sẽ không cúi đầu, càng không hối hận hôm nay chuyện làm!"

Sử Phong Lưu mày nhăn lại, nói: "Vừa rồi đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Ôn Ngọc xông thấy cơ hội này, lúc này nói ra: "Khởi bẩm tiền bối, trước đó thời điểm, này lão ngoan nghe lén chúng ta nói chuyện, bởi vì Ngụy Hiền nói một chút gây bất lợi cho Tô Dịch, này lão ngoan liền nổi trận lôi đình, muốn đem Ngụy Hiền diệt sát."

"Tô Dịch. . ."

Sử Phong Lưu con ngươi phát lạnh, ví như sáng rỡ nhanh như tia chớp, nhìn về phía xa xa lão ngoan, "Ngươi mới vừa rồi là làm Tô Dịch bênh vực kẻ yếu?"

Lão ngoan không sợ hãi chút nào, tiếng như lôi đình: "Tô Dịch đại nhân nhân vật bậc nào, há lại cho những cái này không biết trời cao đất rộng tiểu bối chửi bới cùng khinh nhờn?"

Keng

Sử Phong Lưu cong ngón búng ra trong tay linh kiếm, vẻ mặt đạm mạc lãnh khốc, "Ta vốn định cho ngươi này nghiệt súc một cái thay đổi triệt để cơ hội, có thể hiện tại xem ra, đã không cần như thế."

Hắn tay áo phất phới, trên người có lăng lệ như mũi nhọn khí thế ngút trời  khiến cho phụ cận hư không đều sinh ra từng đợt gào thét thanh âm.

Mà tại hắn trong tay, linh kiếm thanh ngâm, bóng mờ lưu chuyển, rõ ràng là muốn tính toán ra tay.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Lão ngoan một bộ không thèm đếm xỉa tư thái, ầm ầm gào thét, một thân yêu khí sôi trào mãnh liệt, lớn như vậy mặt sông, đều bị giảo loạn, trọc lãng bài không, nổ vang không ngớt.

"Không biết sống chết!"

Sử Phong Lưu cười lạnh, đang muốn huy kiếm.

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Ngươi cũng xem như Tiềm Long kiếm tông phó môn chủ, đi khi dễ một đầu tiểu ô quy, không cảm thấy mất thể diện?"

Sử Phong Lưu bỗng nhiên quay đầu, con ngươi như như lưỡi dao nhìn sang, nhất thời liền thấy, lâu thuyền đỉnh chóp cây ngọc lan trước, đứng thẳng một cái áo bào xanh thiếu niên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đây là tại răn dạy ta làm người nào đó?"

Hắn toàn thân uy thế khiếp người.

Giờ phút này, Tô Dịch bên người mọi người đều xôn xao, khó có thể tin, cái tên này điên rồi sao, sao dám ... như vậy cùng Sử Phong Lưu người lớn nói chuyện?

Mấy người càng vô ý thức kéo ra cùng Tô Dịch khoảng cách, e sợ cho bị Sử Phong Lưu hiểu lầm là cùng Tô Dịch cùng một bọn.

Mà lúc này, phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng đã cả kinh tê cả da đầu, liền hai người bọn họ đều không nghĩ tới, giờ này khắc này, Tô Dịch dám đối Sử Phong Lưu bực này bất kính.

Cốc Thải Ngưng trước tiên khiển trách: "Công tử, ngươi như thế nào lại phạm hồ đồ rồi!"

Nói xong nàng quay người áy náy hướng Sử Phong Lưu chào nói: "Tiền bối, ta vị bằng hữu này hắn. . ."

Không thể nghi ngờ, này thanh tú nghiên lệ thiếu nữ là một mảnh hảo tâm.

Đổi lại lúc khác, Tô Dịch cũng là cười trừ, không rảnh để ý, có thể hiện tại, lại sao có thể làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh?

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền ngắt lời nói: "Không cần cùng hắn nói rõ lí do, mượn cơ hội này, ta vừa vặn có một khoản muốn cùng cái này người tính toán."

Cốc Thải Ngưng: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Cùng Tiềm Long kiếm tông lục địa thần tiên Sử Phong Lưu tính sổ sách! ?

Cái tên này tuyệt đối là điên rồi!

"Ngươi. . . Muốn tìm ta tính sổ sách?"

Sử Phong Lưu cũng giống như hết sức kinh ngạc, không thể tin được giống như.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Lúc trước, phái Lữ Đông Lưu đám người đi đối phó ta Tô mỗ người, chẳng lẽ không phải ngươi Sử Phong Lưu?"

Sử Phong Lưu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài, lạnh lùng nói: "Tô Dịch! Nguyên lai là ngươi!"

"Cái gì? Ngài. . . Ngài liền là Tô Dịch đại nhân?"

Nơi xa, sớm đã coi nhẹ sinh tử, dự định không thèm đếm xỉa tính mệnh chém giết lão ngoan, cũng ngây ngẩn cả người, giống như khó có thể tin.

Tô Dịch! ! Cái tên này thật giống như như kinh lôi, nhường lâu thuyền bên trên những kia tuổi trẻ nam nữ toàn trợn tròn mắt, từng cái như bị sét đánh.

Trước đó thời điểm, bọn hắn còn tại bàn luận trên trời dưới biển, xem xét Tô Dịch quá khứ đủ loại sự tích.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia bị bọn hắn coi là không phải một cái thế giới người Tô Dịch, lại lại vẫn ở ngay dưới mắt bọn họ?

"Cái này. . ."

Ôn Ngọc xông chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu, tay chân lạnh buốt.

Trước đó tại yến ẩm lúc, hắn ngôn từ ở giữa có thể cũng vô đối Tô Dịch tôn trọng, đồng thời còn tuyên bố, làm Tô Dịch đến Ngọc Kinh thành về sau, liền đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

"Ta mẹ ngươi chứ lão tặc thiên! Đây không phải hố ta sao! !"

Ngụy Hiền đều kém chút sụp đổ, cả người không xong.

Trước đó yến ẩm bên trên, hắn còn từng khinh miệt cười nhạo Tô Dịch cô lậu quả văn, còn từng không chút kiêng kỵ chửi bới Tô Dịch danh dự.

Cũng bởi vì việc này, kém chút bị cái kia lão ngoan một ngụm nuốt mất, thật vất vả được cứu, người nào từng muốn. . .

Chính chủ liền sống sờ sờ ở trước mắt!

Này một cái chớp mắt, Ngụy Hiền phiền muộn đến nhận việc điểm thổ huyết.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cốc Thải Ngưng cũng trừng to mắt, nói không ra lời.

Đánh vỡ đầu nàng cũng không nghĩ tới, này trên đường bị nàng và sư huynh theo một cái mâu tặc thủ hạ cứu, lại sẽ là như thế này một cái kinh khủng tồn tại!

Không đúng!

Bọn hắn căn bản không phải đi cứu mệnh, mà là chủ động đi hỗ trợ, kết quả, còn nhường cái kia mâu tặc cho trốn. . .

Lại nghĩ tới dọc theo con đường này, nàng và sư huynh đối Tô Dịch những cái kia chiếu cố, Cốc Thải Ngưng nội tâm chợt mà dâng lên không nói ra được tâm tình rất phức tạp.

Phó Thanh Viễn cũng có tương tự ý nghĩ, vẻ mặt hết sức đặc sắc.

Tô Dịch nói khẽ: "Ta sở dĩ không nói cho các ngươi biết tên, liền là không muốn để cho các ngươi liên luỵ đến cùng ta có liên quan trong sự tình, bất quá bây giờ, đã không cần như thế."

Nói xong, hắn lăng không cất bước, bằng hư mà lên, thâm thúy mắt nhìn về phía xa xa Sử Phong Lưu, lạnh nhạt nói: "Sử Phong Lưu, có dám tại đây Thanh Lan giang bên trên nhất quyết?"

Tiếng truyền thiên địa.

Cái kia lẻ loi độc lập, xuất trần tuyệt tục thân ảnh, làm cho toàn trường tầm mắt đều bị hấp dẫn, đều chấn động theo.

Này Tô Dịch, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy không kiêng kỵ, liền Sử Phong Lưu đều không để trong mắt!

Nơi xa, lão ngoan càng là kích động đến oa oa kêu to: "Nguyên lai thật chính là Tô Dịch đại nhân, quá tốt rồi, cuối cùng nhìn thấy ngài hình dáng!"

Cái này sống hơn ba trăm năm lão ngoan, giờ phút này tựa như Tô Dịch cuồng nhiệt ủng độn giống như, hoàn toàn có thể dùng không lý trí để hình dung.

Hừ

Sử Phong Lưu vẻ mặt băng lãnh, "Muốn cùng ta làm người nào đó nhất quyết? Trước sống qua mùng bốn tháng năm rồi nói sau, ta làm người nào đó còn sẽ không ngu đến mức vào lúc này đi làm Tô Hoằng Lễ thương!"

Lời nói mặc dù khinh thường, nhưng lại là cự tuyệt cùng Tô Dịch một trận chiến.

"Đến mức ngươi này nghiệt súc, hôm nào ta lại đến lấy tính mạng ngươi!"

Sử Phong Lưu tầm mắt lại liếc qua xa xa vượn già, lạnh lùng đặt xuống câu nói tiếp theo, liền khống chế Hỏa Vũ hạc quay người muốn rời khỏi.

Lần này, ai cũng nhìn ra, vị này Tiềm Long kiếm tông phó môn chủ, cũng không muốn tại đây Thanh Lan giang bên trên cùng Tô Dịch nhất quyết!

Đồng thời, hắn tựa hồ còn lo lắng bị Tô Dịch ngăn cản, nói xong cũng đi, trực tiếp từ bỏ đối phó cái kia một đầu lão ngoan suy nghĩ.

Không thể nghi ngờ, đối với hắn mà nói, Tô Dịch là một cái không thể khinh thường đại địch!

Bằng không, đoạn sẽ không liền như vậy rời đi.

Có thể Tô Dịch há có thể có thể như vậy tuỳ tiện bỏ mặc hắn rời đi?

Chỉ thấy hắn tay áo tung bay, túm tay làm kiếm, cách không trảm ra.

Bạch

Một đạo đen như mực kiếm khí, lăng không mà lên, xa xa chém về phía nơi xa Hỏa Vũ hạc bên trên Sử Phong Lưu.

——.