Chương 312: Nguyên do

Chương 312: Nguyên do

Một kiếm hoành không lên, trăm trượng kiếm khí như bóng đêm trống vắng rộng lớn.

Kiếm thế như điện, lăng lệ có thể phá sơn đoạn giang.

Có huyền diệu đạo vận chảy xuôi trong đó, nhường này kiếm vừa ra, liền bằng sinh một cỗ lay động nhân tâm đại thế, tựa như có thể vắt ngang càn khôn, vẽ phân chia thanh khí trọc khí.

Oanh

Thanh Lan giang bên trên, mãnh liệt thủy triều như bọt biển, bị vô cùng kiếm khí uy thế nghiền ép, xa xa nhìn một cái, phảng phất như toàn bộ mặt sông hung hăng sụp đổ một đoạn dài.

Mà trong hư không, làm kiếm khí chợt lóe lên, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Lâu thuyền bên trên, trước mắt mọi người nhói nhói, đều bằng sinh rung động.

Đang muốn quay người thừa hạc mà đi Sử Phong Lưu con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Keng

Tại hắn sau lưng, cái kia một ngụm tuyết sương sáng ngời linh kiếm phá không mà ra, mang theo kiếm ảnh đầy trời, nổi giận chém mà đi.

Một kiếm này, thật giống như một tràng sông băng từ trên trời hạ xuống, dòng nước lạnh Khuynh Thiên, phong mang chiếu càn khôn.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm khí tại trong hư không tranh phong, phóng thích ra uy năng lẫn nhau tranh phong  khiến cho cái kia mảnh mặt sông cùng hư không đều bỗng nhiên gào thét.

Khí lưu bạo trán bao phủ bên trong, Tô Dịch chém ra một đạo kiếm khí thật giống như đục mở sông băng một thanh mũi nhọn, thế như chẻ tre, một đường hướng Sử Phong Lưu phóng đi, nhấc lên đầy trời mưa ánh sáng.

Loại kia một màn, làm cho Sử Phong Lưu trong con ngươi cũng không khỏi nổi lên vẻ kinh ngạc.

Kẻ này thật cường hoành Kiếm đạo tạo nghệ!

Hắn tay áo vung lên.

Sáng loáng đạo kiếm tại trong hư không xoay tròn, nhấc lên một đạo tuyết trắng tròn trịa màn kiếm, hoành cản tại trước.

Keng

Tô Dịch một kiếm kia hung hăng trảm tại tròn trịa màn kiếm bên trên, cả hai va chạm, nhấc lên đầy trời chói mắt dòng thác kiếm khí.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch một kiếm này từng khúc tán loạn.

Có thể cùng một thời gian, cái kia tròn trịa màn kiếm cũng tại kịch liệt chấn động bên trong xuất hiện từng đạo vết rách.

Cho đến cuối cùng, kiếm khí cùng màn kiếm đều ầm ầm sụp đổ, loạn lưu như mưa, quét sạch mà ra, phụ cận mặt sông đều bị xé nứt ra muôn vàn đạo nhìn thấy mà giật mình khe hở.

Lão Ngoan sớm đã thấy tình thế không ổn tránh ra thật xa, làm thấy cảnh này, không khỏi tán thưởng: "Tô Dịch đại nhân này kiếm, tuyệt!"

Không che giấu chút nào nội tâm tôn sùng.

Nơi xa lâu thuyền bên trên, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia.

Một kiếm chi uy, lại lại bức bách đến Sử Phong Lưu bực này lục địa thần tiên đều không thể bình yên rời đi, không thể không huy kiếm hóa giải!

Vù

Không đám người phản ứng, Tô Dịch sớm đã lăng không dậm chân, hướng Sử Phong Lưu đánh tới.

Thanh Sam phần phật, thân ảnh thon gầy lượn lờ đạo vận, thật giống như Trích Tiên chạy như bay trên mặt sông, lại là một kiếm hướng Sử Phong Lưu chém đi.

Hừ

Sử Phong Lưu hai đầu lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý, theo Hỏa Vũ hạc bên trên đứng dậy, tay cầm linh kiếm, toàn thân khí thế như cầu vồng ngút trời, khoách tán ra.

Hắn tay trái đặt sau lưng, tay phải huy kiếm, "Đi!"

Ầm ầm ~~~

Dưới chân Thanh Lan giang bên trong, đột nhiên bạo lao ra muôn vàn dòng nước, tựa như từng con uốn cong nhưng có khí thế ngút trời Thủy Long, cùng một chỗ nương theo lấy Sử Phong Lưu một kiếm này gào thét mà ra.

Ngự dụng thiên địa thủy thế tại một kiếm!

Loại kia uy năng, cường đại đến đủ để cho thiên hạ võ giả tuyệt vọng.

Bởi vì một kiếm này là đúng đạo vận lực lượng ngự dụng, là một cỗ "Thủy hành kiếm ý" uy thế, há lại bình thường có thể so sánh?

Địa giai thượng phẩm cấp độ kiếm ý, đều đủ để dễ dàng diệt sát không thể lĩnh ngộ ra kiếm ý cùng cảnh nhân vật!

Cho dù là Lê Xương Ninh bực này nhân vật, cũng không dám cứng rắn chống đỡ này kiếm oai.

Oanh

Tô Dịch chém ra một kiếm, trực tiếp bị oanh vỡ.

Mà Sử Phong Lưu một kiếm này dư thế không giảm, tựa như muôn vàn mãnh liệt Thủy Long, dùng phô thiên cái địa chi thế hướng vọt tới Tô Dịch bao phủ tới.

Thấy này, Tô Dịch không tránh không né, hắn thân ảnh lượn lờ từng sợi màu đen Tính Linh đạo quang, vọt tới trước tốc độ ngược lại tăng vọt một đoạn dài. Cả người giống một đạo tia chớp màu đen, tại trong hư không chợt lóe lên.

Lập tức, một màn kỳ quan lộ ra trong tầm mắt mọi người ——

Cái kia muôn vàn dòng nước biến thành kiếm ý, giống như một tấm vải vẽ, bị cái kia một màn màu đen tia chớp bẻ gãy nghiền nát vỡ ra!

Xôn xao~~

Đầy trời dòng nước bắn tung toé, cuồn cuộn vòng ánh sáng bảo vệ tán loạn.

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã mãnh liệt đi vào Sử Phong Lưu mười trượng chỗ, biến chỉ thành kiếm, dùng "Phá Sơn Hải" một chiêu trảm ra.

Ừm

Sử Phong Lưu sắc mặt biến hóa, liền hắn đều không nghĩ tới, chính mình một kiếm này sẽ bị Tô Dịch dễ dàng như vậy phá mất.

Này vượt quá hắn dự liệu!

Mà lúc này, mắt thấy Tô Dịch huy kiếm đánh tới, hắn không dám chần chờ chần chừ nữa, môi phát đạo âm:

Phá

Sử Phong Lưu một thân uy thế sôi trào mãnh liệt, đột nhiên túng kiếm quét ra.

Kinh thiên động địa va chạm vang lên, kinh khủng chiến đấu uy năng theo giữa hai bên bùng nổ khuếch tán, làm cho phụ cận mặt sông bốc lên, dòng nước bắn ra văng khắp nơi.

Thân ở lâu thuyền bên trên mọi người, chỉ cảm thấy thiên địa cũng giống như kịch liệt lay động một cái, từng cái đều thân ảnh lảo đảo, thân ảnh kém chút ngã bay ra ngoài.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, một mảnh hỗn loạn.

Nơi xa, Sử Phong Lưu cùng Tô Dịch thân ảnh bắn ngược, riêng phần mình tại trong hư không rút lui ra mấy chục trượng, kéo dài khoảng cách.

Cân sức ngang tài!

Có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch vẻn vẹn Tông Sư tứ trọng tu vi, lại còn tay không tấc sắt, lại có thể cùng Sử Phong Lưu bực này vang danh thiên hạ lục địa thần tiên địa vị ngang nhau, ai có thể không sợ hãi?

"Nguyên lai là Thủy hành Tính Linh đạo quang! Ngươi lại Tông Sư cảnh thối luyện ra bực này Đại Đạo nội tình?"

Sử Phong Lưu vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, giống như khó có thể tin, lại không giống trước đó bình tĩnh như vậy.

Tông Sư cảnh, rèn luyện ngũ tạng thần lô, có thể xưa nay đến nay, lại có mấy cái có thể tại đây phàm tục chi cảnh bên trong, thối luyện ra Tính Linh đạo quang?

Mà lúc này, Sử Phong Lưu cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch vừa rồi một kiếm kia, có thể tuỳ tiện phá mất chính mình cái kia bao hàm tích lấy "Thủy hành kiếm ý" một kiếm.

Có được "Thủy hành Tính Linh đạo quang" người, liền cùng chưởng khống Thủy hành đạo vận cũng không có gì khác biệt, tự nhiên không sợ Thủy hành kiếm ý đả kích!

"Ngươi quả nhiên là cái đoạt xá người."

Tô Dịch giờ phút này cũng lộ ra một tia nguyên lai biểu tình như vậy.

Này Sử Phong Lưu đạo hạnh, xa không phải Lê Xương Ninh có thể so sánh, có được hoàn chỉnh truyền thừa tu luyện, lại còn có thể nắm giữ địa giai thượng phẩm kiếm ý, còn có thể nhận ra "Thủy hành Tính Linh đạo quang" tất cả những thứ này đều đủ để chứng minh, Sử Phong Lưu cũng không phải này Thương Thanh đại lục người tu hành.

"Hài hước, ngươi không cảm thấy ngươi mới càng giống một cái đoạt xá người?"

Sử Phong Lưu ánh mắt chớp động, vẻ mặt âm trầm đáng sợ, "Đặt tại dị giới, như ngươi như vậy có thể tại Tông Sư cảnh liền rèn luyện ra bực này Đại Đạo nội tình, chỉ sợ cũng đều cực kỳ hiếm thấy a?"

A

Tô Dịch làm sao nghe không ra, cái tên này là đang thử thăm dò chính mình?

Hắn lười nhác nói nhảm, hoành không đánh tới.

Keng

Lần này, Tô Dịch tế ra Huyền Ngô kiếm, thâm thúy mắt sát cơ phun trào.

Hắn rất là tò mò, chiếm cứ Sử Phong Lưu xác thịt cái này đoạt xá người, đến tột cùng là ai, lại là đến từ chỗ nào, trên người truyền thừa có hay không có có thể làm cho chính mình cảm thấy hứng thú địa phương.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, Tô Dịch uy thế cũng theo đó biến, càng lăng lệ, làm cho người ta cảm thấy phong không thể đỡ, không gì không phá chi thế.

Sử Phong Lưu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn ra Tô Dịch dự định thống hạ sát thủ.

Có thể giờ này khắc này, hắn lại cũng không muốn cùng Tô Dịch liều mạng.

Đốt

Coi như Sử Phong Lưu dự định thoát ra trở ra lúc, một đạo tối tăm đạo âm vang vọng, rơi vào trong tai cái kia một cái chớp mắt, Sử Phong Lưu toàn thân cứng đờ.

Thần hồn bên trong, hình như có một tòa nguy nga cổ lão kình thiên kiếm núi trấn áp mà xuống, cái kia vô cùng uy năng, làm cho hắn thần hồn sinh ra đau nhức.

"Không tốt!"

Sử Phong Lưu sắc mặt đại biến, phát giác được nguy hiểm.

Một tíc tắc này, hắn mãnh liệt phát ra rít lên một tiếng, thi triển một môn cấm thuật, toàn thân khí huyết thật giống như bùng cháy, mạnh mẽ ngăn trở này đến từ thần hồn bên trong nhất kích.

Bạch

Hắn thân ảnh thoáng qua, lăng không theo Hỏa Vũ hạc bên trên tan biến.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo như bóng đêm kiếm khí chém xuống, cái kia một đầu thần tuấn phi phàm Hỏa Vũ hạc đều không kịp phản ứng, thân thể chia làm hai nửa, máu vẩy hư không.

Xa xa thấy cảnh này, Sử Phong Lưu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vừa rồi nếu không phải kịp thời kháng trụ cái kia thần hồn bên trong nhất kích, kết quả của mình, sợ là sẽ phải cùng Hỏa Vũ hạc không khác!

Bạch

Một tràng kiếm khí hoành không, Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, căn bản không nói nhảm.

Thấy này, Sử Phong Lưu nào còn dám chần chờ? Trong tay hắn bỗng dưng bóp nát một đạo kỳ dị màu vàng kim ngọc phù.

Ầm

Một mảnh màu vàng kim sáng chói yên hà đưa hắn thân ảnh bao phủ.

"Tô Dịch, ta nhất định nhường ngươi kiến thức một chút ta làm người nào đó chân chính thủ đoạn! !"

Lộ ra khôn cùng phẫn nộ hét lớn vang vọng, chấn động thiên địa.

Mà Sử Phong Lưu thân ảnh, đúng là tại cái kia ánh vàng rực rỡ trong màn sương lấp lóa hư không tiêu thất không thấy.

"Không nghĩ tới, cái tên này trong tay lại còn có dạng này một khối huyền diệu 'Che giấu phù' . . ."

Tô Dịch than nhẹ.

Lệch một ly, không thể lưu lại Sử Phong Lưu, không khỏi để cho người ta tiếc nuối.

Che giấu phù uy năng, cũng đều có khác biệt, xem xét chất liệu, hai xem luyện chế này phù thủ pháp, ba xem do cảnh giới cỡ nào tu sĩ luyện chế.

Sử Phong Lưu cuối cùng bỏ chạy sử dụng che giấu phù, rõ ràng không phải món hàng tầm thường.

Cái này là đoạt xá người chỗ lợi hại.

Nắm giữ bí pháp, lực lượng, bảo vật, thậm chí cả nắm giữ tu hành huyền bí, hoàn toàn không phải này Thương Thanh đại lục ở bên trên người tu hành có thể so sánh.

Này một trận chiến như đổi lại là Lê Xương Ninh, sợ là sớm đã bị bắt rồi.

Trùng trùng điệp điệp Thanh Lan giang dần dần khôi phục trước kia cảnh tượng, lâu những người trên thuyền vẫn chưa hết sợ hãi, từng cái tràn ngập rung động.

Vừa rồi trận chiến kia, kiếm khí tung hoành, kinh động thiên địa, một màn kia màn không thể tưởng tượng cảnh tượng, thật giống như tiên thần đấu pháp!

Mà càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, Tiềm Long kiếm tông phó Tông chủ Sử Phong Lưu, đường đường lục địa nhân vật thần tiên, hạng gì chi siêu nhiên tồn tại, đến cuối cùng, lại lại Tô Dịch dưới tay, chật vật mà chạy.

Đăng nhiều kỳ lấy hắn chạy như bay tới Hỏa Vũ hạc, đều bị chém giết!

Dạng này một trận chiến như truyền đi, thiên hạ nhất định vì đó rung động, Sử Phong Lưu uy danh, nhất định vì thế mà thụ trọng thương!

"Đa tạ Tô Dịch đại nhân ra tay đánh tan Sử Phong Lưu, cứu nhỏ tính mệnh tại trong một sớm một chiều!"

Nơi xa, sóng nước quay cuồng, thân ảnh khổng lồ như núi Lão Ngoan bơi tới, duỗi ra một đôi to lớn như đá trụ chân trước, hướng Tô Dịch bái tạ.

Nó cái kia to như hồ nước nhỏ giống như con ngươi tràn ngập cảm động đến rơi nước mắt, còn có từ đáy lòng cuồng nhiệt sùng bái.

Keng

Tô Dịch thu kiếm, lạnh nhạt nói: "Ta lại hỏi ngươi, trước đó ngươi vì sao muốn thay ta ra mặt?"

Lão Ngoan không dám giấu diếm, vội vàng nói: "Tô Dịch đại nhân có chỗ không biết, một đoạn thời gian trước, ta nghe nhiều vị đạo hữu nói đến đại nhân tại Đại Thương giang phía dưới, kiếm trảm Ô Hoàn thủy quân, phá vỡ cửu khúc thành một trận chiến, trong lòng rất là khâm phục, sau này may mắn cùng Đào Thanh Sơn Đào Sơn Quân gặp mặt, nghe Đào Sơn Quân nói tới đại nhân phong cách vô địch, trong lòng khoan thai hướng tới. . ."

Nói liên miên lải nhải nói một tràng, ngôn từ ở giữa đều là tôn sùng cùng kính yêu chi ý.

Tô Dịch này mới rốt cuộc minh bạch tới.

Cái kia thay nuốt hải vương cát dài linh trông coi thuần dương hỏa cây đào Đào Thanh Sơn, từng từng chiếm được chính mình "Điểm hóa" tự nhiên sẽ đối với mình không tiếc ca ngợi.

Mà Lão Ngoan biết được này chút về sau, sợ là cũng muốn như Đào Thanh Sơn như vậy, một ngày kia có thể có được chính mình "Điểm hóa" !.