Chương 313: Long tân độ

Chương 313: Long tân độ

Đối Lão Ngoan bực này yêu thú chi thuộc mà nói, chính mình đau khổ tìm tòi Cầu Đạo, không thể nghi ngờ thật quá khó khăn.

Còn cực dễ dàng đi lối rẽ, gặp nạn mà chết.

Vì vậy, Tô Dịch cũng là rõ ràng, Lão Ngoan đối với mình tôn sùng là vì cái gì.

"Ngươi liền không lo lắng bị tai hoạ liên luỵ trên thân?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Trước đó cái kia Ngụy Hiền nói, mặc dù cực điểm chửi bới chi năng.

Có thể có một chút hắn không có nói sai, hiện tại Đại chu thiên dưới, có thể có không ít người xem hắn Tô Dịch làm tai hoạ, e sợ cho bị liên lụy đến.

Lão Ngoan yên lặng một lát, nói ra: "Không dối gạt đại nhân, biết được đại nhân ngài đoạn thời gian gần nhất hành động về sau, nhỏ càng kiên định, đại nhân không phải tu hành giả tầm thường có thể so sánh! Hôm nay ngài cùng Sử Phong Lưu một trận chiến, cũng chứng minh nhỏ cách nhìn cũng không sai."

Nói xong, cái này sống hơn ba trăm năm yêu vật ánh mắt lại trở nên cuồng nhiệt, "Huống chi, như lo lắng tai họa trên người, nhỏ liền sẽ không làm chuyện lúc trước."

"Tóm lại, cho dù vì đại nhân biểu đạt chuyện bất bình mà chết, cũng không có gì tiếc nuối!"

Thanh âm ầm ầm, kiên định âm vang.

Lâu thuyền bên trên tất cả mọi người không khỏi động dung, không nghĩ tới này yêu khí đáng sợ Lão Ngoan, lại sẽ đối với Tô Dịch bực này mười bảy tuổi thiếu niên tôn sùng đến mức độ này.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tầm mắt chợt nhìn về phía lâu thuyền bên trên Ngụy Hiền, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta làm xử trí như thế nào cái này người?"

Ngụy Hiền sớm bị dọa đến mất bình tĩnh, run lẩy bẩy, nghe vậy Hồn nhi đều kém chút xuất hiện, phù phù một tiếng, lại một lần quỳ rạp xuống đất.

Hắn há mồm muốn nói, lại bị Tô Dịch thần niệm lực lượng áp bách trên thân, một chữ đều không phát ra được.

Lão Ngoan vẻ mặt trở nên thôn trang túc, ý thức được Tô Dịch đây là tại khảo nghiệm chính mình.

Một lúc sau, nó trầm giọng nói: "Hồi bẩm đại nhân, theo nhỏ xem, bực này ngôn từ nhấp nháy, thay đổi thất thường hạng người, căn bản không đủ tư cách nhận đại nhân tự mình trừng phạt! Như đại nhân giết hắn, ngược lại sẽ có tổn hại tự thân uy danh."

Nói xong, nó bỗng dưng vung lên cột đá chân trước, cách không đem Ngụy Hiền vồ tới, giống bóp chết con kiến hôi, nắm Ngụy Hiền sống sờ sờ vồ nát, dòng máu theo hắn lợi trảo khe hở bên trong chảy xuôi mà xuống.

Cái kia máu tanh một màn, cả kinh lâu thuyền mọi người phát ra một hồi tiếng thét chói tai, tao động không ngừng.

Giống Ôn Ngọc xông, đã là dọa đến mặt không có chút máu!

"Đại nhân, về sau trừng trị như thế không ra gì nhân vật, do nhỏ tới là được!"

Lão Ngoan thành kính mở miệng.

Đừng nói giết một cái Ngụy Hiền, hiện tại Tô Dịch liền là để nó một ngụm nuốt mất lâu thuyền này, nó đều không mang theo lưỡng lự.

Tô Dịch than nhẹ, "Ngươi này tiểu ô quy, có tiểu thông minh, mà không đại trí tuệ, lại thế nào biết, ta Tô mỗ người làm việc, há sẽ để ý lưng phụ một chút bêu danh?"

Lão Ngoan ngẩn ngơ, nội tâm lập tức hoảng rồi, còn cho là mình không thể thông qua Tô Dịch "Khảo nghiệm" liền vội mở miệng nói: "Đại nhân. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, dùng tư chất của ngươi cùng tài hoa, mặc dù đần độn một chút, nhưng khó được chính là, đối ta Tô mỗ người cũng là có một lời khẩn thiết chi tâm, huyết dũng đáng khen, ngươi lại ở một bên chờ lấy."

Nói xong, hắn cất bước hư không, phiêu nhiên rơi vào lâu thuyền lên.

Mắt thấy Tô Dịch đột ngột mà tới, Ôn Ngọc xông cả kinh vô ý thức rời khỏi mấy bước, toàn thân rùng mình, còn tưởng rằng Tô Dịch là tới giết hắn.

Có thể Tô Dịch làm sao đem bực này tiểu nhân vật không để trong mắt, trực tiếp liền bỏ qua.

"Hai vị, có nguyện cùng ta Tô mỗ người cùng một chỗ, do này tiểu ô quy chở đi đi tới Ngọc Kinh thành?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía phó Thanh Viễn, Cốc Thải Ngưng hai người.

Phó Thanh Viễn ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Trước đó, là ta cùng sư muội không nhận ra Tô huynh chân diện mục, đến mức trên đường đi nói đi, có nhiều không làm chỗ, Tô huynh. . . Không trách ta hai người sao?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Các ngươi một đường đối ta chiếu cố có thừa, tại sao không làm nói đến?"

Cốc Thải Ngưng nhịn không được nói: "Tô. . . Tô công tử thật không trách chúng ta sao?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch gật đầu, "Như thế nào, muốn hay không cùng ta tiếp tục kết bạn mà đi?"

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng liếc nhau, đều nhẹ gật đầu.

Cả hai đều rõ ràng, nếu là lại lưu tại lâu thuyền bên trên, một khi Tô Dịch rời đi, Ôn Ngọc xông đám người tỉnh táo lại về sau, thế tất sẽ truy hỏi bọn hắn cùng Tô Dịch quan hệ trong đó.

Đến lúc đó, hai người bọn họ sợ là sẽ phải bị những người khác chỗ gạt bỏ cùng căm thù.

Đi

Tô Dịch không có trì hoãn, tay áo vung lên, một cỗ vô hình lực lượng nâng hai người, cùng một chỗ vút không đi tới nơi xa cái kia Lão Ngoan trên lưng.

Bị những võ giả khác giẫm đạp phần lưng, chắc chắn sẽ bị Lão Ngoan coi là nhục nhã, vì thế lôi đình nổi giận.

Có thể làm đổi lại là Tô Dịch lúc, Lão Ngoan lại vui vô cùng, tựa như đạt được lớn lao tán thành, đều hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài một phiên.

"Đi Ngọc Kinh thành."

Tô Dịch tùy ý ngồi xuống, không thể không nói, này Lão Ngoan phần lưng lớn như núi cao, so lầu đó thuyền muốn ổn định quá nhiều.

Vâng

Lão Ngoan vung lên tứ chi, chở Tô Dịch ba người theo gió vượt sóng mà đi.

Lâu thuyền bên trên, mọi người xa xa mắt thấy một màn này, hốt hoảng không thôi.

Thừa Lão Ngoan mà bơi Thanh Lan giang?

Đây thật là Tiên gia phong thái!

"Cái tên này. . . Lại không có cùng ta so đo. . ."

Ôn Ngọc xông thở dài một hơi sau khi, nội tâm lại tuôn ra một cỗ không nói ra được sỉ nhục cảm giác.

Bị triệt để không nhìn mùi vị, nói chung như thế.

. . .

Ào ào ào ~

Lão Ngoan ngao du tại Thanh Lan giang bên trên, tốc độ không nhanh không chậm, ổn định như núi.

Trên đường đi, phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng cũng không khỏi có nằm mơ không chân thật cảm giác, bọn hắn cũng là lần đầu tiên dùng bực này phương thức vượt sông.

Mà đối mặt Tô Dịch lúc, cả hai đều đã không giống như trước như vậy tự tại, thêm ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được kính sợ.

Tô Dịch tự nhiên có thể cảm nhận được.

Trước đó thân phận của mình chưa từng bóc trần, vô luận phó Thanh Viễn, vẫn là Cốc Thải Ngưng, mới sẽ đem mình xem như cùng thế hệ đối đãi, lời nói vô kỵ, nói thoải mái.

Có thể khi biết được thân phận của mình, hai người này trong vô thức, đã không dám tiếp tục xem chính mình làm cùng thế hệ. . .

Loại tình huống này rất bình thường.

Tại Đại Hoang Cửu Châu lúc, một chút lão gia hỏa du lịch thiên hạ lúc, nếu như không tất yếu, đoạn sẽ không ở người trước hiển lộ tự thân thần uy.

Bằng không, trên đường đi không biết sẽ kinh động nhiều ít sinh linh, ngược lại dễ dàng mang đến rất nhiều không cần thiết rung chuyển cùng phiền toái.

Vì vậy, nhưng phàm tu làm có thành tựu thông Thiên đại nhân vật, nếu là muốn trò chơi hồng trần, cũng hoặc là là du lịch thiên hạ các nơi, đều sẽ che lấp tự thân khí tức, thậm chí là thay hình đổi dạng.

Vì chính là không kinh nhiễu người khác, như thế cũng có thể tránh cho bị người khác phiền nhiễu.

Tất cả những thứ này hạch tâm ngay tại ở, một người như trên trời Thần Long, một người như trên mặt đất sâu kiến, có khác biệt trời vực khoảng cách.

Giống như hiện tại, mặc dù Tô Dịch cố gắng đi hòa hoãn quan hệ của hai người, thế nhưng đã vô pháp bỏ đi trong hai cái tâm kính sợ.

Cũng đã định trước không có khả năng giống như trước đó như vậy nói nói cười cười.

Thời gian một chút trôi qua.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, xa xa, xuất hiện một đầu hẹp dài khu bờ sông, nhìn một cái vô tận, bên bờ xây dựng bến tàu, thuyền bè lay động, đông đúc như rừng, một phái náo nhiệt bận rộn cảnh tượng.

"Ngừng ở chỗ này liền có thể."

Tô Dịch mở miệng, lại nhích tới gần, dùng Lão Ngoan cái kia khổng lồ như núi thân ảnh, thế tất sẽ quấy nhiễu đến cái kia người bên bờ nhóm.

"Đại nhân, phía trước chính là 'Long tân bến đò ' lên bờ về sau, dọc theo quan đạo tiến lên ước chừng ba mươi dặm, chính là 'Long Môn quan' ."

Lão Ngoan ngừng ở trong nước, chỉ ở mặt sông lộ ra không đủ hai thước phần lưng, thanh âm cung kính nói, " qua Long Môn quan, liền có thể đến Ngọc Kinh thành."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, phủi phủi quần áo, nói: "Ngươi đã là Yêu Linh, khoảng cách hoá hình chỉ kém nhất tuyến khoảng cách, ngươi có thể đi tới tìm kiếm Đào Thanh Sơn, do hắn ban thưởng ngươi Hóa Hình chi thuật, như trong vòng ba tháng, ngươi có thể biến hóa là chân chính yêu tu, đặt chân Nguyên Đạo chi lộ, lại đến thấy ta, đến lúc đó, ta truyền thụ cho ngươi một môn thích hợp ngươi tu hành chi thuật."

Lão Ngoan kích động nói: "Đa tạ đại nhân! Nhỏ cũng sẽ không để cho đại nhân thất vọng!"

Nó biết, chính mình đã thu được Tô Dịch nhất định tán thành.

Nhưng còn còn thiếu rất nhiều, chỉ có tại trong vòng ba tháng, chân chính hoá hình, đạp vào Nguyên Đạo chi lộ, mới có thể có đến Tô Dịch chân chính tán thành.

Dù vậy, đã để Lão Ngoan mừng rỡ, ý thức được một cái "Tiên nhân chỉ đường" cơ hội, đã bày ở trước mặt mình, liền xem chính mình có thể hay không bắt lấy!

"Đúng rồi, ngươi có không tính danh?"

Tô Dịch hỏi.

Đại nhân đây là dự định ban thưởng ta tính danh?

Lão Ngoan mạnh tự kềm chế nội tâm phấn khởi cùng mừng như điên, nói: "Hồi bẩm đại nhân, nhỏ những năm gần đây, bị thế tục hạng người xưng là 'Sạch lan thủy quân ' nếu là có thể, nhỏ hi vọng đại nhân ban tên cho!"

Tô Dịch nhất thời cười, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, ung dung nói ra: "Ngươi nơi dừng chân tại Thanh Lan giang phía dưới tu hành, những năm gần đây, đau khổ vô phương hoá hình độ bờ, tư chất mặc dù đần độn một chút  bất quá, cũng là xem như cùng ta Tô mỗ người hữu duyên  chờ ngày khác ngươi hoá hình Chứng Đạo, ta cũng không ngại ban thưởng ngươi một cái đạo hiệu."

Đạo hiệu!

Lão Ngoan phấn chấn nói: "Nhỏ định không phụ đại nhân hi vọng!"

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng liếc nhau, đều hết sức nghi hoặc, một cái đạo hiệu mà thôi, đáng giá như vậy mừng như điên sao?

Cả hai dù sao không phải chân chính tu hành hạng người, không biết ban cho "Đạo hiệu" kì thực rất có chú trọng, không ngừng ẩn chứa ban cho người mong đợi, cũng là một loại tán thành cùng bảo hộ!

Nhất là tại cổ lão đỉnh tiêm đạo thống bên trong, trao nhận "Đạo hiệu" còn có chuyên môn nghi thức đại điển, quy cách sâm nghiêm, cần do hết sức quan trọng đại nhân vật cùng nhau thương nghị định đoạt.

Một tên đệ tử đạo hiệu, đến từ người nào trao tặng, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng đến tên đệ tử này sau này tiền đồ!

Đương nhiên, tu sĩ bình thường, thường thường cũng sẽ cho mình gia phong đạo hiệu, phần lớn là vì hiển lộ rõ ràng thân phận của mình.

Đối Tô Dịch mà nói, quyết định về sau ban cho này Lão Ngoan đạo hiệu, có thể không phải là vì thu đồ đệ, mà là cho đối phương một cái thân phận bên trên tán thành cùng bảo hộ thôi.

Cũng chính là nói cho bên ngoài, này Lão Ngoan là từ hắn Tô Huyền quân bảo bọc, chỉ thế thôi.

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng không biết này chút, tự nhiên không rõ Lão Ngoan mừng như điên từ đâu tới.

"Đi thôi."

Tô Dịch tay áo vung lên, dùng lực lượng vô hình nâng lên phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng, tay áo nhẹ nhàng, ngự thủy mà đi, hướng nơi xa bên bờ lao đi.

"Đại nhân bảo trọng!"

Lão Ngoan lên tiếng cung tiễn.

Cho đến mắt thấy Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn đến bờ sông bên trên, nó lúc này mới lưu luyến không rời, đem thân thể cao lớn triệt để chìm vào đem dưới nước, cong người mà đi.

Nó quyết định hiện tại liền lên đường đi tới tìm kiếm Đào Thanh Sơn, làm hoá hình làm chuẩn bị!

Một ngày này.

Tô Dịch tại Thanh Lan giang bên trên, cùng Tiềm Long kiếm tông phó môn chủ Sử Phong Lưu quyết đấu, cuối cùng, người sau vật cưỡi bị trảm, chật vật mà chạy.

Cùng ngày, Tô Dịch thừa Lão Ngoan đến Thanh Lan giang Long tân bến đò, đạp vào Đại Chu hoàng đô Ngọc Kinh thành chỗ chi cương vực!

Một ngày này, là mười lăm tháng tư.

Khoảng cách mùng bốn tháng năm, chỉ còn mười chín ngày..