Chương 314: Đứng vững đừng động

Chương 314: Đứng vững đừng động

Bên bờ, dương liễu quyến luyến.

Chính vào buổi trưa mười phần, Liệt Dương treo cao.

Xa xa Long tân bến đò phụ cận, tàu thuyền như rừng, đông đúc như dệt, lui tới đi khách như cá diếc sang sông, cực kỳ náo nhiệt.

Tô Dịch vừa tới đến bên bờ không lâu, một đầu Tật Quang tước từ bầu trời lao xuống mà tới, một đôi móng vuốt bên trong mang đến một phong mật hàm cùng một cái túi.

Tại Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tô Dịch lấy tay cầm qua mật hàm, mở ra xem, chỉ thấy bên trên viết:

"Công tử đến Ngọc Kinh thành về sau, có thể đi tới thành tây thụy an phường, bùa đào ngõ nhỏ, đi đến tòa thứ ba trong đình viện tạm cư, này đình viện tên gọi 'Tùng gió biệt viện ' chính là ta Thập Phương các sở thiết một chỗ bí địa, sớm đã để đó không dùng nhiều năm, còn mời công tử vui vẻ nhận."

"Ngọc Kinh thành chính là hoàng đô trọng địa, nội thành sắp đặt một trăm linh tám tòa quan tinh lâu, do hoàng cung Ảnh Long vệ cao thủ từng cái tọa trấn, dùng giám sát thành bên trong động tĩnh, đề phòng tai hoạ phát sinh, công tử làm việc lúc, làm cảnh giác bị Ảnh Long vệ để mắt tới."

"Ngọc trong kinh thành, vô phương dùng Tật Quang tước lẫn nhau truyền tin tức, như công tử có việc, có thể nắm vỡ trong bao vải chứa 'Kim cầu phù ' ta Thập Phương các tự sẽ phái người đi tới cùng công tử gặp mặt."

"Cuối cùng, dự Chúc công tử Ngọc Kinh thành chuyến đi thuận lợi."

Kí tên: Hồng Tế hòa thượng dâng lên.

Nhìn xong, Tô Dịch tiện tay hủy đi giấy viết thư, mở túi vải ra, chỉ thấy trong đó chứa trọn vẹn mười khối màu vàng kim ngọc phù.

Đây cũng là cái gọi là "Kim cầu phù".

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch trực tiếp lấy ra hai khối kim cầu phù, đưa cho Phó Thanh Viễn: "Như hai vị tiến vào vào trong thành về sau, bởi vì ta Tô mỗ người sự tình mà nhận liên luỵ, có thể nắm vỡ này phù tiến hành xin giúp đỡ."

Không nói lời gì, liền nhét vào Phó Thanh Viễn trong tay.

"Đa tạ công tử!"

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng liếc nhau, nội tâm xúc động, cảm kích không thôi.

Bọn hắn thật không nghĩ đến, như thế thời điểm, Tô Dịch bực này tồn tại lại vẫn có thể cân nhắc đến hắn cùng sư muội an nguy.

Tô Dịch cười cười, thầm nghĩ trong lòng, Thập Phương các như biết ta đem kim cầu phù như thế tặng người, cũng không biết nên làm gì cảm giác muốn. . .

Tô Dịch cũng là dám khẳng định, như Phó Thanh Viễn hai người thật có xin giúp đỡ thời điểm, Thập Phương các tất nhiên sẽ không không giúp.

"Vậy chúng ta xin từ biệt, cáo từ."

Tô Dịch nói xong, xoay người rời đi.

Hắn luôn luôn như thế, từ trước tới giờ không vui tại từ biệt lúc dây dưa dài dòng.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh xa xa tan biến, Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, liền như là dời đi trong lòng áp lực.

Rõ ràng, trước đó cùng Tô Dịch cùng một chỗ thừa Lão Ngoan vượt sông dọc theo con đường này, trong hai cái tâm đều cũng không thoải mái, câu nệ lại thấp thỏm.

Bất quá, làm chân chính cùng Tô Dịch phân biệt, cả hai dễ dàng sau khi, nội tâm không hiểu nổi lên một tia buồn vô cớ.

Tư nhân như Trích Tiên, chỉ có thể nhìn mà thèm!

"Sư huynh, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, như Tô Dịch như vậy tồn tại, lại vẫn có thể cân nhắc đến chúng ta liệu sẽ bị hắn liên luỵ, quả thực khiến người ngoài ý."

Cốc Thải Ngưng thúy thanh nói.

Này thanh tú thiếu nữ con mắt sáng lấp lánh, mang theo mừng rỡ.

"Đây mới thật sự là cao nhân phong phạm, có lẽ cũng chỉ có có được như vậy lòng dạ người, mới có thể tại đạo đồ bên trên có được bực này cao thâm mạt trắc tạo nghệ đi."

Phó Thanh Viễn cũng là cảm thán không thôi.

Không bao lâu, cả hai cẩn thận cất kỹ kim cầu phù, hướng nơi xa Long tân bến đò bước đi.

Còn tại nửa đường, nơi xa trên mặt sông đột nhiên truyền đến một thanh âm:

"Thanh Viễn, Thải Ngưng, hai người các ngươi tiểu gia hỏa cũng là chạy thật mau, đều cướp được chúng ta phía trước đến Long tân bến đò."

Xa xa, chỉ thấy một chiếc đò ngang lái tới, trên thuyền đứng thẳng một đám người.

Cầm đầu, tóc xám thương nhưng, tinh thần quắc thước nam tử, một bộ tay áo lớn trường bào, Uyên Đình nhạc trì.

Cái này người bất ngờ chính là Tinh Nhai học cung Đại trưởng lão Bộc Ấp!"Sư bá!"

Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng cùng nhau phất tay, trên mặt phấn chấn chi sắc.

Đã trải qua trước đó đủ loại sự tình, tại lúc này thấy Bộc Ấp, cả hai tựa như tìm được đáng tin cậy chỗ dựa, trong lòng vui vẻ không thôi.

Rất nhanh, đò ngang cập bờ, Bộc Ấp mang theo mọi người đi tới.

"Đi thôi, nhìn xem thời cơ, lúc chạng vạng tối, chúng ta liền có thể đến Ngọc Kinh thành."

Bộc Ấp lại cười nói.

Lần này thi Hương đọ võ, hắn làm Tinh Nhai học cung Đại trưởng lão, chủ động gánh chịu dẫn đội nhân vật, mang theo một đám truyền nhân đến đây Ngọc Kinh thành.

"Sư bá, ta có chuyện quan trọng muốn cùng ngài bẩm báo, có thể hay không. . . Đơn độc tâm sự?"

Phó Thanh Viễn chần chờ một chút, thấp giọng mở miệng.

Bộc Ấp giật mình, gật đầu nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, mang theo Phó Thanh Viễn đi vào xa xa một mảnh Dương Liễu trong rừng, ôn thanh nói: "Làm sao vậy, chẳng lẽ dọc theo con đường này gặp tình huống gì?"

Phó Thanh Viễn hít thở sâu một hơi, mang theo thấp thỏm nói: "Sư bá, ta cùng sư muội cực khả năng. . . Gặp rắc rối. . ."

Hắn cúi đầu, không dám nhìn tới Bộc Ấp con mắt.

Bộc Ấp nhíu mày, nói: "Chớ sợ, ngươi lại chi tiết nói tới."

Phó Thanh Viễn không dám giấu diếm, liền đem trước đó cùng Tô Dịch như thế nào quen biết, cùng với cùng một chỗ thừa lâu thuyền vượt sông sự tình một vừa nói ra.

Nói đến thân phận của Tô Dịch bại lộ lúc, Phó Thanh Viễn trong lòng chột dạ, hồn nhiên không có chú ý tới, bị hắn kính sợ có phép, coi là dựa vào Đại trưởng lão, ánh mắt lặng yên trở nên cổ quái.

Cho đến nói đến Tô Dịch bằng hư lăng không, cùng Sử Phong Lưu tại Thanh Lan giang phía trên cái kia một trận đại chiến lúc, Bộc Ấp không khỏi hít sâu một hơi, vẻ mặt cũng thay đổi.

Bây giờ. . . Tô Dịch Tô công tử, đều đã cường đại đến nhường Sử Phong Lưu chật vật mà chạy?

Bộc Ấp nội tâm rung động.

Hắn phản ứng như vậy, xem ở trong mắt Phó Thanh Viễn, làm cho người sau càng chột dạ, đầy mặt hổ thẹn nói: "Sư bá, ta cũng không nghĩ tới, trên đường gặp nhau một người trẻ tuổi, lại lại là Tô Dịch vị này khủng bố đến không cách nào tưởng tượng tồn tại, nếu sớm biết. . ."

Bộc Ấp không khỏi cười rộ lên, ngắt lời nói: "Tiểu tử ngốc, thế này sao lại là gặp rắc rối, rõ ràng liền là gặp một cọc thiên đại thiện duyên!"

A

Phó Thanh Viễn lập tức có chút hồ đồ rồi, hắn vốn cho rằng, Đại trưởng lão sẽ thống mạ chính mình một trận.

Ai có thể nghĩ, chuyện như vậy chẳng những không có phát sinh, chính mình lại vẫn bị tán dương!

"Ngươi a, vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Bộc Ấp cảm khái nói, " tại chính thức người tu hành trong mắt, nếu có thể cùng Tô công tử kết bạn, liền đã được xưng tụng là tam sinh hữu hạnh, tám đời tu không đến may mắn!"

"Cái này. . ."

Phó Thanh Viễn càng hồ đồ rồi, không thể nào hiểu được, chẳng lẽ Đại trưởng lão không lo lắng cùng Tô Dịch kết bạn, sẽ bị liên luỵ?

Cần biết, thiên hạ này không ít người đều xem Tô Dịch làm hại mắc a.

"Cũng đúng, có lẽ chính là bởi vì ngươi cùng sư muội của ngươi tuổi trẻ, lại từng trượng nghĩa ra tay, có lẽ chính là bởi vì này phần khó được bản tính, mới khiến cho Tô công tử nguyện ý cùng các ngươi cùng một chỗ kết bạn mà đi."

Bộc Ấp một chút suy nghĩ, đại khái liền đoán được Tô Dịch ngay lúc đó tâm tư, nhất thời cũng không khỏi có chút hâm mộ Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng.

Cần biết, lúc trước hắn vì cùng Tô Dịch kéo chút giao tình, có thể là vắt hết óc, cuối cùng vẫn tại Trấn Nhạc vương Mộc Hi dẫn đầu dưới, mới cùng Tô Dịch thành lập một tầng đồng minh quan hệ, leo lên Tô Dịch đầu này thuyền lớn.

Có ai nghĩ được, Phó Thanh Viễn cùng Cốc Thải Ngưng loại này tiểu bối, lại có thể chỉ dựa vào một phần phát hồ tại tâm bản tính, liền có cơ hội cùng Tô Dịch cùng một chỗ kết bạn mà đi. . .

Như thế so sánh, Bộc Ấp nội tâm làm sao có thể không cảm khái.

"Sư bá, Tô công tử trước khi đi, còn phân biệt tặng ta cùng sư muội một khối ngọc phù, nói là như hai người chúng ta bị chuyện của hắn liên luỵ, có thể nắm vỡ này ngọc phù xin giúp đỡ." Nói xong, Phó Thanh Viễn nắm chính mình lấy được khối kia ngọc phù xuất ra, đang muốn đưa tới.

Bộc Ấp vội vàng nói: "Nhanh nhận lấy! Tô công tử tặng cho chi bảo vật, há có thể tùy tiện lấy ra thị chúng?"

Lời tuy nói như vậy, nội tâm của hắn lại là thở dài, thật chính là người ngốc có ngốc phúc sao? Tô công tử đối này hai tiểu gia hỏa không khỏi cũng quá chiếu cố a?

"Đúng rồi, Tô công tử người đâu?"

Đột nhiên, Bộc Ấp ý thức được một vấn đề.

Phó Thanh Viễn vội vàng trả lời: "Vừa rời đi không lâu, đại khái. . . Có thời gian một chén trà?"

Bộc Ấp suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này, chớ có cùng những người khác nhấc lên, đợi chút nữa ngươi cũng đi căn dặn Thải Ngưng một tiếng, nói cho nàng chớ có đem Tô công tử tặng các ngươi ngọc phù sự tình tiết lộ ra ngoài."

Phó Thanh Viễn nghiêm nghị đáp ứng.

Bộc Ấp cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, ánh mắt ôn hòa nói: "Thanh Viễn, mặc kệ ngươi tại lần này thi Hương đọ võ bên trên có thể lấy được cái gì thứ tự, ta đều nguyện thu ngươi làm quan môn đệ tử, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

Phó Thanh Viễn nhất thời mừng rỡ, vội vàng đáp ứng: "Đệ tử tự nhiên nguyện ý!"

Bộc Ấp hài lòng gật gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta cùng những người khác tụ hợp, lên đường đi tới Ngọc Kinh thành."

Mà trong lòng của hắn thì tại suy nghĩ  chờ đến Ngọc Kinh thành, đi trước cùng Trấn Nhạc vương Mộc Hi liên hệ, sau đó cùng một chỗ tìm một cơ hội đi bái kiến Tô Dịch.

Bất kể như thế nào, bây giờ thiên hạ này tầm mắt, cơ hồ đều tập trung tại Ngọc Kinh thành, ai cũng rõ ràng, làm Tô Dịch đến Ngọc Kinh [ bút thú các www. Bứcquge X. Bứcz] thành, thế tất sẽ có thao thiên mưa gió bùng nổ.

Bực này thời điểm, thân là Tô Dịch trên thuyền lớn một thành viên, há có thể khoanh tay đứng nhìn?

. . .

Long Môn quan.

Ngọc bên ngoài kinh thành tứ đại quan ải một trong, ví như một đạo phòng tuyến, trấn thủ tại ngọc bên ngoài kinh thành.

Cái này liên quan có tới cao trăm trượng, toàn thân dùng cự thạch dựng, đổ bê tông dùng linh tài chất lỏng, bản thân chính là một tòa đại trận đầu mối then chốt.

Nghe đồn trong lúc trận vận chuyển, Long Môn quan liền sẽ hóa thành một tòa cực kỳ đáng sợ sát trận, đủ để uy hiếp được lục địa nhân vật thần tiên!

Lúc này, tại Long Môn quan ngoại, rộn rộn ràng ràng đám người, sớm đã xếp thành một hàng dài.

Mà tại Long Môn quan hai bên, trú đóng một nhánh khí tức cực kỳ sắc bén binh lính.

Càng có một cái thân mặc trường bào màu nâu uy mãnh trung niên, mang trường đao, đứng yên tại Long Môn quan cao trăm trượng vây trên tường, đối xử lạnh nhạt quét nhìn phụ cận người đi đường.

Mười ngày trước, đóng giữ Long cửa đóng lại Đại Chu danh tướng "Đủ liền giác" phụng hiện thời Chu Hoàng ý chỉ, ra lệnh, nhưng phàm xuất nhập cái này liên quan người, đều cần đi qua tầng tầng kiểm nghiệm.

Nghe nói, là bởi vì đoạn thời gian gần nhất, có thật nhiều đến từ Đại Ngụy, Đại Tần mật thám cố gắng chui vào Ngọc Kinh thành, không thể không chặt chẽ đề phòng.

Tô Dịch cũng xếp tại trong đội ngũ.

Hắn cũng là không nghĩ tới, vẻn vẹn tiến vào Ngọc Kinh thành mà thôi, sẽ đụng phải chuyện thế này.

"Người tiếp theo."

Rất nhanh, liền đến phiên Tô Dịch.

Chỉ thấy một tên thân phụ trọng giáp binh lính tiến lên, cầm lấy một xấp nhân vật chân dung, một bên dò xét Tô Dịch, vừa hướng so.

Tô Dịch chú ý tới, bức họa kia bên trên có nam có nữ, hiển nhiên là bị Đại Chu coi là ngoại cảnh mật thám nhân vật.

"Trên người ngươi có không chứng minh thân phận lộ dẫn?"

Một lát sau, binh lính thu hồi những nhân vật kia chân dung, hỏi.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, hắn làm sao chuẩn bị này các thứ.

"Không có lộ dẫn, liền cần tiến một bước khám nghiệm thân phận của ngươi."

Binh lính nhíu mày, xuất ra một cái thanh đồng bảo giám, ngữ khí cứng nhắc nói, " đứng vững đừng động."

Nói xong, đem thanh đồng bảo giám giơ lên, nhắm ngay Tô Dịch.

Lập tức, bóng loáng sáng ngời bảo giám bên trên, tuôn ra một hồi linh tính quang vụ.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt ——

Ầm

Này thanh đồng bảo giám đột ngột nổ tung..