Chương 315: Bản thân đánh mặt

Chương 315: Bản thân đánh mặt

Binh lính trong tay đồng giám do Đại Chu quân kinh doanh đại sư luyện chế, tên gọi "Động Chân Linh giám" có thể phân biệt dịch dung đổi mạo người, nhìn thấu hắn ngụy trang.

Cũng có thể nhìn rõ yêu mị chi thuộc Hóa Hình chi thuật.

Đương nhiên, bảo vật này chỉ nhằm vào Nguyên Đạo tu sĩ trở xuống nhân vật có ích.

Nhưng lúc này, bảo vật này lại vô duyên vô cớ bể nát!

Đây là dĩ vãng từ trước tới giờ không chuyện từng phát sinh qua.

Cái kia binh lính đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt biến sắc, dắt cuống họng nói: "Có biến! !"

Tiếng truyền bốn phía.

Đóng giữ Long Môn quan phụ cận binh lính đều nắm chặt binh khí, tầm mắt như sắc bén nhanh như tia chớp, đồng loạt rơi vào Tô Dịch trên thân.

Khí tức túc sát lập tức như gió bão quét sạch mà ra.

Đang ở phía sau xếp hàng đám người đều hoảng hồn, dồn dập đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong tránh ra thật xa, từng cái ngạc nhiên nghi ngờ đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lập tức, Tô Dịch bốn phía trống rỗng, trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt dâng lên.

Tô Dịch đứng ở đó, thanh thản như trước, duy chỉ có chân mày hơi nhíu lại.

Này nho nhỏ "Đồng giám" bảo bối, không khỏi cũng quá kém cỏi, bị thần hồn của mình khí tức hơi đụng chạm một thoáng mà thôi, trực tiếp liền nát. . .

"Ngươi là người phương nào, nhanh chóng xưng tên ra, bằng không, giết chết bất luận tội!"

Cái kia binh lính hét lớn, tầm mắt hung hãn.

Phụ cận mặt khác binh lính đều kết làm chiến trận, mặc áo giáp, cầm binh khí, cầm trong tay binh khí đều cùng nhau nhắm ngay Tô Dịch, giữ lực mà chờ.

Này chút đều là tinh binh hãn tướng, có tu vi tại thân, trải qua không biết nhiều ít huyết chiến, xa không tầm thường võ giả có thể so sánh.

Khi bọn hắn khí thế cùng một chỗ khuếch tán ra, làm cho phụ cận những người đi đường kia đều một hồi run như cầy sấy.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, cái kia cao lớn kiên cố tường thành đỉnh, truyền đến một đạo nặng trĩu như sấm thanh âm lãnh lệ:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đó là một cái mang trường đao trung niên nam tử mặc áo bào tro, trên cao nhìn xuống, đem tầm mắt khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

"Khởi bẩm Vệ thống lĩnh, trước đó ti chức dùng 'Động Chân Linh giám' phân biệt cái này người thân phận lúc, bảo vật này đột ngột bể nát, thuộc hạ hoài nghi, cái này người thân phận có vấn đề!"

Cái kia binh lính lớn tiếng trả lời.

Phụ trong đao năm con ngươi lập tức trở nên sắc bén khiếp người, nói: "Các ngươi còn lo lắng cái gì, nhanh chóng có thể bắt được, điều tra rõ hắn thân phận, nếu dám chống cự, ngay tại chỗ giết chết!"

Khí thế hùng hổ.

Vâng

Những cái kia binh lính đều ầm ầm lĩnh mệnh, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên bất thiện.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Liền một cái cơ hội nói chuyện cũng không cho?"

"Ngươi như thúc thủ chịu trói, chúng ta tự sẽ cho ngươi cơ hội giải thích!"

Cái kia trước đó đề ra nghi vấn Tô Dịch binh lính lạnh lùng mở miệng, sau đó vung tay lên, "Bên trên, đem cái này người bắt lại!"

Nơi xa thấy cảnh này người đi đường, đều không cấm lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, người trẻ tuổi kia thật đúng là ngu xuẩn, ở đây đợi tầng tầng si tra dưới, lại vẫn mưu toan lẫn vào Long Môn quan, tìm không là muốn chết sao?

Oanh

Những cái kia binh lính tiến lên, dùng xúm lại chi thế hướng Tô Dịch bức tới.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt.

Hắn lựa chọn xếp hàng vào Long Môn quan, vốn không có ý định náo ra động tĩnh gì, có thể hiện tại xem ra, rõ ràng là không thể nào.

"Thôi được, xông qua cái này liên quan là được."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đứng ở đó không nhúc nhích, nhường không ít người cho là hắn đã bị chấn nhiếp, dọa đến không dám chống cự, lúc này liền có hai tên hung hãn bộ tốt trước tiên nhào tới trước, muốn đem bắt giữ hắn.

Ầm! Ầm!

Trước mắt mọi người hoa một cái, Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, này hai tên hung hãn binh lính lại hung hăng bay rớt ra ngoài, nện rơi xuống đất, thất khiếu chảy máu, toàn thân run rẩy.

Này đột nhiên tới một màn, nhường mọi người đều là giật mình.

"Nhanh, cùng tiến lên!"

Có người quát lớn.

Trọn vẹn trên trăm binh lính đều rút đao ra khỏi vỏ, sáng như tuyết lưỡi đao tập trung như rừng, đều nhịp, cùng một chỗ hướng Tô Dịch phóng đi.

Oanh

Đại địa chấn động, trên trăm thân kinh bách chiến có tu vi tại thân binh lính đồng thời xuất động, loại kia uy thế, cũng có thể làm cho Tông Sư cảnh nhân vật tuyệt vọng.

Tô Dịch vẫn như cũ không nhúc nhích, chỉ buồn bực ngán ngẩm quơ quơ tay áo.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, cái kia lít nha lít nhít trên trăm binh lính, đều như gặp phải chịu gió lốc bao phủ, từng cái thân ảnh ném không mà lên!

A

"Đáng chết, đây là yêu thuật sao?"

Không

Hoảng sợ kêu to vang lên, chỉ thấy cái kia trên trăm binh lính ngổn ngang lộn xộn rơi xuống đất, từng cái rơi mặt mũi bầm dập, gân cốt đứt gãy, tiếng kêu rên liên hồi.

To như vậy Long Môn quan trước, Tô Dịch một người lẻ loi mà đứng, bốn phía đều là tàn binh bại tốt!

Loại kia một màn, nhường nơi xa ngắm nhìn mọi người đều hít vào khí lạnh, ngốc trệ tại cái kia, phẩy tay áo một cái mà thôi, bại trên trăm hung hãn binh! ?

"Ngươi đến tột cùng là ai? Nhưng biết làm như thế hậu quả?"

Trên tường thành, cái kia phụ trong đao năm vẻ mặt cũng thay đổi, nghiêm nghị hét lớn.

Trước đó, hắn vốn cho rằng Tô Dịch dạng này một thiếu niên, cũng không phải gì đó nhân vật lợi hại, mặc dù trên người có vấn đề, sợ cũng không dám phản kháng.

Dù sao, đây là Đại Chu Long Môn quan! Là hoàng đô trước bốn cửa ải lớn một trong!

Đừng nói là võ giả tầm thường, liền là cường đại như Tiên Thiên Võ Tông, cũng không dám tự tiện làm loạn.

Bởi vì một khi làm như vậy, không thể nghi ngờ chẳng khác nào đang gây hấn với toàn bộ Đại Chu, sẽ bị Đại Chu coi là kẻ địch!

Loại kia hậu quả, không có cái nào Tiên Thiên Võ Tông có thể nhận gánh chịu nổi.

Nguyên nhân chính là như thế, phụ trong đao năm mới dám như vậy không có sợ hãi, căn bản không nói nhảm, tại vừa rồi hạ lệnh, muốn đem Tô Dịch bắt lại về sau, lại tiến hành đề ra nghi vấn.

Có thể hiện tại, hắn ý thức được không ổn!

Tô Dịch giương mắt, nhìn về phía trên tường thành phụ trong đao năm, không nói nhảm, giương tay vồ một cái.

Oanh

Một đầu vô hình chân nguyên bàn tay lớn ngưng tụ, xuất hiện tại cái kia trên tường thành, đi đầu hướng phụ đao nam tử chộp tới.

"Ngươi dám!"

Phụ đao nam tử chấn nộ, đột nhiên rút đao ra khỏi vỏ, một trảm mà ra.

Hắn cũng là một vị Tông Sư ngũ trọng tồn tại, đặt tại này trong thế tục, được xưng tụng là Tiên Thiên Võ Tông phía dưới đứng đầu nhất nhân vật.

Có thể này một đao vừa trảm ra, tựa như kiến càng lay cây, bị Tô Dịch cái kia chân nguyên bàn tay lớn đánh tan, hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích.

Sau đó cả người hắn không kịp phản ứng, liền bị bàn tay lớn nắm lấy, bị theo cái kia cao cao trên tường thành hung hăng kéo xuống tới.

Ầm

Một tiếng vang trầm, đại địa đều run lên, bụi mù văng khắp nơi bên trong, phụ trong đao năm đập xuống Tô Dịch trước người mặt đất bên trên, miệng mũi phun máu, trước mắt tỏa ra đom đóm, bị thương nghiêm trọng.

"Cái này. . ."

Toàn trường một tịch, lặng ngắt như tờ.

Cách không tiện tay trảo một cái, liền đem một vị tọa trấn Long Môn quan thống lĩnh nhân vật dễ dàng trấn áp, đập xuống đại địa phía trên!

Này quá bất khả tư nghị, rung động lòng người.

Lại nhìn Tô Dịch lúc, tất cả mọi người tầm mắt cùng vẻ mặt hoàn toàn thay đổi, như xem thần chỉ!

"Ngươi, ngươi đây là muốn cùng Đại Chu là địch?"

Thụ thương trên mặt đất phụ đao nam tử kêu to, mặt mũi tràn đầy tràn ngập sợ hãi.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Liền ngươi loại tiểu nhân vật này, cũng có thể đại biểu toàn bộ Đại Chu? Hài hước."

Dứt lời, hắn cất bước rời đi.

Dạng này khúc nhạc dạo ngắn, thực sự khiến cho hắn đề không nổi quá nhiều hứng thú, vẫn là trước đến Ngọc Kinh thành cho thỏa đáng, ăn bữa ngon, lại ngủ một giấc, so nắm thời gian lãng phí ở nơi này có ý nghĩa nhiều.

Có thể vừa đi chưa được mấy bước, đột nhiên một đạo thô kệch thanh âm hùng hồn từ đằng xa vang lên:

"Tại ta Tề mỗ người trấn giữ địa bàn gây rối không nói, còn dự định liền như vậy vượt quan mà đi, này là căn bản không có nắm ta Tề mỗ người không để trong mắt a!"

Thanh âm còn đang vang vọng, trong tầm mắt mọi người, chỉ thấy nơi xa có một đám người lướt đến.

Cầm đầu, là cả người phụ trọng giáp, một bộ nhung trang, vô cùng uy mãnh nam tử, long hành hổ bộ, con ngươi nhìn quanh ở giữa, bá khí mười phần.

"Là Tề tướng quân!"

Trong đám người vang lên một tràng thốt lên, tao động không ngừng.

Đủ liền giác!

Đại Chu năm lớn một trong danh tướng, trấn thủ Long Môn quan hai mươi năm lâu, bản thân chính là một vị Tiên Thiên Võ Tông tồn tại, cực phụ nổi danh.

Tục truyền, hắn lúc tuổi còn trẻ, từng tại Tiềm Long kiếm tông tu hành nhiều năm, sau này đạt được hiện thời Chu Hoàng thưởng thức, sắc phong kỳ vi Thượng tướng quân, thống soái nhất quân, phong quang cực điểm.

Tô Dịch dậm chân quay người, ánh mắt nhìn đi qua, hơi hơi đánh giá, liền lộ ra một tia vẻ khinh thường, nói: "Không thể không nói, ngươi thật đúng là không đủ tư cách vào ta pháp nhãn."

Đủ liền giác sầm mặt lại, cười giận dữ nói: "Tốt một cái càn rỡ hạng người! Hôm nay ngươi nếu có thể xông qua Long Môn quan, ta Tề mỗ người đứng khắc từ đi đại tướng quân chức, giải ngũ về quê!"

Tiếng chấn Vân Tiêu.

Lần này âm vang hào ngôn, nhường ở đây không ít người âm thầm lớn tiếng khen hay không thôi.

Có thể nhưng vào lúc này, đủ liền giác bên cạnh, một cái đủ để kinh diễm chúng sinh váy xanh nữ tử lại nhịn không được thấp giọng nói: "Tướng quân lại bớt giận, vị này. . . Vị này là. . . Tô Dịch!"

"Ta quản hắn là ai. . . Hả? Ngươi nói hắn là. . . Hắn là Tô Dịch? !"

Đủ liền giác vừa mới bắt đầu còn cực khinh thường, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, con ngươi trợn to, trừng trừng nhìn phía xa đứng ở Long Môn quan dưới áo bào xanh thiếu niên, thấy lạnh cả người cũng là thẩm thấu lưng, bay thẳng sau đầu muỗng.

Cả người như bị sét đánh, sững sờ tại cái kia.

Long Môn quan trước bầu không khí, cũng lập tức trở nên quái dị trầm muộn.

Mà lúc này, đứng ở đủ liền giác một bên khác một cái cao lớn hùng tuấn nam tử, thì sớm đã bước dài ra, vội vàng tiến lên chắp tay nói:

"Tô công tử, Tề tướng quân chính là Thường mỗ sư huynh, hắn không biết thân phận của ngài, đến mức phát sinh hiểu lầm, mong rằng ngài chớ phải cùng so đo."

Lúc nói chuyện, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Nam tử này, chính là Tiềm Long kiếm tông truyền nhân Thường Quá Khách!

Mà cái kia kinh diễm tuyệt tục váy xanh nữ tử, dĩ nhiên chính là Thanh Khâm.

Lúc này nhìn về phía Tô Dịch lúc, nàng cái kia sạch diễm trắng nõn gương mặt bên trên, cũng mang theo một vệt vẻ phức tạp.

Nàng và Thường Quá Khách cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải Tô Dịch, đồng thời còn đụng phải dạng này một việc sự tình.

"Tô Dịch!"

"Nguyên lai hắn liền là cái kia kiếm giết Đại Tần lục địa thần tiên Tô Dịch!"

Lúc này, nơi xa trong đám người, cũng là có không ít võ giả kinh hô xôn xao, ý thức được thân phận của Tô Dịch, tất cả đều kinh hãi không thôi.

Vị này danh chấn thiên hạ loá mắt nhân vật, bây giờ không ngờ đến Long Môn quan trước!

Trước đó bị Tô Dịch đưa tay trấn áp phụ đao nam tử, cùng với những cái kia thất linh bát lạc binh lính, giờ phút này cũng đều hiểu được, từng cái mặt như màu đất, trong miệng phát khổ.

Bọn hắn lại sao có thể chưa nghe nói qua Tô Dịch tên?

Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì cái này tên, toàn bộ Ngọc Kinh thành đều không biết nhấc lên qua bao nhiêu gợn sóng cùng ồ lên!

Đối mặt bực này chém giết quá nhiều vị họ khác vương, diệt đi qua lục địa thần tiên tuyệt thế ngoan nhân, trong bọn họ tâm cái kia còn sót lại một tia báo thù suy nghĩ đều triệt để dập tắt, thậm chí có chút vui mừng.

Vui mừng mình còn sống. . .

"Thôi, việc này dừng ở đây."

Tô Dịch nhìn một chút kinh sợ Thường Quá Khách, cuối cùng quyết định không nữa so đo việc này.

Mà xa xa đủ liền giác cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt không khỏi xấu hổ lại quẫn bách, vừa rồi hắn còn tuyên bố, như Tô Dịch có thể xông qua Long Môn quan, hắn liền giải ngũ về quê.

Trong nháy mắt mà thôi, hiện thực tựa như một đạo vô tình bàn tay, hung hăng quất vào trên mặt hắn, đau rát, mất mặt quá mức rồi!

——.