Chương 316: Dư luận xôn xao đều là hắn tới

Chương 316: Dư luận xôn xao đều là hắn tới

Mắt thấy Tô Dịch không nữa so đo việc này, Thường Quá Khách chắp tay cảm kích nói: "Đa tạ Tô công tử khoan dung."

Này râu quai nón đeo kiếm Đại Hán so sánh trước kia, rõ ràng càng kính sợ Tô Dịch.

Chẳng qua là cái kia vẻ cung kính bên trong, mơ hồ mang theo một tia không được tự nhiên, muốn nói lại thôi, cảm xúc rõ ràng có chút không đúng.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ta còn tưởng là giết Lữ Đông Lưu đám người về sau, ngươi thân là Tiềm Long kiếm tông truyền nhân, cũng sẽ xem ta làm cừu địch đây."

Thường Quá Khách nhất thời xấu hổ, có chút quẫn bách, nửa ngày mới cười khổ nói: "Tô công tử, ngài là ân nhân cứu mạng của ta, Thường mỗ từ sẽ không làm loại kia vong ân phụ nghĩa sự tình."

Tô Dịch nói: "Kẹp ở giữa mùi vị rất khó chịu đi, ngươi rất không cần phải như thế, ta Tô mỗ người đối xử mọi người, luận tâm bất luận dấu vết, nếu ngươi gặp sư môn áp bách, không thể không cùng ta Tô mỗ người làm địch, ta cũng sẽ không vì đời này khí."

Thường Quá Khách ngơ ngác một chút.

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên có một đầu Hỏa Vũ hạc nhanh nhẹn mà tới, một cái già vẫn tráng kiện, tiên phong đạo cốt trường bào lão giả ngồi tại lưng hạc lên.

Đúng như tiên nhân kỵ hạc mà tới, loại kia một màn, lập tức dẫn tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

Thường Quá Khách cùng xa xa Thanh Khâm, đủ liền giác đều thần sắc nghiêm lại, cùng nhau chào: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Hỏa Tùng chân nhân!

Tiềm Long kiếm tông bài danh thứ ba Thái Thượng trưởng lão, một vị thành danh nhiều năm lục địa nhân vật thần tiên!

Giữa sân một số võ giả nhận ra hỏa thân phận của Tùng chân nhân, không khỏi hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Vị thần này tiên tồn tại, nhưng rất nhiều năm chưa từng trên thế gian hiển lộ tung tích, có thể giờ này khắc này, hắn kỵ hạc tới, giá lâm Long Môn quan tiến!

Giữa sân bầu không khí thôn trang túc, đè nén.

Hỏa Tùng chân nhân theo Hỏa Vũ hạc bên trên phiêu nhiên rơi xuống đất, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Nơi này vừa mới đã xảy ra chuyện gì?"

Tiếng như Thần Chung mộ cổ, khoách tán ra.

Thanh Khâm lúc này tiến lên, thấp giọng nắm vừa rồi sự tình đơn giản báo cho.

Bạch

Hỏa Tùng chân nhân sau khi nghe xong, con ngươi như khiếp người nhanh như tia chớp, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, hắn hai đầu lông mày cũng là hiển hiện một vệt dị sắc, "Ngươi. . . Chính là Tô Dịch?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Trên đời này còn giống như không ai dám giả mạo ta Tô mỗ người."

Hỏa Tùng chân nhân yên lặng một lát, đột nhiên hướng Thường Quá Khách vẫy vẫy tay, nói: "Đồ nhi, tới, khiến cho hắn rời đi."

Lời nói lãnh đạm bên trong mang theo không dung làm trái mùi vị.

Thường Quá Khách bỗng cảm giác áp lực, do dự.

Tô Dịch nói: "Đi thôi, nhớ ở ta, luận tâm bất luận dấu vết."

Thường Quá Khách mặt mũi tràn đầy xấu hổ, thấp giọng nói: "Tô công tử, ân cứu mạng của ngài, Thường mỗ cũng sẽ không quên!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Làm trái sư mệnh chính là bất trung, đoạn tuyệt với ta chính là bất nghĩa, dạng này tình cảnh, xác thực không dễ chịu. . ."

Tô Dịch tối nói, " còn tốt, hắn ngược lại cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, như thế liền đủ."

Một bên suy nghĩ, Tô Dịch quay người đi vào Long Môn quan.

Từ đầu đến cuối, hỏa Tùng chân nhân không có ngăn cản, đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú.

Cái này khiến mọi người tại đây cũng không khỏi kỳ quái.

Cần biết, Tô Dịch tại Bảo Sát yêu sơn chém giết Tiềm Long kiếm tông Lữ Đông Lưu đám người sự tích, sớm đã oanh động Đại chu thiên xuống.

Nguyên bản, ai cũng coi là hỏa Tùng chân nhân đến, thế tất sẽ không dễ dàng buông tha Tô Dịch.

Có thể khiến người ngoài ý chính là, tất cả những thứ này cũng không có phát sinh.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh hoàn toàn biến mất, Thường Quá Khách cùng Thanh Khâm đều tối buông lỏng một hơi, hai người trước đó cũng lau một vệt mồ hôi, lo lắng sư tôn một lời không hợp liền ra tay đánh nhau.

Chỉ có đủ liền giác giống như hiểu được, nói: "Sư tôn, ngài đây là dự định nhường Tô Dịch đến Ngọc Kinh thành, do Tô gia chi chủ tự mình trừng trị hắn?"

Hỏa Tùng chân nhân lại lắc đầu, khẽ thở dài: "Ta vừa nhận được tin tức, ngay tại một canh giờ trước đó, phó Tông chủ Sử Phong Lưu tại Thanh Lan giang phía trên, bị Tô Dịch một kiếm chém giết vật cưỡi, chật vật trở ra."

Mọi người sợ hãi cả kinh, nhìn nhau run sợ.

Sử Phong Lưu có thể là một vị lục địa nhân vật thần tiên, nắm giữ kiếm ý, có được các loại bí thuật tại thân!

Liền hắn đều tại Tô Dịch dưới tay chạy trốn, nhường ai có thể không sợ hãi?

Cũng là lúc này, bọn hắn mới cuối cùng hiểu rõ, vì sao trước đó hỏa Tùng chân nhân không động thủ, rõ ràng là không có chắc thắng nắm bắt!

"Yên tâm đi, kẻ này chỉ cần đến Ngọc Kinh thành, chắc chắn tao ngộ trí mạng sát kiếp, đến lúc đó, căn bản không cần chúng ta Tiềm Long kiếm tông động thủ, hắn cũng không có nhiều cơ sẽ tiếp tục sống."

Hỏa Tùng chân nhân vẻ mặt lãnh đạm, "Mà chúng ta muốn làm, liền là triệt để phân rõ cùng hắn liên quan, tuyệt không thể lại cùng hắn có một tia liên quan!"

Nói xong, ánh mắt của hắn lườm Thường Quá Khách, Thanh Khâm liếc mắt, cảnh cáo ý vị mười phần.

Thường Quá Khách nội tâm đắng chát, thầm than không thôi.

Thanh Khâm nỗi lòng thì cực kỳ vi diệu phức tạp.

Nói đến, nàng và Tô Dịch quan hệ chưa nói tới bằng hữu, thậm chí trước kia thời điểm, Tô Dịch còn từng đánh qua nàng một bàn tay, cái này khiến nàng một mực phẫn hận khó bình.

Nguyên bản, khi biết được Tô Dịch lần này đi Ngọc Kinh thành sẽ tao ngộ rất nhiều nguy hiểm trí mạng lúc, nàng vốn nên cao hứng, có thể lại chẳng biết tại sao, tóm lại là cao hứng không nổi.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên đi tới ngọc kinh thành."

Lúc này, hỏa Tùng chân nhân mang theo Thường Quá Khách, Thanh Khâm hai người rời đi.

Cùng lúc đó, một đầu đưa tin sử dụng thanh diều hâu theo Long Môn quan vút không mà đi, dùng tốc độ cực nhanh hướng Ngọc Kinh thành bay đi.

Tô Dịch đến Long Môn quan, như thế tin tức quan trọng, nhất định phải trước tiên tiến hành bẩm báo.

. . .

. . .

"Đó chính là Ngọc Kinh thành sao, ngược lại cũng có chút to lớn khí tượng."

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch xa xa thấy, đại địa phía trên, xuất hiện một cái rộng lớn hùng hồn thành trì đường nét, nhìn không thấy cuối.

Thành tường kia cao ngất trăm trượng, liên miên như như cự long, tại thiên quang hạ nổi lên ánh vàng rực rỡ sáng bóng, to lớn hạo đại.

Thành trì vùng trời, có cuồn cuộn hồng trần khí tràn ngập, cũng có linh lực kinh người gợn sóng mờ mịt, trừ này, còn có người bình thường căn bản khó mà thấy tử khí bốc hơi.

Cái kia là nhân gian đế hoàng tọa trấn chỗ đặc hữu long khí!

Tử khí đông lai, long ngự vạn cương.

Đây là một loại địa mạch cách cục, vô luận cái nào thế tục quốc gia, tại định đô thời điểm, đều sẽ xuất động tinh thông phong thuỷ chi thuật tu sĩ tìm kiếm long mạch, dùng nhận quốc phúc.

Đương nhiên, đối Tô Dịch mà nói, cái gọi là long khí, kì thực cũng là một loại vô hình chúng sinh khí.

Đến thế nhân người ủng hộ, liền vì chân long thiên tử, nhận một nước chi vận.

Nếu như mất đi ủng hộ, bực này hội tụ mà thành chúng sinh khí, cũng sẽ tan thành mây khói.

Thật giống như miếu thờ bên trong tượng thần, đến chúng sinh tín ngưỡng lực, tự sẽ hiển hóa ra khó lường thần tính khí tức.

Thậm chí, còn có chuyên môn dùng "Nhân gian hương hỏa" Chứng Đạo tu sĩ, lợi dụng thắp hương bái thần bực này phương thức, thu thập chúng sinh tin lực, dùng tố Đại Đạo Kim Thân.

Đây cũng là cái gọi là "Hương hỏa nói" .

Bất quá, đây đều là Đại Đạo tu hành thiên môn bàng chi, thậm chí bị khiển trách làm oai môn đường tà đạo, bị phần lớn đỉnh cấp cổ lão đạo thống chỗ khinh thường.

"Này Ngọc Kinh thành đế hoàng tử khí chỉ có thể coi là bình thường, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện thời Chu Hoàng sợ là vẫn không có thể chân chính đột phá cảnh giới Tiên Thiên."

"Hoặc là nói, theo hắn ngồi lên long ỷ, kế thừa Đại Chu quốc phúc một khắc kia trở đi, đã rất khó đạp vào Nguyên Đạo chi lộ, bằng không, ắt gặp chúng sức mạnh của sự sống vứt bỏ."

"Dù sao, thế tục bách tính cần, cũng không phải một cái tầm tiên vấn đạo tu sĩ."

Tô Dịch vừa nghĩ, một bên khoan thai cất bước . Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, vạn sự đều có ngoại lệ, dùng nhân gian đế hoàng thân phận Chứng Đạo, mặc dù hi vọng xa vời, cũng tịnh không phải không có khả năng thực hiện.

Chỉ cần bắt chước "Hương hỏa nói" những tu sĩ kia một dạng, dùng chúng sinh tin lực trúc Đại Đạo căn cơ, liền có thể gió lốc mà lên.

Tai hại chính là, thành cũng chúng sinh tin lực, bại cũng chúng sinh tin lực!

Như quốc phúc suy kiệt, dân chúng lầm than, quốc chi không quốc, liền sẽ cắn trả tự thân đạo hạnh!

Không thể nghi ngờ, hiện thời Chu Hoàng không có đi bên trên con đường này, bằng không, này Ngọc Kinh thành bên trong chỗ lộ ra ra tử khí liền sẽ không như vậy bình thường.

Dần dần, nguy nga to lớn cửa thành đang nhìn, rộn rộn ràng ràng đám người ở cửa thành trong ngoài ra ra vào vào.

Huyên náo náo nhiệt tiếng gầm, cách rất xa đều có thể nghe được.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là ngoài thành, loại kia một nước chi đô cường thịnh khí tượng đã sơ kiến mánh khóe.

Nhìn thấy từng màn, Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hồi ức chi sắc.

Mười bốn tuổi năm đó mùa đông, tuyết lớn bay lên, một mình hắn rời đi Ngọc Kinh thành Tô gia, đi ra này Ngọc Kinh thành cửa thành.

Ba năm sau hôm nay, hắn lại trở về.

Chẳng qua là, hắn sớm đã không là năm đó cái kia đơn bạc yếu đuối cơ khổ thiếu niên.

"Liên quan tới này tòa thành trí nhớ, thật đúng là khắc cốt minh tâm, như không kết thúc trong đó ân oán, tâm cảnh của ta về sau nhất định chịu này liên lụy. . ."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, giếng cổ không gợn sóng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ này khắc này, tại đây Ngọc Kinh thành bên ngoài, thần tâm chỗ sâu phủ bụi đã lâu trí nhớ giống như bị mở ra, có quan hệ trước kia từng li từng tí, như vỡ đê như hồng thủy lan tràn.

Hắn không có áp chế tất cả những thứ này.

Bởi vì này vốn là hắn đời này trải qua một bộ phận.

Không cần đè nén.

Đến cuối cùng, hắn tâm thần bên trong bị một cỗ nóng rực hận ý cùng phẫn nộ chỗ tràn ngập.

Đó là đối Ngọc Kinh thành Tô gia hận.

Là bởi vì mẫu thân Diệp Vũ Phi cái chết mà đọng lại nhiều năm lửa giận, như vậy mãnh liệt, đuổi đi không tiêu tan, vung chi không ngừng.

Rất lâu, Tô Dịch khẽ nhả một ngụm trọc khí, chắp tay tại lưng, trà trộn tại rộn rộn ràng ràng trong đám người, đi vào Ngọc Kinh thành cửa lớn, cao to tuấn rút thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng ngày, có quan hệ Tô Dịch tiến vào Ngọc Kinh thành tin tức, cũng là tại tốc độ nhanh nhất bên trong khoách tán ra, dẫn tới vô số ánh mắt chú ý.

"Mùng bốn tháng tư ngày ấy, kẻ này theo Cổn Châu lên đường đến đây Ngọc Kinh thành, ai có thể nghĩ tới, hắn. . . Lại có thể sống đến Ngọc Kinh thành?"

Một ít lão nhân bùi ngùi mãi thôi.

"Kẻ này mang kiếm trảm lục địa thần tiên oai tới, này Ngọc Kinh thành súc tích đã lâu một trận gió lốc, cuối cùng muốn kéo ra duy mạc!"

"Cũng không biết, Tô Dịch cuối cùng có thể náo ra nhiều động tĩnh lớn, lại sẽ rơi vào như thế nào một cái xuống tràng. . ."

Có người tràn ngập chờ mong.

"Mau phái người đi thăm dò một chút, kẻ này đặt chân tại chỗ nào, này Ngọc Kinh thành bên trong, lại có bao nhiêu thế lực trong bóng tối hành động, phải nhanh!"

Một chút thế lực lớn người cầm quyền, càng là ngửi được không giống nhau khí tức, dồn dập ra lệnh, phái ra mật thám hành động.

Chạng vạng tối, ráng chiều như lửa, hoàng cung chỗ sâu.

"Vừa đến Ngọc Kinh thành, liền nhấc lên dư luận xôn xao, tốt một cái Tô Dịch!"

Một bộ tay áo lớn trường bào, tóc dài rối tung sau lưng, ngồi cao tại trên long ỷ Đại Chu hoàng đế, bộp một tiếng, đem vừa lấy được một phong mật hàm ném ở công văn lên.

Hắn từ trên long ỷ vươn người đứng dậy, con ngươi sâu thẳm như biển, nhìn về phía đại điện bên ngoài, mở miệng nói:

"Truyền trẫm mệnh lệnh, từ hôm nay trở đi, nhường Ảnh Long vệ mật thiết quan tâm Tô Dịch động tĩnh, trẫm ngược lại muốn xem xem, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hắn đến cùng có thể tại đây ngọc trong kinh thành nhấc lên bao lớn sóng gió!"

——.