Chương 317: Áo trắng đeo kiếm đêm khuya đến thăm

Chương 317: Áo trắng đeo kiếm đêm khuya đến thăm

Tô gia.

Thanh ngô viện.

Tô Hoằng Lễ một tay bưng cờ bình, một tay trên bàn cờ học đánh cờ.

Từng viên hắc bạch Tử, ngấm dần hiện lên giằng co chi thế.

Hắn một người tự mình hạ cờ đánh cờ, tự giải trí .

Cho đến bóng đêm buông xuống.

Tô Hoằng Lễ đột nhiên nhíu nhíu mày, khẽ than thở một tiếng, vung tay áo phủi nhẹ đầy bàn quân cờ, nói: "Thế gian này sự tình, khó khăn nhất chiến thắng, thường thường là chính mình, đánh cờ như thế, tu hành một đạo cũng như thế."

Cách đó không xa, đạo bào lão giả sớm đã chờ lâu nay, nghe vậy không khỏi cười nói: "Đánh cờ, cầu một cái lạc tử vô hối, tu hành, cầu một cái không lo lắng."

Tô Hoằng Lễ cười cười, đứng lên nói: "Đạo lý lớn người người đều biết, nhưng, biết dễ đi khó. Đạo huynh, ngươi đã đợi về sau lâu nay, chẳng lẽ là có chuyện khẩn yếu?"

Đạo bào lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Tô Dịch đến ngọc kinh thành."

Bóng đêm dần dần sâu lắng, sân nhỏ bên trong ánh đèn chập chờn, gió đêm phơ phất.

Tô Hoằng Lễ a một tiếng bật cười, nói: "Vốn là trong dự liệu, cũng là không cho ta ngoài ý muốn."

Đạo bào lão giả nói khẽ: "Tại cũng là tại hôm nay, Tô Dịch cùng Sử Phong Lưu tại Thanh Lan giang phía trên quyết đấu, Sử Phong Lưu vật cưỡi bị trảm, chật vật mà chạy."

"Mặt khác, tại Long Môn quan trước, hỏa Tùng chân nhân thờ ơ lạnh nhạt, đưa mắt nhìn Tô Dịch rời đi, chưa từng hành động thiếu suy nghĩ."

Tô Hoằng Lễ trầm mặc.

Một lát sau, hắn ngữ khí mang theo một vệt chán ghét, nói: "Sử Phong Lưu cái này người, vốn là cái không ra hồn đoạt xá người, tự xưng là cao thế gian người cùng thế hệ vật nhất đẳng, hài hước hắn sở đoạt xác thịt chính là một giới bé nhỏ thư sinh, không có chút nào tu vi, nội tình kém cỏi, tư chất bình thường, chịu này một bộ xác thịt ảnh hưởng, hắn cho dù có Thông Thiên năng lực, cũng khó thành đại khí."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đến mức này hỏa Tùng chân nhân, tính tình cẩn thận, cách cục quá nhỏ, khuyết thiếu đại khí phách, đời này nhất định dừng bước tại Nguyên Đạo chi lộ, không đáng mỉm cười một cái."

"Bọn hắn không dám cùng nghiệt tử kia liều chết, cũng là không ngoài dự liệu của ta."

Lần này lời bình, tùy ý tự nhiên, mang theo nhìn xuống mùi vị, tràn đầy không che giấu chút nào khinh miệt.

Đạo bào lão giả lại giống như tập chi dùng thường, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Bệ hạ đã hạ đạt ý chỉ, nhường Ảnh Long vệ thời khắc quan tâm Tô Dịch động tĩnh, nhưng cũng không có ra tay chèn ép Tô Dịch dự định, ngược lại là muốn xem một chút, Tô Dịch khi tiến vào Ngọc Kinh thành về sau, có thể náo ra nhiều động tĩnh lớn."

Tô Hoằng Lễ cười cười, nói: "Chúng ta vị này bệ hạ, đại khái là muốn nhìn một chút, ta Tô Hoằng Lễ cùng nghiệt tử kia ở giữa, đến tột cùng ai thắng ai thua."

Đạo bào lão giả im lặng.

Tô Hoằng Lễ ánh mắt sâu lắng, lạnh nhạt nói: "Mười năm này, ta ẩn cư ở này, không để ý tới thế sự, bệ hạ đại khái một mực tò mò, ta Tô Hoằng Lễ bây giờ tu vi đến tột cùng tiến bộ nhiều ít, nhân cơ hội này, khiến cho hắn kiến thức một chút cũng không sao."

Đạo bào lão giả nhịn không được nhắc nhở: "Đạo hữu, tại Thôi Xán đại thế còn chưa từng tiến đến lúc, liền quá sớm bại lộ trên người lực lượng, sợ là sẽ phải dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết, cần biết, Đại Hạ cảnh nội tu hành thế lực, bây giờ đều đã dồn dập xuất động, tại Thương Thanh đại lục từng cái cương vực bên trong hành tẩu. . ."

Tô Hoằng Lễ ngắt lời nói: "Không sao, thu thập nghiệt tử kia mà thôi, còn không đến mức để cho ta vận dụng toàn bộ lực lượng."

Nói xong, hắn đã cất bước phòng nghỉ ở giữa bước đi, "Thời gian không còn sớm, đạo huynh còn xin cứ tự nhiên."

Đạo bào lão giả giật mình, lắc đầu không thôi, này chung quy là Tô Hoằng Lễ việc nhà, liên lụy đến một cọc cực kỳ bí ẩn chuyện cũ.

Hắn cũng không dễ chịu nhiều tham dự.

. . .

Đêm đã khuya, một vòng Tàn Nguyệt treo cao bầu trời, như lưỡi đao trong vắt.

Thụy An phường, Đào Phù ngõ nhỏ chỗ sâu, tùng gió trong biệt viện.

Tô Dịch thích ý nằm tại ghế mây bên trong. Này tòa đình viện rất không tệ, lịch sự tao nhã thanh tĩnh, mới trồng xen vào nhau tinh tế cao lớn cây tùng, tu có vườn hoa, luống rau, ao nước nhỏ, đình đài các loại.

Tại Tô Dịch đến trước đó, này đình viện rõ ràng bị người quét sạch qua, dọn dẹp sạch sành sanh, liền bên trong căn phòng đệm giường vật phẩm, đều đổi thành hoàn toàn mới.

Lúc này ngồi tại đây trong đình viện, nhìn lên bầu trời trong sáng Minh Nguyệt, nghe trận trận tiếng thông reo, Tô Dịch cả người uể oải.

Lúc trước hắn tại Đào Phù ngõ nhỏ phụ cận đi dạo một vòng, tìm một nhà cũ kỹ không đáng chú ý tiểu quán Tử, ăn một bát nóng hổi dê hỗn tạp tô mì, hai cân thịt bò kho tương, một phần cá xông khói khối, một đĩa nấu đậu phộng, uống một bình chủ tiệm tự nhưỡng rượu đục.

Khoan hãy nói, vô luận thức ăn vẫn là rượu, có một phen đặc biệt mùi vị.

"Như không nhàn sự quan tâm đầu, liền là nhân gian tốt thời tiết."

Tô Dịch tự nói, "Đáng tiếc này tốt đẹp phong cảnh, lại bị một chút con ruồi làm hỏng. . ."

Hắn nằm tại ghế mây bên trong thân ảnh không nhúc nhích, đưa tay cách không một túm.

Ngoài ba trượng một gốc cao lớn trên cây tùng, một chùm lá tùng như mưa bụi bắn nhanh tới, trôi nổi tại Tô Dịch lòng bàn tay phải phía trên.

Lá tùng từng chiếc Thanh Bích tinh tế, trôi nổi tại cái kia, ví như một đám màu xanh nhỏ bé phi kiếm, bị Tô Dịch bàn tay ở giữa lực lượng thao túng, quay tròn xoay tròn bay lượn.

Đi

Tô Dịch tay áo vung lên.

Ầm

Một chùm lá tùng nổ tung, như bắn ra mà ra vi hình kiểu lưỡi kiếm sắc bén, vút không mà lên, ở giữa không trung bỗng nhiên tách ra, hướng phương hướng khác nhau kích bắn đi.

Cùng tùng gió biệt viện cách xa nhau 30 trượng khoảng cách một tòa trang viên trước cổng chính.

Một cái tựa như tên ăn mày nam tử co quắp tại góc tường, nằm ngáy o o.

Xùy

Đột nhiên, một sợi ánh xanh chợt hiện, đâm vào tên ăn mày nam tử bên trái hai gò má, tạc ra một cái to bằng lỗ kim lỗ máu, đau đến tên ăn mày nam tử đột nhiên đứng dậy, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Cùng lúc đó ——

Đào Phù ngõ nhỏ bên ngoài, một cái bán băng đường hồ lô lão giả toàn thân run lên, trong môi phát ra kêu rên, chỗ cổ, bị một viên Thanh Bích lá tùng xuyên thủng.

Khoảng cách lão giả ngoài mười trượng trên mái hiên, một cái nhung trang ăn mặc nữ tử phát ra bị đau thét lên, thân ảnh lảo đảo, đem dưới chân mảnh ngói nghiền nát, kém chút ngã xuống.

Tương tự từng màn, phát sinh ở dùng tùng gió biệt viện làm trung tâm phạm vi trăm trượng bên trong.

Cái này đến cái khác tiềm ẩn tại Hắc Dạ trong bóng tối nhân vật, bị Thanh Bích lá tùng đâm trúng, đều mặt lộ vẻ kinh hoảng, lưng phát lạnh.

Mà tại bọn hắn bị thương cùng một thời gian, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại bọn hắn bên tai vang lên:

"Nói cho các ngươi biết thế lực sau lưng, về sau nhưng phàm đặt chân Đào Phù ngõ nhỏ nhiễu ta thanh tu người, giết không tha, cút!"

Chữ chữ như Thiên Quân cự chùy, hung hăng nện tại những cái kia mật thám thần hồn bên trong, nhường đến bọn hắn trước mắt biến thành màu đen, khí huyết sôi trào, kém chút có sụp đổ cảm giác.

Rất nhanh, này chút đến từ Ngọc Kinh thành các thế lực lớn mật thám đều chạy trốn rời đi, không dám tiếp tục lưu lại.

Cũng là đêm nay, có quan hệ Tô Dịch cảnh cáo, tại Ngọc Kinh thành trong bóng đêm truyền khắp mà ra, nhất thời dẫn tới không biết nhiều ít gợn sóng.

Tùng gió biệt viện.

"Nếu như ta có Tông Sư ngũ trọng tu vi, dùng ngũ hành Tính Linh đạo quang làm dẫn, phụ chi dùng thần niệm lực lượng, liền có thể như ngự kiếm chi thuật, phi hoa trích diệp, giết địch tại ngàn thước bên ngoài."

"Về phần hiện tại. . . Miễn cưỡng chỉ có thể hại người, uy năng hơi có chút không đủ."

Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy ghế mây lan can, lâm vào suy nghĩ.

Không thể nghi ngờ, hôm nay hắn tiến vào Ngọc Kinh thành sự tình, đã truyền khắp mở, đưa tới không ít thế lực lớn chú ý.

Bất quá, Tô Dịch cũng là cũng không lo lắng gì.

Như thật có cái nào không có mắt tới tự tìm phiền phức, hắn không ngại từng cái đem hắn gạt bỏ.

"Mười lăm tháng tư, khoảng cách mùng bốn tháng năm còn có mười chín ngày, đầy đủ ta đem tu vi đạt đến Tông Sư ngũ trọng trình độ."

"Cũng không biết, ngươi Tô Hoằng Lễ có hay không đã chuẩn bị xong?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thiên Vũ, trăng sáng sao thưa, này Ngọc Kinh thành đêm, cùng địa phương khác không có gì khác biệt.

Chung quy là thế tục chỗ thôi.

Rất lâu, Tô Dịch vươn người đứng dậy, quay người dự định trở về phòng tu luyện một phiên.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn lại dậm chân quay người, ánh mắt nhìn về phía đình viện chỗ cửa lớn.

Hình như có ăn ý, tại Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua cái kia một cái chớp mắt, đình viện ngoài cửa lớn vang lên một đạo Không Cốc oanh gáy sạch nhuận thanh âm u lãnh:

"Tô đạo hữu, đêm khuya tới chơi, mong rằng chớ trách."

Từng chữ tựa như trân châu, leng keng vung vãi ngọc bàn bên trên, êm tai như âm thanh thiên nhiên.

Tô Dịch một lần nữa làm ngồi vào ghế mây, thuận miệng nói: "Leo tường vào đi."

". . ."

Bên ngoài đình viện một trận trầm mặc.

Chợt, một bóng người xinh đẹp leo tường tới, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Đây là một cái áo trắng như tuyết, mang Cổ Kiếm thiếu nữ, đen nhánh nhu thuận tóc xanh dùng một cây dây đỏ tùy ý buộc thành đuôi ngựa, lộ ra một tấm điềm tĩnh, xinh xắn khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt như vẽ.

Nàng thân ảnh có chút cao gầy nhỏ bé tràn đầy, như mỡ đông da thịt óng ánh sáng long lanh, bên eo buộc lên một cái Hoàng Bì hồ lô rượu.

Ngoại trừ một cây buộc tóc dây đỏ, thiếu nữ trên thân không còn gì khác trang sức tô điểm, lại có tự nhiên hoa văn trang sức vẻ đẹp, phong thái sạch tuyệt.

Ánh trăng vung vãi, thiếu nữ đứng ở cây tùng loang lổ bóng mờ bên trong, thật giống như tiên tử giáng trần, sáng Tú trác tuyệt, siêu nhiên thoát tục.

Tô Dịch mắt hiện vẻ kinh ngạc.

Thiếu nữ lập trong đình, Hải Đường cúi đầu, ánh trăng không nói, người nào có thể đẹp vô hà?

Không thể không nói, này giữa đêm khuya khoắt đến thăm thiếu nữ, đích thật là một cái khó gặp tuyệt đại giai nhân, trên người có một cỗ đặc biệt linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên khí.

Đổi lại người bình thường nhìn thấy, sợ đều sẽ lầm làm là họa trung tiên tử.

Đương nhiên, càng làm cho Tô Dịch cảm thấy hứng thú chính là, thiếu nữ này trên người khí tức, cùng hạng người tầm thường khác biệt quá nhiều.

Tại Tô Dịch dò xét áo trắng đeo kiếm thiếu nữ đồng thời, người sau cũng đang đánh giá ngồi tại ghế nằm bên trong hắn, một đôi trong veo như hồ, linh tú trong vắt mắt, cũng mang theo vẻ khác lạ.

"Nguyệt Thi ve, gặp qua Tô đạo hữu."

Chợt, thiếu nữ thoải mái hào phóng mở miệng.

Tô Dịch giật mình nói: "Ngươi chính là cái kia riêng có truyền kỳ tên Vũ Lưu vương?"

Hắn nghĩ tới.

Đại Chu họ khác Cửu vương bên trong, Vũ Lưu vương là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất vương!

Được vinh dự Đại Chu ngàn năm dĩ hàng khoáng thế tuyệt tài!

Nàng từng độc thân đeo kiếm, bước vào Đại Ngụy quốc cảnh, liên tiếp bại Đại Ngụy chín vị Tiên Thiên Tông Sư, danh chấn hai nước chỗ, danh dương Tứ Hải Bát Hoang.

Đã từng xông có Đại Chu đệ nhất hung địa danh xưng "Thiên hãm núi" tru Yêu Vương mười hai, tung hoành tan tác.

Tại Đại Chu, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi ve có thể nói là một cái truyền kỳ tồn tại!

"Truyền kỳ không dám nhận, cùng so sánh, đạo hữu mới được xưng tụng là chân chính truyền kỳ, dù sao, có thể dùng Tông Sư cảnh tu vi chém giết lục địa thần tiên người, phóng nhãn toàn bộ Thương Thanh đại lục, đều tìm không ra mấy cái ra tới."

Nguyệt Thi ve tiếng nói véo von, dáng vẻ điềm tĩnh, yểu điệu thân ảnh ở dưới ánh trăng tựa như ảo mộng.

Tô Dịch cười cười, nhiều hứng thú nói: "Không nói này chút, ngươi đêm khuya đến thăm, lại là vì chuyện gì?"

Nguyệt Thi ve nói thẳng nói: "Hồi trước lúc, ta liền nghe nói đạo hữu rất nhiều chuyện dấu vết, trong lòng còn có tò mò, muốn thấy đạo hữu phong thái, vì vậy mới đến đây bái phỏng."

Tô Dịch khẽ giật mình, như vậy đêm khuya, liền vì tới gặp một lần chính mình?

——.