Chương 318: Chuyện cũ thành chấp

Chương 318: Chuyện cũ thành chấp

Tô Dịch nói: "Trước mắt này Ngọc Kinh thành, không biết nhiều ít tầm mắt chằm chằm ở ta nơi này tùng gió trong biệt viện, ngươi liền không lo lắng bị hiểu lầm?"

Nguyệt Thi ve nhẹ giọng nói: "Đạo hữu cũng dám độc thân đến đây, ta chẳng qua là tới gặp một lần đạo hữu, thì sợ gì những cái kia chỉ trích?"

Tô Dịch cười rộ lên, nữ nhân này có chút ý tứ.

Hắn chỉ một bên băng ghế đá, nói: "Ngồi."

Nguyệt Thi ve lại cự tuyệt, nói: "Ta đã gặp đạo hữu, hiện tại cũng nên rời đi, đúng, ta rất chờ mong mùng bốn tháng năm ngày ấy, ngươi cùng Tô Hoằng Lễ một trận chiến."

Dứt lời, nàng thân ảnh lóe lên, như một vệt hư ảo lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch nhíu mày, hắn lúc này mới dám khẳng định, Nguyệt Thi ve thật là thuần túy tới gặp mình, cũng không phải là có mục đích khác.

Sau đó, Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Trước đó theo Nguyệt Thi ve sau lưng Cổ Kiếm bên trên, khiến cho hắn phát giác được một cỗ cực kỳ tối tăm khí tức.

Cũng không phải là một loại nào đó lực lượng đáng sợ, cũng không phải một loại nào đó bí bảo, ngược lại giống một cái có được sinh mệnh "Vật sống" .

"Chẳng lẽ chuôi này Cổ Kiếm bên trong, cất giấu một đạo Kiếm Linh?"

Tô Dịch phủ sờ cằm, ánh mắt mang theo một tia tiếc nuối.

Nguyệt Thi ve cũng không có địch ý, bằng không mà nói, vừa rồi là có thể mượn cơ hội dùng thần niệm lực lượng, đi tìm một chút chuôi này Cổ Kiếm huyền cơ.

"Ninh Tự Họa trong cơ thể phong cấm lấy một cỗ lực lượng thần bí, Mộc Hi trên người có lân huyết ngọc đeo, Sử Phong Lưu nên là một cái đoạt xá người, mà tháng này thơ ve sau lưng Cổ Kiếm, thì giấu có huyền cơ. . ."

"Như thế xem, này Đại Chu những cái kia dừng chân đỉnh tiêm cấp độ nhân vật, trên thân sợ đều có không giống nhau bí mật."

"Tô Hoằng Lễ đâu? Hắn lại liệu sẽ là cái đoạt xá người?"

Bóng đêm càng ngày càng sâu.

Tô Dịch đứng dậy, đi vào phòng.

Giống như lúc trước như vậy, tu luyện hoàn tất về sau, Tô Dịch lúc này mới nằm tại trên giường, ngủ say sưa.

Chẳng qua là đêm nay, hắn làm giấc mộng ——

Một tòa ẩm ướt âm u gian phòng bên trong, mờ nhạt ánh đèn loang lổ.

Một cái bộ dáng tiều tụy nữ nhân ngồi ở kia, ánh nến chiếu vào trên mặt nàng, cũng khu không tiêu tan nàng cái kia trắng bệch như muốn trong suốt vẻ mặt.

Nàng gầy trơ xương, thỉnh thoảng sẽ bưng bít lấy môi kịch liệt ho khan, có thể khi nàng nhìn về phía Tô Dịch lúc, ánh mắt lại đều là thương tiếc cùng yêu chiều.

Mới bốn tuổi Tô Dịch, ngồi tại cao cao trên ghế đẩu, trước người công văn bên trên bày biện một tô mì, nước dùng quả nước, mấy cây lạn thái diệp, mặc dù nóng hổi, mùi vị cũng rất nhạt nhẽo.

Nữ mắt người nhìn chăm chú Tô Dịch, ôn nhu nói: "Dịch, hôm nay là ngươi sinh nhật, mặc dù ngươi còn nhỏ, có thể mẹ cũng đã không có thời gian đợi thêm nữa, có mấy lời, nhất định phải phải nói cho ngươi, ngươi muốn nhớ kỹ ở trong lòng, có biết không?"

Tô Dịch nâng lên khuôn mặt nhỏ: "Mẹ, ngài muốn nói cho dịch mà cái gì?"

Nữ nhân vuốt vuốt Tô Dịch đầu, hốc mắt hơi hơi ửng hồng, nói: "Về sau, mẹ như không còn nữa, ngươi phải chiếu cố thật tốt chính mình, mặc kệ cái khác người như thế nào đối đãi ngươi, đều muốn dùng tất cả biện pháp trước để cho mình sống sót, có biết không?"

Bốn tuổi Tô Dịch hung hăng gật đầu: "Ừm!"

Nữ nhân lại đắng chát thở dài một cái, vẻ mặt réo rắt thảm thiết, nói: "Là mẹ liên lụy ngươi, nếu không phải ta, ngươi đứa nhỏ này làm sao bị lớn như vậy khổ. . ."

Nói xong, nước mắt đã tràn mi mà ra, lạch cạch lạch cạch hạ xuống.

Bốn tuổi Tô Dịch đứng dậy, bang nữ nhân tẩy nước mắt, đau lòng nói: "Mẹ, ngài tại sao khóc, dịch mà không khổ, về sau, ta nhất định nghe lời của ngài, chiếu cố thật tốt chính mình, thật tốt sống sót, ngài cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình  chờ có cơ hội, ta đi cầu một cầu phụ thân, khiến cho hắn làm ngài xem bệnh dưỡng thương. . ."

Nữ nhân vui mừng cười cười, ôm chặt lấy bốn tuổi Tô Dịch, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Dịch, mẹ. . . Thật nghĩ một mực bồi tiếp ngươi dài đại. . ."

Thanh âm dần dần thu nhỏ.

Bốn tuổi Tô Dịch ngốc ngốc, chợt cảm giác được, mẫu thân ôm chính mình thân thể dần dần trở nên lạnh.

Đến cuối cùng tựa như khối băng một dạng. . .

Ngày đó, là ngày 2 tháng 2, Long Sĩ Đầu.

Sinh nhật của hắn.

Cũng là mẹ của hắn chết đi tháng ngày.

Trên bàn cái kia một chén nhỏ loang lổ mờ nhạt ánh nến, cái kia một bát mùi vị nhạt nhẽo mì trường thọ, cái kia ôm thật chặt chính mình đột ngột mất thân ảnh, thành vĩnh viễn vung đi không được hình ảnh.

Trong mộng cảnh hình ảnh đột nhiên nhất biến ——

Ba

Một cái bạt tai hung hăng quất vào Tô Dịch trên mặt, hắn thân ảnh trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi xuống ngoài mười trượng hơn, nguyên bản thanh tú gương mặt trong nháy mắt sưng đỏ, nóng rát đâm nhói, khóe môi trôi ra máu.

Hai tay của hắn nắm chặt, trong con ngươi càng tràn ngập bùng cháy hận ý, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia một bộ áo mãng bào màu tím, hiên ngang như núi, vẻ mặt đạm mạc lãnh khốc, trên thân khí tức bá đạo khiếp người, thật giống như một vị uy nghiêm như thần chúa tể.

Tô Hoằng Lễ!

"Nghiệt tử, sớm mấy năm ta liền biết, ngươi một mực mưu đồ cho ngươi mẹ tiện nhân kia báo thù, nếu không phải niệm ở trên thân thể ngươi chảy xuôi theo ta Tô Huyền lễ máu, ta sớm đưa ngươi tru đi!"

Tô Huyền lễ hai tay đặt sau lưng, ánh mắt như điện, một thân khí tức khủng bố, lạnh lùng nhìn về Tô Dịch.

Phảng phất xem không phải con của hắn, mà là một đầu tội nghiệp buồn cười sâu kiến.

"Ta hiện tại chỉ muốn biết, có phải hay không là ngươi giết mẹ ta!"

Tô Dịch lau khóe môi vết máu, thanh âm khàn khàn mở miệng, hắn đôi mắt sung huyết, lồng ngực chập trùng.

Bị như vậy chất vấn, Tô Huyền lễ khẽ nhíu mày, khinh thường nói: "Ta Tô Huyền lễ làm việc, không cần hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do, huống chi là ngươi này đại nghịch bất đạo nghịch tử?"

"Về sau không cần nhường ta gặp được ngươi, bằng không, ta nhất định dùng Tô thị gia chủ danh nghĩa, quân pháp bất vị thân!"

Dứt lời, Tô Huyền lễ phẩy tay áo bỏ đi.

Cái kia vĩ ngạn uy nghiêm thân ảnh, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Thanh âm kia lại quanh quẩn không ngớt, chữ chữ như đao, hung hăng cắm vào Tô Dịch trong lòng.

Hắn gắt gao cắn chặt hàm răng, mới ngăn chặn nội tâm cái kia bốc lên gào thét sắp bùng nổ hận ý.

"Tô Dịch, ngươi chẳng qua là cái con thứ, bây giờ tu vi cũng phế đi, lại không là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ nhất truyền nhân, liền phụ thân về sau đều không muốn gặp lại ngươi một lần, liền thành thành thật thật cam chịu số phận đi."

Một tên thân mang cẩm bào, khí vũ hiên ngang thiếu niên đi tới, cười ngồi chồm hổm trên mặt đất Tô Dịch trước mặt, ánh mắt mang theo thương hại.

Tô Bá nính!

Tô Huyền lễ chính thê Du Thanh Chi con trai!

"Dĩ nhiên, ta có thể không phải là vì nhân cơ hội này trào phúng ngươi, mà là phải nói cho ngươi một sự kiện."

"Vài ngày trước, mẫu thân của ta giúp ngươi tìm kiếm một môn hôn sự, về sau, ngươi liền an phận hợp lý cái con rể tới nhà liền tốt."

Tô Bá nính cười híp mắt, đưa tay vỗ vỗ Tô Dịch gương mặt, động tác kia tràn đầy nhục nhã mùi vị.

"Đúng rồi, về sau tại đây Ngọc Kinh thành, ta cũng không muốn tái kiến ngươi, bằng không, có thể cũng đừng trách ta này làm đệ đệ vô tình!"

. . .

Đột nhiên, những hình ảnh này tất cả đều bọt biển tan biến.

Tô Dịch toàn thân run lên, đột nhiên theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Làm mở to mắt thấy rõ bốn phía quen thuộc cảnh vật, không khỏi thở dài một ngụm trọc khí.

Vừa rồi một màn kia màn, mặc dù là nằm mơ, nhưng lại từng chân thật phát sinh ở Tô Dịch trên thân.

U ám bên trong, Tô Dịch từ trên giường ngồi dậy, sâu thẳm mắt dũng động khó lường lạnh lẻo.

Một giấc mộng, như đảo ngược thời gian, nhường trước kia chuyện xưa như cưỡi ngựa xem hoa hiển hiện, mặc dù đều sớm đã đi qua, có thể Tô Dịch rõ ràng, cái này là chấp niệm ảnh hưởng.

Ví như trong lòng ma chướng!

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới mới vừa sáng, tiếng sấm ầm ầm, một trận mưa lớn bỗng nhiên tới, vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian mà thôi, mưa liền lại ngừng.

Cái này giống mùa hạ thời tiết, như cái đa dạng nữ nhân.

Tô Dịch dậy thật sớm, sau khi rửa mặt, đem tóc dài dùng mộc trâm bàn thành đạo búi tóc, kẹp lấy một thanh ô giấy dầu, trực tiếp rời đi tùng gió biệt viện.

Đi ra Đào Phù ngõ nhỏ, Tô Dịch mướn một chiếc xe ngựa, dọc theo Thụy An phường rộng rãi đường đi một đường hướng bắc.

Sau nửa canh giờ.

Xe ngựa lái ra cửa thành bắc dừng lại.

Tô Dịch đi xuống xe ngựa, xuất ra một khối hoàng kim đưa cho mã phu, phân phó nói: "Ngươi tại này chờ sẵn."

Dứt lời, tại mã phu mừng như điên tầm mắt nhìn soi mói, một mình hắn hướng nơi xa bước đi.

Ngọc Kinh thành bắc một bên, có một mảnh liên miên dãy núi, tên là "Thanh cầu núi" .

Tô Dịch đối với cái này núi ấn tượng duy nhất chính là, bốn tuổi năm đó, mẫu thân Diệp Vũ Phi sau khi mất đi, bị một đám nô bộc mang theo, mai táng tại thanh cầu trong núi một dãy núi lên.

Xôn xao~~

Vừa đến thanh cầu dưới chân núi, một hồi mưa to hạ xuống, màn mưa tầng tầng, nện đến trong núi cỏ cây vang lên ào ào.

Tô Dịch chèo chống ô giấy dầu, dựa vào khi còn bé mơ hồ trí nhớ, dạo chơi tiến lên.

Rất lâu, hắn tại một dãy núi chỗ giữa sườn núi đứng yên.

Nơi này bụi cỏ dại sinh, tu lấy một ngôi mộ mộ, mồ một bên trồng một gốc bách thụ.

Không có mộ bia.

Chỉ một tòa lẻ loi mồ, bò đầy cỏ dại.

Tô Dịch nhìn xem cái ngôi mộ này mộ, phảng phất như lại về tới bốn tuổi năm đó.

Đồng dạng là mưa to mưa lớn, theo mẹ thân Diệp Vũ Phi xuống mồ an táng, cho đến kết thúc, Tô Hoằng Lễ đều chưa từng xuất hiện.

Toàn bộ Ngọc Kinh thành Tô gia, cũng không có một cái nào tộc nhân đến đây.

Tô Dịch nhớ kỹ, khi đó chính mình quỳ gối nước mưa bùn lầy bên trong, ngơ ngác nhìn mồ, một giọt nước mắt cũng chảy không ra.

Thời điểm đó tuổi của hắn dù sao quá nhỏ, còn không rõ, sinh cùng tử ý vị như thế nào.

Đến cuối cùng, làm những cái kia nô bộc muốn dẫn hắn lúc rời đi, hắn mới hoảng rồi, lớn tiếng nói: "Ta muốn cùng mẫu thân của ta cùng đi!"

Những cái kia nô bộc đều cười vang, nói mẹ ngươi chết sớm, ngươi nếu muốn cùng hắn cùng đi, cũng phải chết mới được.

Sau đó, không quan tâm, nắm lấy hắn liền quay người rời đi.

Mặc cho hắn kêu khóc giãy dụa, cũng không ai trấn an.

Từ ngày đó, hắn liền thành Ngọc Kinh thành Tô gia một cái không người hỏi thăm nhân vật, vắng vẻ, chèn ép, mỉa mai. . . Toàn bộ tuổi thơ đều hoàn toàn u ám.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi than khẽ.

Dù cho là chuyển thế trùng tu, nhưng nhớ tới trước kia đủ loại, nội tâm cũng là nhịn không được dâng lên từng đợt không hiểu cực kỳ bi ai cảm xúc.

Tại hắn trong trí nhớ, mẫu thân Diệp Vũ Phi là cái cực dịu dàng cực kiên cường nữ nhân, mặc dù bị cấm túc, bệnh nặng tại thân, nàng cũng từ trước tới giờ không từng ở trước mặt mình toát ra một tia khổ sở.

Yên lặng đứng yên rất lâu, Tô Dịch tay áo vung lên.

Kiếm khí vô hình gào thét mà ra, đem mồ phụ cận cỏ dại từng cái tận gốc chặt đứt, bị một hồi cuồng phong thổi đến không còn một mảnh.

"Mùng bốn tháng năm, ta sẽ đi Tô gia cầm một chút tế phẩm  chờ mùng năm tháng năm, ta trở lại thăm ngươi."

Tô Dịch tự nói.

Sau đó, hắn chống đỡ ô giấy dầu, quay người đi xuống chân núi.

Đời trước của hắn, là xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu Huyền Quân kiếm chủ.

Nhưng vậy cũng là đi qua.

Ở kiếp này hắn, là Diệp Vũ Phi con trai!

Thân là con của người, tự nhiên làm mẹ báo thù, đoạn năm đó ân oán, trảm trong lòng phiền muộn!

Vừa đi xuống núi lĩnh, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa màn mưa bên trong.

Một đạo tuấn rút thon dài thân ảnh, lập ở dưới một cây đại thụ, hai tay đặt sau lưng, tầm mắt đồng dạng nhìn về phía theo dãy núi đi xuống Tô Dịch trên thân.

Cái kia một cái chớp mắt, bầu trời chợt có sấm rền tia chớp xẹt qua, vang vọng rừng núi, rung động lòng người.

——.