Chương 319: Tới cửa hỗ trợ khách tới thăm

Chương 319: Tới cửa hỗ trợ khách tới thăm

Người kia một bộ tay áo lớn trường bào, tóc dài bàn búi tóc, mặt như ngọc, xem ra chỉ có hơn ba mươi, bốn mươi tuổi bộ dáng.

Tô Hoằng Lễ!

Đại Chu Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ, rất nhiều năm trước liền đưa thân mười đại tiên thiên Võ Tông truyền kỳ, một cái cùng quốc sư Hồng Tham Thương cùng xưng là "Đại Chu song vách tường" thao thiên tồn tại.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch dù có kiếp trước mười vạn tám ngàn năm tu hành lịch duyệt, có thể giờ này khắc này, ở sâu trong nội tâm vẫn như cũ có không thể ức chế hận ý cùng lửa giận bắn ra.

Đây là không thể xóa nhòa chấp niệm!

Dù có đại nghị lực, đại trí tuệ, cũng khó hóa giải.

Bất quá, Tô Dịch con ngươi vẫn như cũ bình tĩnh như tuyết, lạnh nhạt như trước.

Chấp niệm về chấp niệm, hận thì hận, dùng hắn bây giờ tâm cảnh, đương nhiên sẽ không vào giờ phút này mất khống chế.

Mưa to mưa lớn, gió núi lẫm liệt, tuy là sáng sớm, sắc trời lại tối tăm như mộ, tình cờ có tia chớp xẹt qua, chiếu lên sơn hà một mảnh trắng bạc.

Đã cách nhiều năm, hai cha con, gặp lại lần nữa!

Chẳng qua là, không khí lại đè nén xơ xác tiêu điều vô cùng.

"Hôm qua nghe nói ngươi hồi trở lại Ngọc Kinh thành tin tức về sau, ta liền ngờ tới, ngươi chắc chắn sẽ tới đây, vì vậy, liền qua đến xem thử."

Tô Hoằng Lễ mở miệng, ngữ khí tùy ý bình thản, không có cái gì uy thế, cũng không có cái gì cảm xúc, đó là một loại cực hạn đạm mạc cùng Vô Tình.

Hắn không có bung dù, có thể mưa lớn nước mưa đang rơi xuống đỉnh đầu hắn ba thước chỗ lúc, giống như gặp được vô hình vách ngăn, hướng bốn phía tán đi.

Rơi xuống Tô Dịch trong mắt, rồi lại là một phen khác cảnh tượng.

Chỉ thấy Tô Hoằng Lễ quanh thân mặc dù không có chút nào khí tức gợn sóng, nhưng hắn thân ảnh lại giống như cùng mảnh sơn hà này Thiên khế hợp, hòa làm một thể.

Tựa hồ, hắn liền là mảnh sơn hà này, phiến thiên địa này, nơi này một ngọn cây cọng cỏ!

"Vì sao không động thủ?"

Tô Dịch hỏi, "Năm đó, ngươi không phải nói ta Tô Dịch dám bước vào Ngọc Kinh thành một bước, đều giết không tha?"

Tô Hoằng Lễ ánh mắt giếng cổ không gợn sóng, lạnh nhạt nói: "Ta cũng đã nói, cho ngươi một cái mùng năm tháng năm trước đó, cho ngươi một cái thay đổi triệt để cơ hội, ta đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Vậy ngươi liền đợi đến ta mùng bốn tháng năm đi Tô gia đi một lần là được."

Dứt lời, hắn chống đỡ ô giấy dầu, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Lại không xem Tô Hoằng Lễ liếc mắt.

Đây là phụ thân hắn, càng là hắn đời này hận nhất người, nhưng. . . Chính như hắn ban đầu ở giấy viết thư bên trong nói, mùng bốn tháng năm, hắn từ sẽ đích thân đi đoạn đoạn này ân cừu.

Tô Hoằng Lễ hình như có chút ngoài ý muốn, mắt thấy Tô Dịch thản nhiên tự mình rời đi, nhíu mày.

Cuối cùng, hắn cũng không nói cái gì.

Cho đến Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh, hoàn toàn biến mất tại mịt mờ màn mưa bên trong, Tô Hoằng Lễ rồi mới lên tiếng: "Đạo huynh, chúng ta cũng trở về đi."

Thần sắc hắn không có chút rung động nào, chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

Màn mưa bên trong, lặng yên xuất hiện một cái đạo bào lão giả.

Hắn đi theo tại Tô Hoằng Lễ một bên, nói: "Ta vốn cho rằng, phụ tử các ngươi gặp nhau, tất có kịch liệt xung đột trình diễn, chưa từng nghĩ, lại giống như một đối người qua đường gặp nhau, không hài lòng, cong người mà đi, quả thực để cho ta ngoài ý muốn."

Tô Hoằng Lễ thuận miệng nói: "Ta này đến, vốn cũng không phải là vì giết hắn, mà là muốn xác minh một cái phán đoán thôi."

Đạo bào lão giả tò mò: "Cái gì phán đoán?"

Tô Hoằng Lễ ánh mắt thâm thúy, nói: "Này nghiệt tử. . . Không có bị đoạt xá, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đạo huynh lúc trước phỏng đoán là đúng, hắn cực khả năng kế thừa một vị nào đó đại năng truyền thừa y bát."

Đạo bào lão giả ánh mắt vi diệu, nhẹ gật đầu, nói: "Không thể không nói, bây giờ Tô Dịch, biến hóa thật quá lớn, trước đó ta từng dùng 'Động pháp chi đồng tử' quan sát trên người hắn khí tức, lại lại không thể nhìn rõ đến bất kỳ Huyền Cơ. . ."

Nói đến đây, hắn trầm ngâm nói, " hắn cho ta cảm giác, giống như một mảnh sương mù bao phủ Thâm Uyên, khó dò thật sâu cạn, quả thực cổ quái."

Tô Hoằng Lễ con ngươi hơi hơi híp híp, nói: "Thật sao, cái kia thật đúng là càng ngày càng có ý tứ."

Đạo bào lão giả yên lặng một lát, chợt nói: "Đạo hữu, không bằng do ta ra tay, đi thử một lần Tô Dịch?"

Tô Hoằng Lễ khoát tay nói: "Không cần, đây là chuyện riêng của ta, đạo huynh không cần lẫn vào tiến đến."

. . .

Ngọc Kinh thành cửa thành bắc trước.

Tô Dịch ngồi lên xe ngựa, hướng tùng gió biệt viện trở về.

"Mượn thiên địa chi thế, nắm tự thân khí tức che lấp đến giọt nước không lọt, đây là lo lắng bị ta nhìn ra trên người hắn Huyền Cơ sao?"

Trên xe ngựa, Tô Dịch uể oải nằm tại cái kia, nhớ tới trước đó cùng Tô Hoằng Lễ gặp nhau một màn kia, con ngươi nổi lên một tia vẻ suy tư.

Tô Hoằng Lễ rất mạnh.

Đây là không thể nghi ngờ.

Làm thấy Tô Hoằng Lễ lần đầu tiên, Tô Dịch liền đánh giá ra, đối phương rõ ràng chưa từng đặt chân Nguyên Đạo chi lộ, có thể lại có thể đem một thân khí tức dung nhập thiên địa sơn hà bên trong.

Chỉ dựa vào điểm này, liền có thể chứng minh, Tô Hoằng Lễ chỗ thối luyện ra Tiên Thiên chi khí, đem tại đứng đầu nhất bên trên nhất phẩm cấp độ bên trong!

Đồng thời, Tô Hoằng Lễ đồng dạng cũng nắm giữ lấy đạo vận lực lượng, bằng không, đoạn vô phương chân chính nắm tự thân khí tức cùng thiên địa chân chính giao hòa vào nhau.

"Trách không được Ninh Tự Họa nói, sớm tại mười năm trước, Tô Hoằng Lễ chính là mười đại tiên thiên Võ Tông bên trong thần bí nhất đáng sợ một cái, chỉ bằng bực này nội tình, đều có thể đi cùng Lê Xương Ninh bực này lục địa thần tiên khiếu bản. . ."

"Bất quá, này vẻn vẹn chỉ là ta thấy, Tô Hoằng Lễ thực lực chân chính cùng át chủ bài, đoạn không có khả năng đơn giản như vậy."

"Hắn từng tiến vào tối la Yêu Sơn chỗ sâu, từng thu được đại tạo hoá, nếu không phải đoạt xá người, như vậy trên người hắn, nhất định có một loại nào đó không thể được biết truyền thừa, cũng hoặc là là bảo vật. . ."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, liền lười nhác nghĩ tiếp nữa.

Chờ mùng bốn tháng năm ngày ấy, tự mình đi gặp một lần Tô Hoằng Lễ là được.

"Đến mức cái kia giấu ở Tô Hoằng Lễ bên người đạo bào lão giả. . . Tu vi đem tại Nguyên phủ cảnh cấp độ, ngược lại để người có chút ngoài ý muốn. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyên Đạo chi lộ có ba Đại cảnh giới, phân biệt là tích cốc, Nguyên phủ, tụ tinh.

Trước đó đoạn thời gian kia, Tô Dịch thấy giống Lê Xương Ninh, Sử Phong Lưu chờ lục địa thần tiên nhân vật, đều là tích cốc cảnh tu sĩ.

Nói cách khác, cái kia đạo bào lão giả là Tô Dịch thấy cái thứ nhất Nguyên phủ cảnh tu sĩ.

Trước đó, đạo bào lão giả dùng bí pháp nhìn trộm Tô Dịch, nhìn như lặng yên không một tiếng động, kì thực Tô Dịch sớm trước tiên lợi dụng thần niệm lực lượng đem tự thân khí tức che lấp, nhường đối phương căn bản không phát hiện được bất kỳ đầu mối nào.

Ngược lại là Tô Dịch mượn cơ hội này, trực tiếp tương đạo bào tu vi của lão giả cho dòm ra.

Nguyên phủ cảnh, chính là dùng linh nguyên lực lượng trong đan điền xây dựng "Nguyên phủ" bằng con đường này cơ, có thể dung thiên địa vạn tượng khí tại bản thân, thực hiện từ trong ra ngoài thuế biến, tu vi cùng uy năng cũng tại phía xa tích cốc cảnh phía trên.

Đương nhiên, cường đại tới đâu cũng là nguyên trên đường tu sĩ.

Còn chưa đủ để nhường Tô Dịch kiêng kị sợ hãi.

"Công tử, Đào Phù ngõ nhỏ đến."

Xe ngựa ngừng lại, Tô Dịch theo trong khi trầm tư tỉnh táo, vươn người đứng dậy, đi xuống xe ngựa.

Mưa tạnh, bầu trời trầm tĩnh trong vắt.

Tô Dịch kẹp lấy ô giấy dầu, hướng tùng gió biệt viện bước đi.

Xa xa, hắn liền thấy tùng gió biệt viện trước cổng chính, đứng thẳng một đám người.

Cầm đầu, là một cái đầu mang mão tử kim, một thân cẩm bào, ngọc thụ lâm phong thanh niên anh tuấn, toàn thân tản ra thuộc về quý tộc nhân vật khí tức.

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng ba người.

Một cái mang theo màu đen mũ ô sa, thân mang áo bào đỏ, mặt trắng không râu lão giả, tay cầm một cây phất trần, thân ảnh hơi hơi còng xuống.

Một cái râu tóc viết ngoáy, da thịt đen kịt, trong ngực ôm đao nam tử.

Một cái thân mặc hoa váy, mỹ lệ đáng yêu nữ tử.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, cái kia cầm đầu cẩm bào thanh niên anh tuấn hít thở sâu một hơi, cười chào đón, nói: "Chu mỗ mạo muội tới chơi, mong rằng Tô công tử chớ trách."

Áo bào đỏ lão giả, ôm đao trung niên cùng hoa váy nữ tử ba cái tầm mắt, cũng là đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

"Ngươi là?"

Tô Dịch hỏi.

"Tô công tử, vị này là hiện thời Tam điện hạ Chu Tri Chấn, hôm nay là chuyên tới bái phỏng ngài."

Cái kia áo bào đỏ lão giả tại một bên cười giới thiệu, thanh âm lanh lảnh âm nhu.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nguyên lai ngươi chính là cái kia Tam hoàng tử, ta nhớ được ban đầu ở đi tới Cổn Châu trên đường, bang Thường Quá Khách giết mấy cái Tông Sư nhân vật, những cái kia giống như đều là ngươi dưới trướng môn khách đi, chẳng lẽ ngươi hôm nay là tới tìm ta báo thù?"

Chu Tri Chấn thần sắc đọng lại, chợt cười nói: "Tô công tử hiểu lầm, những cái kia đều là chuyện đã qua, huống chi, những thuộc hạ kia đui mù, cắm ở Tô công tử trong tay, cũng là đáng đời, không đề cập tới cũng được."

Dừng một chút, hắn trầm ngâm nói: "Công tử, có thể hay không mời ta chờ tiến vào tùng gió biệt viện nói chuyện?"

Tô Dịch lại trực tiếp cự tuyệt, nói: "Có chuyện gì, ngươi tại đây bên trong nói thẳng đi."

Cái này khiến áo bào đỏ lão giả đám người đều nhíu nhíu mày, đây là thái độ gì?

"Tô công tử, nơi này là Ngọc Kinh thành, mà đứng ở trước mặt ngươi, là hiện thời Tam điện hạ, chúng ta này tới có thể là vì giúp ngươi, ngươi lại như vậy thái độ, giống như có chút không có tình người a?"

Cái kia hoa váy mỹ lệ nữ tử ngữ khí băng lãnh.

"Giúp ta? Chỉ giáo cho?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Chỉ thấy Chu Tri Chấn vội ho một tiếng, nói: "Tô công tử, thực không dám giấu giếm, Chu mỗ hôm nay đến đây, cũng thực sự là vì công tử sự tình tới."

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Chu Tri Chấn hít thở sâu một hơi, nói: "Nghĩ đến Tô công tử chính mình cũng rõ ràng, ngươi tình cảnh hiện tại là hạng gì hung hiểm  có thể nói là từng bước sát cơ, một nước vô ý, chính là hữu tử vô sinh xuống tràng."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, tràn đầy tự tin, thoả thuê mãn nguyện nói: "Có thể Chu mỗ lại có biện pháp bang công tử biến nguy thành an!"

Tô Dịch nhíu mày, giống như cười mà không phải cười: "Chỉ bằng ngươi?"

Này loại qua loa khinh mạn thái độ, nhường áo bào đỏ lão giả đám người mày nhíu lại đến càng lợi hại, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều có chút không vui.

Tam hoàng tử tự mình đăng môn, vì ngươi bài ưu giải nạn, có thể ngươi đây là thái độ gì?

Chu Tri Chấn nội tâm cũng có chút khó xử, nhưng hắn rất tốt che giấu đi, cười nói: "Bất kể như thế nào, ta dù sao cũng là một cái hoàng tử, tại đây Ngọc Kinh thành bên trong, vẫn có một ít phân lượng."

"Chỉ cần Tô công tử đáp ứng ta một sự kiện, ta cam đoan, cho dù là Tô gia, Tiềm Long kiếm tông, thậm chí cả những cái kia xem công tử làm thù nhân vật, đều không dám lại cử động công tử một đầu ngón tay!"

"Đáp ứng ngươi chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi, ánh mắt nghiền ngẫm.

Chu Tri Chấn tầm mắt nhìn chung quanh, lúc này mới vẻ mặt thôn trang túc nói: "Đáp ứng hiệu trung với phụ hoàng ta, cũng muốn hiệu trung với. . . Ta!"

——.