Chương 320: Trò hay khi nào trình diễn

Chương 320: Trò hay khi nào trình diễn

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi vẫn là mau mau rời đi đi."

Chu Tri Chấn nhịn không được nói: "Tô công tử, thử hỏi hiện thời Đại chu thiên dưới, ngoại trừ phụ hoàng ta, ai còn có thể bảo đảm ngươi Vô Ưu?"

Áo bào đỏ lão giả cũng nói: "Tô công tử có đánh giết lục địa thần tiên chi thực lực, hoàn toàn chính xác không sợ nguy hiểm, có thể công tử đại khái còn không rõ ràng lắm, bây giờ này ngọc trong kinh thành, đến cùng có nhiều hung hiểm a? Tóm lại, khuyên công tử còn xin nghĩ lại."

Hoa váy nữ tử nói: "Tô công tử tuổi trẻ tài cao, về sau con đường phía trước vô lượng, vì sao nhất định phải đưa mình vào cửu tử nhất sinh hoàn cảnh bên trong? Huống chi, công tử lựa chọn hiệu trung bệ hạ cùng Tam hoàng tử, trăm lợi mà không có một hại, người thông minh đều phải biết làm ra lựa chọn như thế nào."

Mắt thấy ôm đao trung niên cũng muốn mở miệng, Tô Dịch phất tay cắt ngang: "Tạm biệt không đưa."

Nói xong, cất bước hướng tùng gió biệt viện đi đến.

Ngươi

Chu Tri Chấn sầm mặt lại.

Áo bào đỏ lão giả hừ lạnh nói: "Tô công tử, Tam điện hạ hảo ý đến đây tương trợ, ngươi chính là đối đãi như vậy Tam điện hạ?"

Tô Dịch dậm chân, xoay người lại, ánh mắt lãnh đạm nói: "Đơn giản là muốn thừa này thế cục, để cho ta Tô mỗ người cúi đầu hiệu mệnh thôi, cái này cũng gọi trợ giúp? Cuối cùng khuyên các ngươi một câu, mau chóng rời đi, bằng không đừng trách ta không khách khí."

Chu Tri Chấn vẻ mặt càng âm trầm.

Hắn không nghĩ tới, chính mình chủ động đăng môn, Tô Dịch lại một chút mặt mũi cũng không cho, cái kia ngạo mạn tư thái, phảng phất như căn bản là không có đem hắn cái này Tam hoàng tử không để trong mắt.

Áo bào đỏ lão giả cau mày, cũng rất không minh bạch.

Theo hắn biết, Tô Dịch từng hiệu mệnh tại Lục điện hạ bên người, vốn cho rằng bây giờ Tam điện hạ ra mặt, lại hứa hẹn giúp hắn hóa giải nguy hiểm, nên cũng có thể nhường Tô Dịch hiệu trung.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch lại đúng là như vậy thái độ!

"Không khách khí? Tô Dịch, đây chính là Ngọc Kinh thành, là dưới chân thiên tử, ngươi cũng đã tự thân khó đảm bảo, chẳng lẽ còn dám đối với chúng ta động thủ hay sao?"

Hoa bào nữ tử cười lạnh, không có sợ hãi.

Nàng tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch chiến lực rất khủng bố, nhưng nàng có thể không tin, tại đây Ngọc Kinh thành bên trong, Tô Dịch còn dám đắc tội bọn hắn những người này.

Dù sao, đổi lại như thường điểm nhân vật đều rõ ràng, làm như thế hậu quả sẽ thêm nghiêm trọng!

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, nói: "Ngươi còn dám nhiều lời một chữ, ta liền giết ngươi, không tin ngươi thử một chút."

Hoa bào nữ tử ha! cười rộ lên, nói: "Ngươi. . ."

Phốc

Một sợi kiếm khí hoành không lên, xỏ xuyên qua hoa bào nữ tử cổ họng.

Nàng con ngươi đột nhiên trừng lớn, trên mặt tràn ngập khó có thể tin, trong môi phát ra ôi ôi thanh âm, cuối cùng hai tay bưng bít lấy cổ, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.

Phù phù!

Trầm muộn thanh âm, lại giống như nện ở lòng người trọng chùy.

Chu Tri Chấn, áo bào đỏ lão giả và ôm đao trung niên đều cùng nhau biến sắc, chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch ra tay càng như thế dứt khoát lưu loát!

Thậm chí, bọn hắn đều không có thể thấy rõ ràng, Tô Dịch là như thế nào ra tay!

Quá nhanh, để bọn hắn phản ứng cũng không kịp, chớ nói chi là đi ngăn trở.

"Tô Dịch, ngươi cũng đã biết nàng là ai?"

Ôm đao trung niên chấn nộ, muốn rách cả mí mắt.

Trước đó hắn, không nói lời nào, nhưng lúc này, nhưng bởi vì cái kia hoa váy nữ tử chết, cuồng nộ khôn cùng.

"Ngươi nói thêm nữa một chữ, ta đồng dạng giết ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Ôm đao trung niên toàn thân cứng đờ, kìm nén đến hai gò má xanh mét, lại là không dám tiếp tục nhiều lời.

Chu Tri Chấn hít thở sâu một hơi, giống như muốn nói gì.

Đúng lúc này, Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, nói: "Ngươi cũng thế."

Chu Tri Chấn ngẩn ngơ, giống như không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch dám dùng phương thức giống nhau, uy hiếp chính mình dạng này một vị hoàng tử!

Có thể đối mặt Tô Dịch cái kia bình thản không có chút nào tâm tình chập chờn tầm mắt, toàn thân run lên vì lạnh, nắm đến miệng lời mạnh mẽ nuốt vào.

Áo bào đỏ lão giả thấy này, lại nào dám nói thêm gì nữa?

"Mang theo cỗ thi thể này, lăn."

Tô Dịch chỉ chỉ cái kia hoa váy nữ tử thi thể.

Chu Tri Ly rõ ràng sắp bị tức nổ tung, thân là hoàng tử, tại đây Ngọc Kinh thành bên trong, liền là lục địa thần tiên, cũng khách khí với hắn có thừa.

Chưa từng nhận qua bực này nhục nhã?

Nhưng hắn cũng không dám mở miệng, không dám cầm mạng của mình đi cược, cái kia đầy ngập phẫn nộ cùng sỉ nhục kìm nén đến hắn toàn thân khó chịu.

Cuối cùng, hắn khẽ cắn răng, hung hăng trừng Tô Dịch liếc mắt, quay người mà đi.

Áo bào đỏ lão giả và ôm đao trung niên thấy này, vội vàng mang lên cái kia hoa váy nữ tử thi thể, cũng đi theo rời đi.

Từ đầu đến cuối, không ai dám nói thêm nữa một chữ.

Cho đến rời đi Đào Phù ngõ nhỏ, xa xa mới truyền đến Chu Tri Chấn cái kia lộ ra phẫn nộ hét lớn:

"Tô Dịch  chờ ngươi chết thời điểm, ta tự mình đi nhặt xác cho ngươi!"

Tô Dịch cười cười, không để ý đến, quay người đi vào tùng gió biệt viện.

Tức đến nổ phổi đặt xuống ngoan thoại, thường thường cũng vô năng nhất.

Về đến phòng, Tô Dịch ngồi xếp bằng, xuất ra một cái bình ngọc, đổ ra một cái óng ánh sáng long lanh, sáng sủa ánh sáng lấp lánh đan dược.

Cửu khiếu Long Hổ đan!

Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất luyện dược Thánh địa "Đan sạch tông" nắm giữ "Tứ đại Nguyên Đạo linh đan" một trong.

Cũng là võ giả đạp vào Nguyên Đạo chi lộ lúc, để mà Trúc Cơ hạng nhất linh đan, nổi tiếng thiên hạ.

Mà bây giờ, bực này trân quý đan dược, thì bị Tô Dịch dùng tới thối luyện Tông Sư cảnh tu vi.

Đồng thời, theo mùng bảy tháng tư ngày đó rời đi Bảo Sát yêu sơn bắt đầu, cách mỗi ba ngày, hắn liền sẽ luyện hóa một khỏa.

Cho tới bây giờ, đã luyện hóa ba khỏa.

Như đặt tại tích cốc cảnh tu sĩ trong tay, một khỏa cửu khiếu Long Hổ đan, liền đủ để cho bọn hắn trúc đâm xuống thực hùng hậu Đại Đạo căn cơ.

Có thể dùng tại Tô Dịch trên thân, luyện hóa ba khỏa dạng này linh đan, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhường tu vi của hắn đạt đến Tông Sư tứ trọng cảnh đại viên mãn mức độ mà thôi.

Hạch tâm ngay tại ở, cái kia Đại Đạo căn cơ quá mức hùng hậu cùng bàng bạc, một thân Đại Đạo nội tình, đều có thể xưng thiên cổ khó gặp.

"Nếu có thể tu được 'Ngũ Uẩn Tính Linh ' ta liền có thể ngự kiếm giết địch, thi triển ra 'Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm ' đến lúc đó, một dưới thân kiếm, giết Sử Phong Lưu bực này thối luyện xuất kiếm ý nhân vật cũng cùng lấy đồ trong túi không có gì khác biệt. . ."

"Trừ này, Ngũ Uẩn Tính Linh một thành, ngũ tạng như lô, một thân thể phách lực lượng, có thể so với phật môn Lưu Ly Kim Thân, bàn tay tuỳ tiện liền có thể bóp nát Nguyên Đạo bí kiếm."

"Đến mức lực lượng thần hồn, thì có khả năng tu luyện 'Nhất Khí Lục Thần Quyết ' so với Đại Hư Vô Hồn kiếm quyết uy năng, muốn càng hơn một bậc, nhất là tại đối phó Nguyên Đạo tu sĩ thần niệm lực lượng lúc, đủ có thể phát huy ra bẻ gãy nghiền nát hủy diệt uy năng."

"Bất quá, 'Nhất Khí Lục Thần Quyết' quá mức bá đạo, tiêu hao lực lượng thần hồn quá lớn, không đến thời khắc mấu chốt, vẫn là ít dùng làm nghi."

Tô Dịch nuốt nuốt một viên cửu khiếu Long Hổ đan, một bên tu luyện, một bên suy nghĩ.

Tông Sư cảnh chân chính thuế biến, ngay tại ngũ trọng cảnh lên.

Trước bốn nặng là lần lượt tích lũy, chỉ có tại đệ ngũ trọng lúc mới có thể thực hiện chất thuế biến.

Đến lúc đó, ngũ tạng làm lô, phối hợp Ngũ Uẩn Tính Linh, sẽ để cho người tu hành tự thân thần hồn, thể phách, tu vi cùng một chỗ thực hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cũng chỉ có đạt đến này cảnh giới, mới có nội tình đi thi triển một chút bí pháp.

Như là "Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm" chính là Tô Dịch kiếp trước sáng tạo một môn khoáng thế kiếm quyết, danh liệt "Đại Hoang kiếm đạo ba mươi ba trải qua" bên trong.

Huyền bí trong đó, liền liên lụy đến ngũ hành Đại Đạo chí cao diệu dụng.

Nguyên Đạo tu sĩ phía dưới, căn bản không đủ tư cách tu luyện như thế Kiếm kinh.

Đồng dạng, Tô Dịch nếu vô pháp tại Tông Sư cảnh bên trong thối luyện ra "Ngũ Uẩn Tính Linh" bực này Đại Đạo nội tình, tự nhiên cũng không có khả năng thi triển ra môn này khoáng thế kiếm quyết chân chính uy năng.

Lại như "Nhất Khí Lục Thần Quyết" thì là hồn tu nhất mạch tuyệt học, chưa nói tới bao nhiêu cao thâm, nhưng là một môn đặc biệt nhằm vào thần niệm lực lượng bí thuật, bá đạo vô cùng.

Dùng Tô Dịch hiện tại lực lượng thần hồn, cũng có thể thi triển ra bực này bí thuật, nhưng lại lại ở nhất kích ở giữa, liền để thần hồn lâm vào trạng thái hư nhược.

Nhưng nếu lực lượng thần hồn lần nữa đột phá, liền có thể thành thạo điêu luyện thi triển ra này thuật.

Tóm lại, đối Tô Dịch mà nói, có được kiếp trước lịch duyệt hắn, vốn là nắm giữ lấy muôn vàn bí thuật, mọi loại diệu pháp, căn bản không thiếu sát phạt chiến đấu chi thuật.

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, tu vi nhất định phải có thể phối hợp.

"Y theo ta hiện tại tốc độ tu luyện, nên không ra bảy ngày, liền nhưng chân chính bước vào Tông Sư ngũ trọng cảnh. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn không có nóng vội.

Dù cho này Ngọc Kinh thành tràn ngập hung hiểm, hắn cũng không quá để ý, bằng vào hắn lực lượng bây giờ, đã đầy đủ ứng đối hết thảy nguy hiểm.

Đối Tô Dịch mà nói, chuyển thế trùng tu, từng bước một thối luyện ra vượt xa kiếp trước Đại Đạo nội tình, mới là trọng yếu nhất.

. . .

Hoàng cung.

Một tòa to lớn thôn trang túc trong cung điện.

Một thân màu đen trường bào, ngồi ngay ngắn trên long ỷ Chu Hoàng vuốt vuốt lông mi, thở dài nói: "Trẫm sao liền sinh ngươi dạng này một đứa con trai."

Nói xong, hắn ngồi thẳng thân thể, con ngươi sâu lắng đáng sợ, "Một cái có thể kiếm giết lục địa thần tiên thiếu niên, ngươi lại chạy đi để người ta hiệu trung? Ngươi thật sự cho rằng, tu hành hạng người, sẽ kiêng kị đời này tục hoàng quyền?"

Tam hoàng tử Chu Tri Chấn quỳ sát tại cái kia, run lẩy bẩy, nói: "Phụ hoàng, nhi thần cũng là nghĩ mượn cơ hội này, làm ngài mời chào một vị thiếu niên cao thủ. . ."

Không đợi nói xong, Chu Hoàng liền cười lạnh nói: "Đánh rắm! Trẫm chỉ hỏi ngươi, là ngươi chính mình nghĩ muốn làm như vậy, vẫn là nhận người khác xúi giục rồi?"

Chu Tri Chấn há mồm muốn nói gì, hiện thời Chu Hoàng đã lạnh lùng nói: "Trẫm muốn nghe chính là lời nói thật! Nếu có một chữ nói sạo, trẫm cái này phế bỏ ngươi!"

Chu Tri Chấn toàn thân khẽ run rẩy, dập đầu nói: "Phụ hoàng, tối hôm qua nhi thần cùng nhị ca cùng một chỗ uống rượu, nhị ca ngẫu nhiên nhấc lên, nếu có thể đem Tô Dịch biến thành của mình, đủ lớn mạnh ta Đại Chu uy thế, cũng có thể nhường phụ hoàng bên người thêm một cái người có thể dùng được. . ."

Chu Hoàng ánh mắt chớp động, than thở nói: "Quả nhiên, như ngươi loại này đồ đần độn, cũng chỉ xứng bị người lợi dụng."

Hắn phất phất tay, "Ngươi đi xuống đi, từ nay về sau, ở tại phủ đệ mình bên trong bế môn tư quá, không có ta cho phép, không được lại ra ngoài một bước!"

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm thất vọng cùng chán ghét.

Chu Tri Chấn nhất thời như mất đi chỗ có sức lực, thất hồn lạc phách.

Ý thức hắn đến, mình đời này sợ là lại khó tới gần cái kia một tấm long ỷ một bước. . .

Cho đến Chu Tri Chấn rời đi, hiện thời Chu Hoàng chợt nói: "Quốc sư, ngươi nói như ta tự mình ra mặt, có thể hay không nhường này Tô Dịch làm việc cho ta?"

Một mực đứng ở đại điện một bên Hồng Tham Thương yên lặng một lát, nói: "Bệ hạ, cái này cũng phải xem Tô Dịch có thể hay không theo phụ thân hắn Tô Hoằng Lễ dưới tay sống sót."

Chu Hoàng ồ một tiếng, nói: "Tô Dịch bây giờ đã đến Ngọc Kinh thành, Đại Ngụy, Đại Tần hai nước sứ giả đoàn bên kia, có hay không có động tĩnh?"

Hồng Tham Thương màu vàng nhạt đồng tử nổi lên sâu lắng khiếp người sáng bóng, nói: "Bệ hạ không cần để ý tới này chút, chỉ cần Tô Dịch tại đây Ngọc Kinh thành, sớm muộn cũng sẽ có người nhịn không được trước nhảy ra!"

Chu Hoàng cười cười, nói: "Vậy chúng ta liền tạm thời sống chết mặc bây, nhìn một chút trận này trò hay khi nào sẽ lên diễn!"

——.