Chương 321: Du Thiên Hồng Lưu Thương lâu

Chương 321: Du Thiên Hồng Lưu Thương lâu

Sáng sớm hôm sau.

Cũng chính là mười bảy tháng tư, Tô Dịch đến Ngọc Kinh thành ngày thứ ba.

Tùng gió biệt viện.

Tô Dịch đứng tại một gốc dưới tán cây, diễn dịch một lần Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Theo tu vi ngấm dần sâu, tại tu luyện môn này do Đại Hoang "Tuyệt Vũ Hoàng" tự tay sáng tạo có thể xưng thiên hạ đệ nhất võ đạo Trúc Cơ pháp môn lúc, Tô Dịch đã hoàn toàn đi đến một loại trình độ đăng phong tạo cực.

Lại không câu nệ tại một chiêu một thức, mỗi một cái động tác thi triển lúc, đều tùy tâm sở dục, một cách tự nhiên, có huyền diệu khó lường đạo vận lưu chuyển trong đó.

Đoạt tận tạo hóa, hóa mục nát thành thần kỳ!

Cho tới bây giờ, chỉ sợ Tuyệt Vũ Hoàng chính mình thấy, cũng sẽ nhìn mà than thở.

Này đến từ tích lũy tháng ngày chi công, không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Tu luyện xong Tùng Hạc Đoán Thể Thuật, Tô Dịch liền nằm tại ghế mây bên trong, xuất ra một chút linh tài, bắt đầu nuôi nấng Huyền Ngô kiếm.

Huyền Ngô kiếm có "Thôn Linh sắc lệnh" trong đó phong ấn một đầu Minh Diễm ma tước một sợi tinh hồn, chỉ cần có rảnh rỗi nhàn, Tô Dịch liền sẽ cầm trên người linh tài tới "Uy kiếm" .

Cho tới bây giờ, Huyền Ngô kiếm phẩm tướng cùng uy năng, đã rõ ràng so trước kia cường thịnh một đoạn, u ám như bóng đêm thân kiếm phong mang nội liễm, tỏ khắp ra khí tức, đủ để cho Nguyên Đạo tu sĩ đều vô cùng lo sợ.

Loại bảo vật này, đã hoàn toàn không kém gì đỉnh tiêm cấp độ Nguyên Đạo linh binh!

Đông đông đông ~

Một hồi tiếng gõ cửa vang lên đồng thời, bên ngoài đình viện cũng là truyền đến một đạo thanh âm cung kính: "Tô đại nhân, nhỏ Phương Nguyên, phụng hồng tế pháp sư chi mệnh, tới làm ngài đưa tin tức."

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong không nhúc nhích, lấy tay cách không phất một cái, ngoài mười trượng hơn đình viện đại môn mở ra, "Vào đi."

Ngoài cửa lớn, đứng thẳng một cái áo xám thiếu niên, mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, bên trong hơi lộ ra gầy yếu, khuôn mặt thanh tú, hai mắt chuyển động lúc, linh động linh hoạt.

Tự xưng Phương Nguyên thiếu niên, đầu tiên là cung kính ôm quyền hành lễ, lúc này mới hơi hơi cúi đầu, đi vào tùng gió biệt viện, nắm đình viện lớn cửa đóng lại, trực tiếp đi vào Tô Dịch trước người.

"Tô đại nhân, tin tức liền ở trong đó, còn mời ngài xem qua."

Phương Nguyên xuất ra một cái bịt kín hộp ngọc, hai tay hiện lên đi qua.

Tô Dịch cầm qua hộp ngọc, mở ra xem, trong đó để đó một khối ngọc phù, thần thức dò vào trong đó, lúc này thấy được trong đó ghi lại tin tức.

Hồng Tế hòa thượng tin tức truyền đến cùng Đại Tần cái kia một nhánh sứ đoàn có quan hệ.

Mấy ngày trước, chi này Đại Tần sứ đoàn do Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão tịch sông dẫn đội, đến Ngọc Kinh thành.

Ngoại trừ Thượng Lâm tự tịch sông, chi này có tới hơn trăm người quy mô trong sứ đoàn, còn có chín cái thân phận đại nhân tôn quý vật.

Hồng Tế hòa thượng tại thông tin bên trong nhắc tới, chính là một cái tên là "Du Thiên Hồng" đại nhân vật.

Cái này người đến từ Đại Tần đệ nhất tông tộc "Du thị" là Du thị chi chủ bơi uyên độ đệ đệ.

Du Thiên Hồng là Tô Hoằng Lễ vợ Du Thanh Chi nhị ca.

Lúc trước Tô Dịch giết chết Du Tinh Lâm, chính là Du Thiên Hồng cháu trai.

Theo Thập Phương các dò thăm tin tức, Du Thiên Hồng lần này cùng Đại Tần sứ giả đoàn cùng một chỗ đến đây, mắt chính là làm Du Tinh Lâm báo thù!

Du Thiên Hồng cái này người cực không đơn giản, thiếu niên lúc liền vào vào Huyền Nguyệt quan tu hành, là Huyền Nguyệt quan quán chủ Thương Hoằng chân nhân sư đệ, trưởng lão Lê Xương Ninh sư huynh.

Mười tám năm trước, Du Thiên Hồng bước vào Nguyên Đạo chi lộ, hắn Kiếm đạo tạo nghệ xuất thần nhập hóa, có "Thiên Hồng Kiếm Quân" thanh danh tốt đẹp.

Chín năm trước, Du Thiên Hồng Trượng Kiếm đi về phía đông, tiến vào Đại Tần đệ nhất hung địa "Loạn Linh Hải" bên trong xông xáo, theo một chỗ cổ lão phế tích trong di tích, thu hoạch được đại tạo hoá.

Khi hắn theo loạn Linh Hải trở về về sau, liền một mực tại bế quan.

Thẳng đến bây giờ, đã có tám năm lâu.

Mà bây giờ, Du Thiên Hồng thì xuất hiện ở này một nhánh đến từ Đại Tần sứ giả đoàn bên trong! Trước đó, liền Thập Phương các đều không nghĩ tới, dạng này một cái nhân vật cường hoành, lại cũng đã tới Ngọc Kinh thành!

Thế là, Hồng Tế hòa thượng trước tiên liền nắm tin tức này truyền đến, căn dặn Tô Dịch phải tất yếu cẩn thận.

Xem xong tin tức này, Tô Dịch cũng không thèm để ý, ngược lại đối Du Thiên Hồng năm đó theo loạn Linh Hải ở bên trong lấy được cái kia một cọc đại tạo hoá cảm thấy rất hứng thú.

Đại Chu có bát đại Yêu Sơn, Đại Ngụy có tứ đại bí cấm chỗ.

Mà Đại Tần, lại có loạn Linh Hải!

Bây giờ Tô Dịch đã biết, tại trước đây thật lâu, Thương Thanh đại lục ở bên trên có rất nhiều cổ lão đạo thống đều bởi vì một loại nào đó biến cố, mà tan biến tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong.

Mà tục truyền tại cái kia loạn Linh Hải chỗ sâu, liền cất giấu rất nhiều cổ lão đạo thống di tích!

Không thể nghi ngờ, Du Thiên Hồng đạt được tạo hóa, cực khả năng liền cùng một cái nào đó tan biến trong năm tháng cổ lão đạo thống có quan hệ.

Này như thế nào để cho người ta tò mò?

Cho tới bây giờ, Tô Dịch cũng vẻn vẹn biết, tại trước đây thật lâu, từng có "Bàn Nhược thiền đình" dạng này một cái phật tu đạo thống tồn tại ở Thương Thanh đại lục ở bên trên.

"Tô đại nhân."

Mắt thấy Tô Dịch xem xong tin tức, Phương Nguyên lúc này mới cung kính mở miệng nói, " hồng tế pháp sư nói, như ngài bên người thiếu khuyết làm việc người, liền để nhỏ giữ ở bên người hiệu mệnh."

"Nhỏ tu vi mặc dù lơ lỏng bình thường, nhưng lâu dài trà trộn tại ngọc trong kinh thành, vô luận đại nhân nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, tiểu nhân biết, nhất định biết gì nói nấy, nhỏ không biết, nhất định toàn lực đi làm ngài tìm hiểu."

"Đồng thời, đại nhân mong muốn cùng Thập Phương các liên lạc lúc, nhỏ cũng có thể làm thay."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía thiếu niên này, nói: "Lưu ở bên cạnh ta, có thể là nguy hiểm cực điểm, những người khác e sợ cho tránh chi không kịp, vì sao ngươi lại phải làm như vậy? Chẳng lẽ là cái kia Hồng Tế hòa thượng bức bách ngươi tới?"

Phương Nguyên liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đại nhân hiểu lầm, vì có thể được đến vì đại nhân hiệu mệnh cơ hội, nhỏ có thể là tranh thủ thật lâu, cuối cùng may mắn nhường hồng tế pháp sư đáp ứng, mới khiến cho nhỏ có hiện tại gặp mặt đại nhân cơ hội."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đã mang lên chờ mong vẻ chờ đợi.

"Ngươi vì sao phải làm như vậy? Ta muốn nghe lời thật."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Phương Nguyên hít thở sâu một hơi, khom người nói: "Nhỏ thuở nhỏ chính là cô nhi, căn bản không sợ chết, liền sợ không có cơ hội thay đổi số phận, đối với người khác mà nói, lưu tại đại nhân ngài bên người, có lẽ nguy hiểm tầng tầng, nhưng đối với nhỏ mà nói, nếu có được đến đại nhân ngài thưởng thức, đủ để cho nhỏ vận mệnh bởi vậy cải biến!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nhìn ra được, ngươi hết sức thông minh  bất quá, ta sẽ không đối ngươi hứa hẹn cái gì, ngươi có thể hiểu rõ?"

Phương Nguyên mặt lộ vẻ vẻ kích động, nhưng vẫn là kềm chế cảm xúc trong đáy lòng, nhếch miệng cười nói: "Không dối gạt đại nhân, chỉ muốn nhỏ có thể lưu lại làm ngài hiệu mệnh, đã cùng cải biến vận mệnh không có khác biệt, tối thiểu hồng tế pháp sư chắc chắn sẽ không bạc đãi nhỏ."

Tô Dịch nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi liền ở lại đây đi, sau này một ngày ba bữa, các loại vụn vặt việc vặt vãnh, liền do ngươi tới phụ trách."

Thiếu niên này có dã tâm, cũng biết đúng mực, thoạt nhìn cũng hết sức lanh lợi, giữ ở bên người làm một cái chân chạy làm việc lặt vặt cũng không tệ.

Đúng

Phương Nguyên nghiêm nghị ôm quyền, đuôi lông mày ở giữa đều là vui mừng.

Lúc này, một hồi tiếng gõ cửa vang lên lần nữa.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, theo chính mình vào ở này tùng gió biệt viện đến bây giờ, mới hai ngày thời gian mà thôi, liền lần lượt có người đến đây, quả thực để cho người ta phiền phức vô cùng.

"Giao cho ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên ngầm hiểu, quay người mà đi.

Không bao lâu, Phương Nguyên vội vàng trở về, nói thật nhanh: "Đại nhân, là một cái truyền tin nhân vật, không có tu vi, hẳn là bang bị người chân chạy."

Nói xong, hắn nắm một phong mật hàm hai tay trình lên.

Tô Dịch mở ra mật hàm xem xét, không khỏi nhíu mày, nói: "Lưu Thương lâu là địa phương nào?"

Phương Nguyên không chút nghỉ ngợi nói: "Hồi bẩm đại nhân, Ngọc Kinh thành có tứ đại đỉnh cấp quán rượu, bị coi là là quý tộc đại nhân vật động tiêu tiền, này Lưu Thương lâu liền là một cái trong số đó, nghe nói Lưu Thương lâu đứng sau lưng thế lực là Kim Thạch các."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thập Phương các dùng tin tức linh thông lấy xưng tại thế, mà này Kim Thạch các thì là một cái thế lực trải rộng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần thương hội  đồng dạng hết sức thần bí.

Này Lưu Thương lâu có Kim Thạch các làm chỗ dựa, liền là tại ngọc trong kinh thành, sợ cũng không có nhiều người dám ở trong đó nháo sự.

Tô Dịch phân phó nói: "Ngươi đi chuẩn bị xe ngựa, chúng ta đợi chút nữa đi Lưu Thương lâu đi một lần."

Đúng

. . .

Lưu Thương lâu.

Có tới chín tầng, mái cong đấu củng, cổ kính.

Làm Tô Dịch cùng Phương Nguyên đến, chỉ thấy Lưu Thương lâu một tầng trước đại điện, chỉ thấy một cái sớm đã chờ tại cái kia mỹ lệ mỹ nhân cười chào đón.

Nữ tử ước chừng hai mươi mấy tuổi, ăn mặc nhu Lam váy dài, trang dung thanh nhã đẹp đẽ, cắt may hợp thể váy dài đem hắn thân thể mềm mại câu lặc đắc trước sau lồi lõm, hai chân ngọc nhuận thon dài, dáng người vô cùng tốt.

Làm thấy cô gái này, Tô Dịch kinh ngạc nói: "Tại sao là ngươi?"

Hoa Nhan!

Lúc trước tại Cổn Châu thành Kim Thạch các, Tô Dịch chỉ thấy qua cô gái này.

Nữ tử chớp chớp đôi mắt đẹp, hé miệng cười nói: "Tô công tử nhận ra tiểu nữ tử?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, quan sát lần nữa nữ tử này liếc mắt, sau đó cũng cười, nói: "Ta hiểu được, ngươi gọi Kiều Ngữ có đúng hay không?"

Nữ tử sáng bóng liễm diễm môi đỏ hơi vểnh, nụ cười say lòng người, nói: "Xem ra, tỷ tỷ của ta nói không sai, sự tình gì đều không thể gạt được Tô công tử pháp nhãn."

Này tự nhiên là lời nịnh nọt  bất quá, bị như vậy một cái gợi cảm tịnh lệ mỹ nhân nói ra, vẫn là hết sức để cho người ta hưởng thụ.

Chợt, nữ tử hiếu kỳ nói: "Tô công tử cảm thấy, ta cùng tỷ tỷ có cái gì khác biệt sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tại trong mắt nam nhân, tỷ muội song sinh, tự nhiên là bởi vì dáng dấp giống nhau mới có ý tứ, nói những cái kia không giống nhau làm gì?"

Nữ tử ngơ ngác một chút, đột nhiên có bị đùa giỡn cảm giác, có thể Tô Dịch lại vẫn cứ nói một cách tự nhiên, để cho người ta đều không có ý tứ đi truy đến cùng.

"Tô công tử mau mời."

Nữ tử hết sức thức thời không nói gì thêm nữa, cười làm ra một cái dấu tay xin mời, liền làm trước dẫn đường.

Tô Dịch cùng Phương Nguyên đi theo phía sau.

Mà liền tại bọn hắn tiến vào Lưu Thương lâu không lâu.

Xa xa, một chiếc xe ngựa lái tới, đứng ở Lưu Thương lâu trước.

"Mẫu thân, Lưu Thương lâu đến."

Một cái thiếu niên tuấn mỹ đi xuống xe ngựa, quay người đưa tay, dìu lấy một cái hoa váy phu nhân đi xuống.

"Cữu cữu ngươi đã đến sao?"

Hoa váy phu nhân hỏi.

Thiếu niên tuấn mỹ gật đầu nói: "Tục truyền tin tùy tùng nói, cữu cữu bây giờ ngay tại tầng thứ chín 'Văn Uyên điện' bên trong chờ chúng ta."

Được

Hoa váy phu nhân hít thở sâu một hơi, cảm khái giống như nói nói, " từ từ năm đó gả cho ngươi phụ thân về sau, ta đã rất nhiều năm đều chưa thấy qua cữu cữu ngươi. . ."

Nói đến đây, nàng ánh mắt nhìn về phía bên người thiếu niên tuấn mỹ, ôn nhu căn dặn nói, " bá nính, đợi hội kiến cữu cữu ngươi, nhớ lấy chớ mất đúng mực, miễn cho khiến cho hắn khinh thường ngươi."

Thiếu niên tuấn mỹ cười gật đầu: "Mẫu thân yên tâm là được."

Lúc này, hai người đi vào Lưu Thương lâu.

——.