Chương 322: Các ngươi sống sót ta thật cao hứng

Chương 322: Các ngươi sống sót ta thật cao hứng

Lưu Thương lâu tầng thứ chín.

Phượng Minh Điện.

"Công tử, vị quý nhân kia liền ở trong đó chờ đợi, thiếp thân liền xin được cáo lui trước."

Kiều Ngữ thản nhiên cười nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Kiều Ngữ rời đi, đối Phương Nguyên nói: "Ngươi ở đây chờ lấy."

Sau đó, hắn đẩy cửa đi vào Phượng Minh Điện.

Thanh Nhã cổ điển trong cung điện, chỉ lẻ loi trơ trọi ngồi một đạo thân ảnh, thân mang ngọc bào, bộ dáng tuấn lãng.

Rõ ràng là Đại Chu Lục hoàng tử Chu Tri Ly!

Thấy Tô Dịch, hắn vụt đứng dậy, tiến ra đón, áy náy nói: "Tô huynh, làm phiền nhường ngươi tự mình đi một chuyến, thật sự là thân phận ta có chút đặc thù, như tự mình đi tới tùng gió biệt viện, chắc chắn bị rất nhiều người để mắt tới, mong rằng Tô huynh rộng lòng tha thứ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Nói một chút đi, ngươi tin bên trên nói tới chuyện khẩn yếu là cái gì."

Trước đó tại tùng gió biệt viện, phái người đưa tin chính là Chu Tri Ly.

Nếu không phải như thế, Tô Dịch đều chẳng muốn tự mình đi này một lần.

Lúc nói chuyện, hắn tùy ý ngồi xuống, cầm lấy trên bàn bầu rượu uống một mình tự uống dâng lên.

Chu Tri Ly lại không như vậy tự tại, hắn lo lắng nói: "Tô huynh, ta trước đó liền khuyên qua ngươi, chớ có đến đây Ngọc Kinh thành, có thể chưa từng nghĩ, ngươi vẫn là tới. . ."

Hắn thở dài.

Tô Dịch nói: "Ngươi lo lắng ta tại đây Ngọc Kinh thành sẽ xảy ra chuyện?"

Chu Tri Ly liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải."

Suy nghĩ một chút, hắn nghiêm túc nói: "Tô huynh, ta cả gan hỏi một câu, ngươi này tới Ngọc Kinh thành, đến tột cùng muốn thế nào đối đãi phụ thân ngươi Tô Hoằng Lễ? Nên không lại. . . Thật dự định giết cha a?"

Tô Dịch uống một chén rượu, thuận miệng nói: "Thế nào, chẵng lẽ không được?"

Chu Tri Ly cười khổ nói: "Không là không được, mà là Tô huynh ngươi căn bản không có cơ hội."

Tô Dịch nhíu mày: "Chỉ giáo cho?"

Chu Tri Ly hít thở sâu một hơi, hạ giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi, vô luận là phụ hoàng ta, vẫn là quốc sư Hồng Tham Thương, đều không sẽ cho phép xảy ra chuyện như vậy!"

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho Tô huynh ngươi có cơ sẽ đánh bại Tô Hoằng Lễ, có thể ngươi muốn giết người, liền sẽ gặp phải phụ hoàng ta, quốc sư Hồng Tham Thương bọn hắn ngăn cản!"

Tô Dịch ồ một tiếng, mây trôi nước chảy nói: "Ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể ngăn cản được?"

Chu Tri Ly lắc đầu nói: "Tô huynh, ta Đại Chu sở dĩ có thể trấn thủ thiên hạ cương vực, chỗ ỷ lại không chỉ có riêng chẳng qua là những cái kia thế tục quyền hành. Bằng không, lại như thế nào có thể đè ép được Tiềm Long kiếm tông bực này tu hành thế lực?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Chỉ giáo cho?"

Chu Tri Ly do dự một chút, thấp giọng nói: "Tại ta Chu thị hoàng tộc bên trong, có một nhánh cực kỳ thần bí lực lượng cường đại, gọi là 'Ẩn long giả ' mỗi một cái ẩn long giả, đều là siêu thoát thế tục phía trên lục địa nhân vật thần tiên, thực lực thâm bất khả trắc."

"Rất nhiều năm trước, phụ hoàng ta sở dĩ có thể leo lên long ỷ, cũng là đạt được 'Ẩn long giả' tán thành!"

"Ẩn long giả không để ý tới thế sự, ví như thế ngoại tu sĩ, trong tay nắm giữ lực lượng, đủ để cho Tiềm Long kiếm tông cũng vì đó kiêng kị."

"Những năm gần đây, phụ hoàng ta vận dụng hết thảy lực lượng tại thiên hạ vơ vét tu hành tài nguyên, cái gì hiếm có linh tài, linh dược, có hơn phân nửa đều đưa đi ẩn long giả nơi đó."

"Nhất là mấy năm gần đây, phụ hoàng ta triệu tập lực lượng, theo bát đại Yêu Sơn bên trong tìm được rất nhiều bảo bối, cuối cùng tất cả đều rơi xuống ẩn long giả trong tay."

Nói đến đây, Chu Tri Ly cầm lấy chén trà ực một hớp, thán nói, " Tô huynh, ngươi bây giờ nên hiểu rõ, ta tại sao lại khuyên can ngươi làm như vậy đi, như phụ hoàng ta thỉnh những cái kia ẩn long giả ra tay, tại đây Ngọc Kinh thành  bất kỳ người nào đều chắc chắn lâm vào tứ cố vô thân tất bại chỗ." Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói những cái kia ẩn long giả, có bao nhiêu người?"

Chu Tri Ly suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là không ít hơn mười người!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy ngươi nói, như này chút ẩn long giả như đều đã chết, các ngươi Đại Chu hoàng tộc lại nên đứng trước hậu quả như thế nào?"

Chu Tri Ly ngẩn ngơ.

Tô Dịch nói: "Sự lo lắng của ngươi ta đã rõ ràng, không cần nói thêm gì nữa, như ngươi phụ hoàng thật là có can đảm phách đối mặt bực này hậu quả, ta cũng không để ý tại đây Ngọc Kinh thành bên trong đại khai sát giới."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, quyết định rời đi.

Chu Tri Ly liền vội vàng đứng lên, nhịn không được lại hỏi một lần vừa rồi vấn đề, nói: "Tô huynh, ngươi. . . Sẽ không phải thật muốn giết ngươi phụ thân a?"

"Giết hắn quá tiện nghi."

Tô Dịch nói xong, đã hướng Phượng Minh đi ra ngoài điện.

Năm đó, Tô Hoằng Lễ phế bỏ mẹ của hắn Diệp Vũ Phi, cầm tù tại trong lãnh cung, cuối cùng bị giày vò đến bệnh nặng mà chết.

Tô Dịch lại sao có thể nhường Tô Hoằng Lễ dễ dàng như vậy chết rồi?

Giết người, là nhất chuyện dễ dàng.

Sống không bằng chết, mới là tàn khốc nhất trừng phạt!

Đương nhiên, như có cần phải, Tô Dịch không ngại trực tiếp giết Tô Hoằng Lễ.

. . .

. . .

Văn Uyên điện.

"Nhị ca, Tinh Lâm đứa nhỏ này chết, toàn đều tại ta, lúc trước liền không nên viết thư hướng đại ca xin giúp đỡ, chưa từng nghĩ, lại làm cho Tinh Lâm bị Tô Dịch tiểu súc sinh kia giết đi."

Du Thanh Chi lã chã ướt át, vẻ mặt cực kỳ bi ai.

Tại đối diện nàng, ngồi một cái thân mặc mộc mạc trường bào, đầu đội nga quan, gương mặt gầy gò nam tử, một đôi con ngươi nhìn quanh ở giữa, ánh sáng lạnh lẽo chạy trốn, lăng lệ như kiếm.

Du Thiên Hồng!

Đại Tần Du thị nhất tộc trưởng lão, Huyền Nguyệt quan quán chủ sư đệ, một vị tựa như đương thời truyền kỳ Nguyên Đạo kiếm tu, có "Thiên Hồng Kiếm Quân" thanh danh tốt đẹp.

"Chuyện này, sao có thể quái tại trên đầu ngươi, nếu không phải xác định việc này là cái kia Tô Dịch cách làm, ngay cả ta đều không thể tin được, một cái Tông Sư cảnh thiếu niên, có thể giết chết Lê Xương Ninh bực này lục địa thần tiên."

Du Thiên Hồng ánh mắt chớp động, nổi lên khiếp người thần mang, "Bất quá, lần này nếu ta tới, tự nhiên chém kẻ này thủ cấp, mang về tông tộc, dùng tế điện Tinh Lâm trên trời có linh thiêng!"

Ngôn từ như kiếm, sát phạt chi khí kinh người.

Lúc này, một mực không có mở miệng Tô Bá nính không nhịn được hỏi: "Cữu cữu, phụ thân ta nói qua, lại ở mùng năm tháng năm lúc, tự mình thu thập Tô Dịch."

Du Thiên Hồng lập tức cười lạnh, nói: "Tô Hoằng Lễ ẩn cư mười năm này, bây giờ thật giống như con rùa đen rúc đầu, không có chút nào huyết tính, cũng đúng, Tô Dịch dù sao là con của hắn, hắn từ không bỏ được tự mình động thủ."

Du Thanh Chi giải thích nói: "Nhị ca, ngươi hiểu lầm, hoằng lễ hắn luôn luôn là lời ra tất thực hiện, đoạn sẽ không nuốt lời. Huống chi, Tô Dịch mặc dù là con của hắn, nhưng cũng là hắn thống hận nhất chán ghét người, ta tin tưởng, hắn khẳng định sẽ diệt Tô Dịch tiểu súc sinh kia!"

Du Thiên Hồng không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Hổ dữ không ăn thịt con, huống chi người hồ, hắn Tô Hoằng Lễ thật là có can đảm phách làm ra bực này 'Thí Tử' sự tình?"

Du Thanh Chi ánh mắt dị dạng, nói: "Cái này cùng dũng cảm không quan hệ, mà là cùng Tô Dịch tiểu súc sinh kia mẫu thân Diệp Vũ Phi có quan hệ."

Du Thiên Hồng nhíu mày: "Chỉ giáo cho?"

Du Thanh Chi lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng nguyên do trong đó, có thể đại khái có thể đoán ra, hẳn là này thân phận của Diệp Vũ Phi có vấn đề."

Du Thiên Hồng ồ một tiếng, nói: "Không quan tâm những chuyện đó, tại diệt sát Tô Dịch trong chuyện này, ta cũng sẽ không hi vọng Tô Hoằng Lễ."

Tô Bá nính nói: "Cữu cữu, vậy ngươi dự định khi nào ra tay?"

Du Thiên Hồng trong tay vuốt vuốt chén rượu, ánh mắt sâu lắng, nói: "Ta dù sao đến từ Đại Tần, mà ở trong đó là Ngọc Kinh thành, như ở đây động thủ, Đại Chu hoàng đế không đáp ứng, cũng dễ dàng dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết, ta dự định ba ngày sau, ước chiến kẻ này tại ngoài thành chín tắc trên núi!"

Tô Bá nính nói: "Nhưng nếu hắn không dám phó ước đâu?"

Du Thiên Hồng thản nhiên nói: "Yên tâm, ta sẽ để cho hắn không thể không chiến."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, "Đi thôi."

Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính cũng liền vội vàng đứng lên, đi theo.

"Cữu cữu  chờ ngươi giết Tô Dịch thời điểm, ta có thể hay không đi tới quan chiến?"

Đi ra Lưu Thương lâu cửa lớn lúc, Tô Bá nính nhịn không được nói, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Du Thiên Hồng cười cười, nói: "Đến lúc đó, ngươi cứ tới là được."

Tô Bá nính lập tức vui vẻ nói: "Vậy nhưng quá tốt rồi, cữu cữu có chỗ không biết, đoạn thời gian gần nhất, ta cũng ăn ngủ không yên, hận không thể Tô Dịch cái kia nghiệt chướng sớm đi tan biến ở trên đời này!"

Du Thanh Chi bên môi cũng không nhịn được nổi lên mỉm cười.

Lúc trước Du Tinh Lâm chết, để cho nàng cũng chấn nộ vô cùng, tự trách rất lâu, tự nhiên cũng ước gì Tô Dịch tranh thủ thời gian chết đi.

Trước mắt, Du Thiên Hồng tự mình giá lâm, muốn chém giết Tô Dịch, này tự nhiên không thể tốt hơn.

Đúng lúc này ——

"Tô Bá nính, ngươi nói ai là nghiệt chướng?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Tô Bá nính mãnh liệt xoay người, chỉ thấy một cái áo bào xanh thiếu niên, hướng Lưu Thương lâu ngoài cửa lớn đi tới.

"Tô Dịch! ?"

Tô Bá nính sắc mặt biến hóa, khó có thể tin, "Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Gần như đồng thời, Du Thanh Chi khuôn mặt cũng thay đổi, trong con ngươi lửa giận mãnh liệt, cắn răng nói ra: "Nguyên lai là ngươi tiểu súc sinh này!"

Du Thiên Hồng quay người, trong khi chớp con mắt, hàn mang như kiếm, hướng Tô Dịch nhìn lại, thiếu niên này. . . Liền là Tô Dịch?

Này thật đúng là đúng dịp, lại này Lưu Thương lâu trước, đụng phải hắn!

Tô Dịch cũng không nghĩ tới, rời đi Lưu Thương lâu lúc, lại gặp được Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính, mắt thấy cả hai cái kia khó coi vẻ mặt, hắn không khỏi cười rộ lên.

"Nhiều năm không thấy, nhìn thấy hai vị còn sống, quả thực để cho ta cao hứng."

Hắn mặc dù đang cười, có thể nụ cười kia lại không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nếu nói Tô Dịch trong lòng hận nhất người, ngoại trừ Tô Hoằng Lễ, chính là này một hai mẹ con.

Theo bốn tuổi năm đó bắt đầu, hắn tại Tô gia chỗ đụng phải những cái kia vắng vẻ, mỉa mai, chèn ép cùng nhục nhã, cơ hồ đều là bái hai người này ban tặng.

Những năm kia, Tô Hoằng Lễ đối với hắn mặc kệ không hỏi.

Du Thanh Chi thì xem hắn như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, sai sử tôi tớ hàng ngũ, đối còn tuổi nhỏ hắn đủ kiểu nhục nhã cùng chèn ép, khiến cho hắn toàn bộ tuổi thơ cơ hồ đều sống ở một loại u ám đè nén khuất nhục hoàn cảnh bên trong.

Khi đó, Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, tám tuổi năm đó, mình bị Tô Bá nính dẫn một đám người bạo đánh một trận, một cái tỳ nữ bởi vì thương tiếc chính mình, vụng trộm cho mình đưa một chút chén thuốc dưỡng thương, kết quả ngày thứ hai, này tỳ nữ liền bị Du Thanh Chi phái người quất mà chết!

Này chút, Tô Dịch lại sao có thể quên rồi?

Liền năm đó hắn biến thành Văn gia người ở rể sự tình, cũng là đến từ Du Thanh Chi bày mưu đặt kế!

Cho nên, mắt thấy Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính còn sống được thật tốt, Tô Dịch xác thực thật cao hứng, như bọn hắn chết rồi, hắn còn như thế nào báo thù?

Mà nghe được Tô Dịch, nhìn xem trên mặt hắn cái kia từ đáy lòng nụ cười, Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính không hiểu lạnh cả tim.

Hai người tự nhiên rõ ràng, bây giờ Tô Dịch, sớm không là năm đó cái kia có khả năng tùy ý bọn hắn khi nhục cùng chà đạp kẻ đáng thương.

Thậm chí, vừa nghĩ tới Tô Dịch bây giờ có uy thế, làm cho cả hai giờ phút này đối mặt Tô Dịch lúc, nội tâm không thể ức chế run rẩy dâng lên, vẻ mặt cũng là biến ảo chập chờn, tràn ngập kiêng kị..