Chương 323: Lại một cái đoạt xá người

Chương 323: Lại một cái đoạt xá người

Lưu Thương lâu là Ngọc Kinh thành tứ đại đỉnh cấp động tiêu tiền một trong, chỗ chỗ ngồi, tự nhiên là Ngọc Kinh thành bên trong phồn hoa nhất giàu có địa đoạn.

Lui tới không phú thì quý.

Làm Tô Dịch cùng Du Thanh Chi bọn người ở tại Lưu Thương lâu trước giằng co, trước hết nhất kinh động, chính là Lưu Thương lâu người.

Kiều Ngữ mang theo một đám tùy tùng vội vàng tới, thấy cảnh này, khuôn mặt không khỏi nhất biến.

Nàng vừa muốn mở miệng, liền bị Lục hoàng tử Chu Tri Ly cắt ngang, "Nơi này không có chuyện của các ngươi, lui ra!"

Kiều Ngữ đương nhiên sẽ không ngu đến mức lẫn vào tiến đến, trước tiên dẫn người tránh lui.

"Lục điện hạ, ngươi đây là muốn nhúng tay ta Tô gia sự tình? Không cho phép ai có thể, tốt nhất hiện tại cũng thối lui, miễn cho làm bị thương chính mình!"

Tô Bá nính băng lãnh mở miệng.

Có Du Thiên Hồng tại, khiến cho hắn lực lượng mười phần.

Tô Dịch phất phất tay, nói: "Phương Nguyên, ngươi cùng Lục hoàng tử lui ra sau."

Đúng

Phương Nguyên không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Chu Tri Ly còn đang do dự, liền bị Phương Nguyên giật giật ống tay áo, thấp giọng nói: "Điện hạ, Tô đại nhân tự có chủ trương."

Chu Tri Ly thầm than một tiếng, không nói thêm gì nữa, cùng Phương Nguyên cùng một chỗ thối lui.

Chẳng qua là trong lòng của hắn lại lo lắng vô cùng, bởi vì nơi này tiếp giáp phồn hoa đường đi, như Tô Dịch tại đây bên trong động thủ, cái kia đưa tới động tĩnh, đã có thể quá lớn!

"Thật đúng là đúng dịp, ta vốn định tại ba ngày sau, ước chiến ngươi ngoài thành chín tắc trên núi, nếu hiện tại nhìn thấy ngươi, ta liền hỏi ngươi một tiếng, có dám ứng chiến?"

Lúc này, Du Thiên Hồng mở miệng, ngôn từ sắc bén như kiếm, nhìn chằm chằm Tô Dịch tầm mắt, mang theo không che giấu chút nào băng lãnh sát ý.

Tô Dịch không cần nghĩ cũng có thể đoán được, đầu này mang nga quan, hai gò má gầy gò nam tử, nên liền là Hồng Tế hòa thượng thông tin bên trong nói Du Thiên Hồng.

Một cái chín năm trước từng tại Đại Tần Loạn Tinh Hải chỗ sâu thu hoạch được đại tạo hoá Nguyên Đạo tu sĩ.

"Có gì không dám?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Ba ngày sau sáng sớm, chín tắc núi đỉnh, ta ban thưởng ngươi vừa chết."

Du Thiên Hồng con ngươi híp híp.

"Càn rỡ!"

Tô Bá nính đã nhịn không được quát, "Tô Dịch, thật sự cho rằng giết Lê Xương Ninh, ngươi là có thể vô pháp vô thiên?"

Du Thanh Chi than nhẹ mở miệng, "Năm đó, thật nên sớm đi đem tiểu súc sinh này giết."

"Không cần cùng một kẻ hấp hối sắp chết nói nhảm."

Du Thiên Hồng lắc đầu  nói, "Chúng ta đi thôi."

"Ngươi rời đi có khả năng, bọn hắn đến lưu lại."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý.

Nhưng hắn lời này vừa nói ra, lại làm cho mọi người tại đây trong lòng đều là nhảy một cái, sắc mặt biến hóa.

Du Thiên Hồng mày nhăn lại, tầm mắt quét qua khu vực phụ cận, nói: "Nơi này người đến người đi, nếu ngươi ta giao thủ, trăm trượng chỗ, nhất định hóa thành phế tích đất khô cằn, ngươi không lo lắng dẫn tới Đại Chu hoàng đế lửa giận?"

Ngọc Kinh thành cùng địa phương khác khác biệt, chính là dưới chân thiên tử, sao có thể sẽ trơ mắt nhìn xem có đất liền nhân vật thần tiên ở đây chiến đấu?

Tô Dịch nói: "Ngươi như lo lắng, hiện tại là có thể rời đi."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính, ánh mắt thâm thúy bình thản, "Thật vất vả gặp được hai vị, sao có thể liền để cho các ngươi đi thẳng một mạch?"

"Ngươi muốn như thế nào, còn dám ở chỗ này giết người hay sao?"

Tô Bá nính giận quá mà cười.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta cũng khinh thường thừa dịp Tô Hoằng Lễ không có ở đây thời điểm giết ngươi nhóm, như vậy đi, các ngươi cho ta Tô Dịch dập đầu ba cái, ta tạm thời để cho các ngươi sống đến mùng bốn tháng năm."

Ngươi

Tô Bá nính chấn nộ, sắc mặt tái xanh.

Du Thanh Chi cũng thiếu chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch dám dùng bực này phương thức tới nhục nhã chính mình.

Du Thiên Hồng vẻ mặt băng lãnh, nói: "Tô Dịch, ngươi thật muốn bức ta hiện tại động thủ giết ngươi?"

Chữ chữ như tiếng chuông kiếm reo, vang vọng phiến thiên địa này, một cỗ vô cùng sát ý cũng tỏ khắp mà ra, làm cho phụ cận đường phố bên trên người đi đường đều run sợ sắc

Biến, dồn dập tránh lui.

Lập tức, này phạm vi trăm trượng bên trong, trở nên trống rỗng.

Tô Dịch không để ý đến Du Thiên Hồng, ánh mắt nhìn Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính, trong môi bỗng dưng phun ra hai chữ:

"Quỳ xuống!"

Oanh

Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính thần hồn đau nhức, thần tâm bị đoạt, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ nhìn soi mói, thân ảnh như tê liệt giống như, quỳ rạp xuống đất.

Trong chớp mắt ấy, bầu không khí tĩnh lặng.

Cách đó không xa Chu Tri Ly, Phương Nguyên, Kiều Ngữ đám người, đều tê cả da đầu.

Một câu, hai chữ, lại như Ngôn Xuất Pháp Tùy, nhường Du Thanh Chi, Tô Bá nính quỳ đến tại đây Lưu Thương lâu trước đó! !

Trên thực tế, đây là Tô Dịch có giữ lại, bằng không, dùng hắn hiện tại lực lượng thần hồn, có thể đủ tại vừa rồi một kích kia bên trong, đem Du Thanh Chi hai người giết chết tại chỗ!

"Muốn chết!"

Du Thiên Hồng chấn nộ, tay áo phồng lên, đưa tay một đạo kiếm khí hướng Tô Dịch chém đi.

Liền hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại mạnh mẽ đến tại hắn ngay dưới mắt, khiến cho Du Thanh Chi hai người quỳ xuống, cái này khiến hắn triệt để bị chọc giận.

Bạch

Một đạo kiếm khí hoành không, tối tăm mờ mịt, ảm đạm âm u, có quỷ dị hỏa diễm bóng mờ tại kiếm khí trung lưu chuyển, thẳng tắp chém xuống.

Hư không như vẽ bố, bị kiếm khí tuỳ tiện nghiền nát.

Cái kia đáng sợ kiếm thế, làm cho phụ cận cứng rắn mặt đất bằng phẳng đều từng khối nổ tung, mảnh đá bay tứ tung.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, một quyền đánh ra.

Ầm

Cái kia tối tăm mờ mịt kiếm khí nổ tung, tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ sụp đổ, tán loạn trừ khử.

"Liền điểm này đạo hạnh, cũng dám hò hét lấy tới trảm ta Tô mỗ người đầu?"

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai.

Du Thiên Hồng hít thở sâu một hơi, tay áo vung lên, quỳ rạp trên đất Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính thân ảnh bị nâng lên, bay thấp tại bên ngoài hơn mười trượng.

"Các ngươi đi trước!"

Du Thiên Hồng con ngươi như kiếm, toàn thân khí tức xơ xác tiêu điều, cả người uy thế liên tục tăng lên, cái kia thuộc về Nguyên Đạo tu sĩ khí tức, thật giống như phô thiên cái địa như thủy triều, khoách tán ra.

Khu vực phụ cận nơi xa, vang lên một tràng thốt lên run sợ tiếng.

Lưu Thương lâu trước, Chu Tri Ly bọn hắn cũng đã biến sắc, dồn dập tránh lui.

Lục địa thần tiên vừa ra tay, động một tí khai sơn ngăn nước, lực hủy diệt kinh người, như bị lan đến gần, Tiên Thiên Tông Sư đều hữu tử vô sinh!

Huống chi, Du Thiên Hồng còn không phải bình thường lục địa thần tiên có thể so sánh.

Vị này Đại Tần cực phụ nổi danh "Thiên Hồng Kiếm Quân" sớm tại mười tám năm trước lúc, đã đặt chân Nguyên Đạo chi lộ, danh vang thiên hạ!

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, tầm mắt nhìn xa xa Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính, nói: "Trở về nói cho Tô Hoằng Lễ, mùng bốn tháng năm, ta sẽ đi cầm mẹ con các ngươi đầu làm tế phẩm."

Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính sắc mặt kém vô cùng, hận đến răng nhanh cắn nát.

Bất quá, trước đó bị Tô Dịch trấn áp quỳ xuống đất, đã để bọn hắn hoảng hốt cực điểm, căn bản không dám lưu lại, xoay người bỏ chạy.

Mà bị Tô Dịch không nhìn Du Thiên Hồng, giống như triệt để không thèm đếm xỉa, phát ra một đạo thét dài, thả người hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh

Tại hắn thân ảnh bốn phía, có bão táp bóng mờ khuấy động, uy thế đáng sợ, thân ảnh còn giữa không trung, liền tế ra một ngụm trắng loá đạo kiếm, chém xuống một cái.

Kiếm khí kia, cuồng bạo như u ám âm trầm cuồng lôi, vang vọng càn khôn.

Lôi Cương Sâm La Kiếm!

Một loại tràn đầy lôi đình đạo vận, có Thiên giai trung phẩm cấp độ kiếm ý tuyệt học, đi qua Du Thiên Hồng cái kia tích cốc cảnh đại viên mãn tu vi thi triển, loại kia uy thế liền đã vượt xa Sử Phong Lưu bực này nhân vật!

Trong chớp mắt ấy, thiên địa biến sắc, Lôi Âm hạo đại, tại đây trong thế tục, đã cùng thần tiên oai không có gì khác biệt.

"Một kiếm này, cũng có chút hỏa hầu."

Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, giếng cổ không gợn sóng.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay nắm quyền, bỗng dưng ném ra.

Một đạo như mặc ngọc sáng long lanh sâu thẳm quyền ấn bằng

Không ngưng tụ, tại trong hư không mang theo bàng bạc vô lượng uy thế, hung hăng trấn xuống.

Một quyền này giống như Cửu U chi hải, trùng trùng điệp điệp.

Ầm ầm ~~

Phiến thiên địa này rung chuyển, Lôi Bạo kiếm khí cùng như đại dương quyền kình va chạm, sinh ra hủy diệt hồng lưu theo giữa hai bên khoách tán ra, phụ cận kiến trúc đều tùy theo một tòa tòa sụp đổ hủy diệt, dài trăm trượng đường phố, càng bị ép ra giống mạng nhện khe rãnh, giăng khắp nơi, bùn đất tung bay.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, Du Thiên Hồng thân ảnh tại trong hư không hơi chậm lại, toàn thân khí huyết sôi trào.

Nơi xa, Tô Dịch sừng sững tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Sau người Lưu Thương lâu, hoàn hảo không chút tổn hại, chưa từng chịu đến bất kỳ trùng kích.

Nói cách khác, này đến từ Du Thiên Hồng đáng sợ nhất kích, bị Tô Dịch ở chính diện cứng rắn chống đỡ hóa giải, không có né tránh, cũng không có mưu lợi!

Một màn này, làm cho Du Thiên Hồng con ngươi cũng là ngưng tụ, trong lòng bốc lên.

Lúc này mới Tông Sư cảnh tứ trọng thiếu niên, lại thật như trong truyền thuyết cường đại như vậy!

Cần biết, một kiếm này, hắn mặc dù chưa từng vận dụng toàn bộ lực lượng, nhưng chính là đối đầu bình thường cùng cảnh nhân vật, cũng có thể đủ dễ dàng đánh tan.

Có thể Tô Dịch, lại thành thạo điêu luyện đem hắn một kiếm này hóa giải!

Xa xa Chu Tri Ly đám người, nhìn xem phạm vi trăm trượng cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi cảnh tượng, cũng là thể xác tinh thần rung động, toàn thân phát lạnh.

Trước đó, nơi này vẫn là phồn hoa như nước náo nhiệt khu vực, nháy mắt mà thôi, liền biến thành phế tích!

"Đường đường Đại Tần Nguyên Đạo tu sĩ, liền chút năng lực ấy?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, đều là khinh thường, "Cũng hoặc là nói, ngươi còn tại kiêng kị cái gì, không dám sử dụng toàn bộ lực lượng?"

Du Thiên Hồng hít thở sâu một hơi, keng một tiếng, cầm trong tay màu bạc đạo kiếm nâng lên, xa xa chỉ Tô Dịch, nói:

"Vậy ngươi thử lại lần nữa ta một kiếm này!"

Nói xong, kiếm ngân vang gào thét như sấm, cái kia màu bạc đạo kiếm bên trên, đúng là có sáng sủa như nhanh như tia chớp mưa ánh sáng lưu chuyển bốc hơi, chói mắt chói mắt.

Mà Du Thiên Hồng uy thế, cũng là trở nên so với trước đáng sợ hơn.

Oanh

Chân hắn đạp hư không, đang muốn xuất kiếm.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo tuấn rút như tùng thân ảnh, bỗng nhiên theo tại chỗ rất xa lướt đến. Một cái nháy mắt liền đến giữa sân, hoành ngăn tại Du Thiên Hồng cùng Tô Dịch ở giữa.

"Hai vị, tiếp tục náo loạn, đã có thể không dễ thu thập."

Người tới cao quan cổ phục, diện mạo thanh kỳ, một đôi màu vàng nhạt đồng tử nhìn quanh ở giữa, uy nghiêm khiếp người.

Quốc sư Hồng Tham Thương!

Ánh mắt của hắn trước nhìn về phía Du Thiên Hồng, nói: "Đạo hữu, ngươi là Đại Tần sứ giả, như tại Ngọc Kinh thành đả thương người, thì sẽ bị coi là ta Đại Chu chi địch, mong rằng nghĩ lại."

Du Thiên Hồng mày nhăn lại, yên lặng một lát, mạnh tự kềm chế lấy nội tâm sôi trào sát cơ, thu hồi một thân kiếm thế.

Ánh mắt của hắn sâm nhiên băng lãnh, nhìn về phía Tô Dịch, gằn từng chữ một: "Ba ngày sau, chín tắc núi đỉnh, ta chờ ngươi tới!"

Quẳng xuống câu nói này, hắn quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, Hồng Tham Thương lúc này mới quay người, nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt bình thản nói: "Nơi này là Ngọc Kinh thành, ngươi dù có thao thiên bản sự, cũng tốt nhất thu liễm một chút, bằng không, hậu quả chính ngươi ước lượng."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

Hồng Tham Thương nhíu mày, chợt khôi phục không có chút rung động nào, nói: "Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, Tô Dịch, ta cũng không hy vọng ngươi không sống tới mùng bốn tháng năm ngày ấy."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Nhìn xem Hồng Tham Thương thân ảnh biến mất, Tô Dịch khóe môi nhấc lên một vệt như có như không đường cong, có ý tứ, lại một cái đoạt xá người!

——.