Chương 324: Xem biển bãi trước sóng gió nổi lên

Chương 324: Xem biển bãi trước sóng gió nổi lên

Đoạt xá người khí tức  bình thường người rất khó phân biệt ra được.

Nhất là một chút lợi hại đoạt xá người, có thể cùng chiếm lấy xác thịt lực lượng hoàn mỹ phù hợp, nhường một chút đại tu sĩ đều khó mà phát giác được.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, muốn nhận ra đoạt xá người, lại là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, cơ hồ cách mỗi tông môn đều có được phân biệt đoạt xá người bí pháp cùng bảo vật.

Mà thân là Huyền Quân kiếm chủ Tô Dịch, tự nhiên cũng không thiếu bực này pháp môn.

Vừa rồi tại nhìn thấy Hồng Tham Thương lần đầu tiên, Tô Dịch "Thần niệm" liền phát giác được, Hồng Tham Thương khí tức hết sức không tầm thường.

Lúc này lấy bí thuật điều tra, quả nhiên liền phát hiện, thần hồn của Hồng Tham Thương, thuộc về trấm chiếm chim khách sào huyệt!

"Những năm gần đây, Hồng Tham Thương tại hiện thời Chu Hoàng bên người hành tẩu, chẳng lẽ liền không có bị nhìn thấu? Cũng hoặc là nói, Chu Hoàng đối với chuyện này, sớm đã lòng dạ biết rõ?"

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đối Hồng Tham Thương không có địch ý, nhưng nếu đối phương dám xem chính mình làm cừu địch, hắn không ngại nắm đối phương thần hồn cầm ra đến, thật tốt nghiên cứu một chút một phiên.

. . .

. . .

Cùng ngày, Lưu Thương lâu trước trận sóng gió này, cũng là truyền khắp Ngọc Kinh thành, dẫn phát vô số quan tâm.

"Không nghĩ tới, trước hết nhất nhảy ra lại đúng là Đại Tần vị này 'Thiên Hồng Kiếm Quân' ."

Rất nhiều đại nhân vật ngoài ý muốn, kinh ngạc không thôi.

"Tô Hoằng Lễ Tứ phu nhân cùng con trai trưởng Tô Bá nính, bị bức phải quỳ gối Lưu Thương lâu trước, đây không phải tại đánh Tô Hoằng Lễ mặt sao?"

Có người rung động, bị Tô Dịch cách làm kinh đến.

"Nghe nói, lúc ấy Lục hoàng tử cũng tại, sự tình có thể càng ngày càng có ý tứ."

"Này Tô Dịch tại cùng Du Thiên Hồng trong quyết đấu, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong, quả thực ngoài dự liệu."

"Ba ngày sau, đi chín tắc núi!"

. . . Đủ loại nghị luận tại cuối cùng, đều là không hẹn mà cùng nắm lực chú ý quan tâm tại Du Thiên Hồng cùng Tô Dịch ước chiến lên.

Trước đó, có quan hệ Tô Dịch chiến tích nghe đồn bay đầy trời, nhưng tại này Ngọc Kinh thành bên trong, lại cực ít có người tận mắt chứng kiến qua Tô Dịch thực lực.

Mà bây giờ, một cái cơ hội đến rồi!

Ba ngày sau chín tắc núi đỉnh, liền nhưng chân chính kiến thức đến Tô Dịch năng lực!

Hoàng cung.

Nghe xong quốc sư Hồng Tham Thương bẩm báo, Chu Hoàng không khỏi hiếu kỳ nói: "Quốc sư, ngươi cũng đã biết này Du Thiên Hồng tu vi như thế nào?"

Hồng Tham Thương không chút nghỉ ngợi nói: "Tích cốc cảnh đại viên mãn, nắm giữ Thiên giai trung phẩm 'Âm Lôi kiếm ý ' tại cùng cảnh nhân vật bên trong, được xưng tụng là đỉnh tiêm."

"Hắn linh kiếm tên gọi 'Ngân Tuyết ' nghe nói là theo loạn Linh Hải chỗ sâu một mảnh di tích ở bên trong lấy được 'Cổ bảo ' uy năng khó lường."

Chu Hoàng ánh mắt chớp động, nói: "Thế nhân đều biết, chín năm trước thời điểm, Du Thiên Hồng tại loạn Linh Hải chỗ sâu, thu được một cọc đại tạo hoá, hư hư thực thực cùng một cái cổ lão đạo thống có quan hệ, có thể đến nay không có người biết rõ, này một cọc đại tạo hoá đến tột cùng là cái gì."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Hồng Tham Thương, nói: "Quốc sư cảm thấy, có thể hay không tại ba ngày sau chín tắc núi một trận chiến bên trong, nhìn ra một chút mánh khóe?"

Hồng Tham Thương nói: "Đến lúc đó, ta tự mình đi một chuyến liền có thể."

Chu Hoàng gật đầu nói: "Có đi ngươi, ta an tâm. Nếu không phải do thân phận hạn chế, ta ngược lại thật ra cũng nghĩ đi xem một chút cái kia Tô Dịch năng lực, đáng tiếc. . ."

Hắn than thở không thôi.

Hồng Tham Thương nói: "Bệ hạ, ngài cảm thấy có hay không muốn gõ một thoáng Lục điện hạ?"

Chu Hoàng nhất thời trầm mặc.

Rất lâu, hắn phất phất tay: "Mặc kệ hắn."

. . .

Tô gia.

Thanh ngô viện.

Nghe xong Lưu Thương lâu phát sinh tin tức về sau, Tô Hoằng Lễ thần sắc bình tĩnh như trước, hào không gợn sóng.

Dù cho biết được Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính bị bức bách quỳ xuống đất, hắn cũng chưa từng chảy lộ ra bất luận cái gì một tia cảm xúc, bình tĩnh đến đáng sợ.

"Ta bản làm Du Thiên Hồng có đại khí vận, đại khí phách, bây giờ xem ra, ta vẫn là đánh giá cao hắn."

Tô Hoằng Lễ ánh mắt lóe lên một tia khinh thường, "Thân là tu sĩ, thần hồn cùng khí thế tương dung, đủ ứng đối hết thảy biến số, nhưng hắn lại mà ngay cả cái kia nghiệt thần hồn của Tử bí thuật đều không có thể phát giác, quả thực uất ức một chút."

Một bên đạo bào lão giả khẽ thở dài: "Này đảo có thể lý giải, dù sao, ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch dạng này Tông Sư nhân vật, có thể nắm giữ 'Thần niệm' lực lượng? Đây quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có, liền là đọc qua những cái kia cổ lão điển tịch, đều tìm không ra này loại ví dụ."

"Thần niệm. . ."

Tô Hoằng Lễ tự nói, "Đúng vậy a, hắn một cái phàm tục võ đạo nhân vật, như thế nào thối luyện xuất thần niệm bực này lực lượng? Cái này xác thực hết sức không thể tưởng tượng nổi. . ."

Đạo bào lão giả hỏi: "Đạo hữu, ba ngày sau chín tắc núi một trận chiến, ngươi là có hay không muốn đi nhìn qua?"

Tô Hoằng Lễ khoát tay áo.

Hắn không có nói rõ lí do cái gì.

Có thể đạo bào lão giả lại giống như sớm đoán được sẽ như này, cười nói: "Cái kia đến lúc đó, ta đã có thể đi, ta đối Tô Dịch trên người bí mật, có thể càng ngày càng hiếu kỳ."

Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt nói: "Đạo huynh đến lúc đó, nhưng chớ có dính vào."

Đạo bào lão giả đôi mắt híp lại, chợt nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, có quan hệ sự tình hôm nay, đạo hữu thật sự như vậy nhịn?"

Đạo bào lão giả hỏi.

Bất kể như thế nào, Du Thanh Chi là Tô Hoằng Lễ vợ, Tô Bá nính là hắn con trai trưởng, liền như vậy bị nhục nhã, chỉ sợ bây giờ toàn bộ Ngọc Kinh thành đều tại chế giễu.

"Lại để nghiệt tử kia lại nhảy nhót một hồi."

Tô Hoằng Lễ vẻ mặt bình thản, mà tại hắn con ngươi chỗ sâu, thì có một vệt ánh sáng lạnh lẽo không dễ phát hiện mà lóe lên liền biến mất.

Hắn cũng không phải là Vô Tình hạng người.

Vợ con gặp bực này nhục nhã, lại sao có thể thờ ơ?

. . .

Đại Tần sứ quán.

Một tòa đèn đuốc sáng trưng trong cung điện.

"Đạo hữu vì sao không chờ một chút? Phải biết, này Ngọc Kinh thành bên trong, muốn giết Tô Dịch kẻ này tuyệt đối số lượng cũng không ít, có thể đều đang đợi, không người nào nguyện ý làm thứ vừa ra mặt."

Tịch Hà nhẹ giọng nói, " nói cách khác, tất cả mọi người đang đợi Tô gia chi chủ ra tay, nhìn hắn đến tột cùng liệu sẽ nhẫn tâm quân pháp bất vị thân."

Vị này Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão, thân ảnh gầy gò, tuổi già sức yếu, toàn thân tỏ khắp lấy an lành, tĩnh mịch, đạm bạc khí tức.

"Đối những người khác mà nói, kiêng kị tại Tô Dịch kiếm giết Lê Xương Ninh uy thế, tuỳ tiện không dám động thủ, nhưng đối với ta bực này kiếm tu, há có thể có thể bởi vì kiêng kị mà lo trước lo sau rồi?"

Du Thiên Hồng thân ảnh thẳng tắp, đôi mắt lạnh lùng như kiếm, "Luyện lực dễ dàng luyện tâm khó, trong lòng còn có cố kỵ, khí thế nhất định yếu, đây chính là tu hành đại kị."

Tịch Hà cười cười, nói: "Đạo hữu tim rắn như thép, hoàn toàn chính xác để cho người ta khâm phục, ba ngày sau, lão hủ nguyện cùng đạo hữu cùng một chỗ, đi cái kia chín tắc núi đi một lần."

Du Thiên Hồng nhíu mày, nói: "Quan chiến có khả năng, chớ có nhúng tay."

Tịch Hà lại cười nói: "Như đạo hữu có thể trảm Tô Dịch kẻ này thủ cấp, tự nhiên không có lão hủ cơ hội xuất thủ."

. . .

. . .

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Rất nhanh, quyết chiến thời kì đã đến.

Hai mươi tháng tư.

Sáng sớm, cách Ngọc Kinh thành ngoài ba mươi dặm chín tắc núi đỉnh.

Nơi này có một mảnh bằng phẳng sườn núi, dừng chân nơi này, khả quan biển mây quay cuồng, mênh mông bao la hùng vĩ.

Vì vậy tên gọi "Xem biển bãi" .

Nơi này, vốn là Ngọc Kinh thành văn nhân nhà thơ chung ái ngắm cảnh chỗ, lưu lại qua rất nhiều thi từ.

Ngày hôm nay, nơi này lại là võ giả hội tụ, cường giả tụ tập!

Ngày mới sáng lên, xem biển bãi phụ cận, khắp nơi rõ ràng lờ mờ thân ảnh.

Nổi danh chấn một phương Đại Tông Sư nhân vật, có uy chấn thiên hạ Tiên Thiên Võ Tông, cũng có tựa như truyền kỳ, thần long kiến thủ bất kiến vĩ lục địa thần tiên.

Không khoa trương, hôm nay chi chín tắc núi, đơn giản giống như một trận khoáng thế thịnh hội kéo ra màn che, rất nhiều lâu dài thâm cư không ra lão bối nhân vật, đều dồn dập hiện thân.

Tông Sư phía dưới nhân vật, đều không có tư cách đưa thân trong đó, chỉ có thể dừng chân tại sườn núi, chân núi vị trí bên trên tham gia náo nhiệt.

"Các ngươi xem, Tiềm Long kiếm tông người tới, cầm đầu là Sử Phong Lưu tiền bối!"

Làm một bộ đạo bào, tiên phong đạo cốt Sử Phong Lưu xuất hiện, cũng là dẫn tới giữa sân oanh động, không biết nhiều ít tầm mắt đều nhìn sang.

Có thể hôm nay đầu ngọn gió, đã định trước không có khả năng do Tiềm Long kiếm tông độc chiếm.

Rất nhanh, một đạo kinh hô vang vọng ——

"Đó không phải là Vũ Lưu vương sao? Vị này ngàn năm dĩ hàng truyền kỳ, lại cũng tới?"

Giữa sân sôi trào, khu vực phụ cận bên trong tầm mắt, đều là bị một cái áo trắng đeo kiếm, tựa như trên trời tiên tử thiếu nữ hấp dẫn.

Nguyệt Thi Thiền sau khi đến, liền tùy ý tại một gốc bờ sườn núi Thanh Tùng hạ đứng yên, điềm tĩnh siêu nhiên, cũng là thành giữa sân một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Kế tiếp, theo cái này đến cái khác đại nhân vật giá lâm, cũng là tại đây xem biển bãi phụ cận, nhấc lên từng đợt bàn tán sôi nổi.

Có người thô sơ giản lược tính toán, vẻn vẹn trong sân Tiên Thiên Võ Tông nhân vật, liền có hơn mười vị nhiều, loại kia tình cảnh, nhường không biết nhiều ít lòng người chấn động đến run rẩy kinh.

Này rất bình thường, từ ba ngày trước Du Thiên Hồng ước chiến Tô Dịch tin tức truyền ra, cũng là oanh động toàn bộ Đại Chu, một chút chiếm cứ tại trời nam biển bắc đại nhân vật, đều trước tiên lên đường, đi Ngọc Kinh thành tới.

Vì chính là nhìn qua trận này khó gặp khoáng thế tranh phong!

"Quốc sư đại nhân cũng tới!"

Rất nhanh, giữa sân bầu không khí lần nữa sôi trào, nguyên nhân chính là, Phượng kỳ học cung cung chủ, hiện thời quốc sư Hồng Tham Thương, cũng giá lâm giữa sân!

"Ha ha ha, không nghĩ tới Hồng đạo hữu cũng tới, ngược lại để chúng ta ngoài ý muốn."

Một hồi cười to vang vọng.

Chỉ thấy nơi xa, một đám người đi tới, cầm đầu, là một người mặc xích bào, lão giả râu tóc bạc trắng, một tay nắm đạo ấn, một tay nắm phất trần, uy thế cực thịnh.

"Đại Ngụy Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão, Vân Chung Khải!"

Giữa sân oanh động, tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

Vân Chung Khải, nghe nói mấy chục năm trước, liền là Đại Ngụy tiếng tăm lừng lẫy lục địa nhân vật thần tiên. Chấp chưởng Nguyệt Luân tông đời đời tương truyền pháp bảo 'Trấn Nhạc ấn ' tu vi thâm bất khả trắc, uy hiếp thiên hạ.

Lần này, hắn cũng là Đại Ngụy sứ giả đoàn dẫn đội người!

Hồng Tham Thương nhìn một chút Vân Chung Khải, gật đầu nói: "Như thế việc trọng đại, Hồng mỗ từ sẽ không bỏ qua."

Đang nói xong, nơi xa đột nhiên rối loạn tưng bừng, theo sát lấy, có tiếng kêu to vang lên:

"Thiên Hồng Kiếm Quân đến rồi!"

Lập tức, ở đây vô luận là những cái kia tên truyền thiên hạ lục địa thần tiên, vẫn là dậm chân một cái liền có thể nhường thế gian chấn chấn động đại nhân vật, tầm mắt đều là đồng loạt nhìn sang.

Chỉ thấy trong núi đường đi bên trên, một đám người đang xa xa đi tới.

Cầm đầu là hai người.

Một cái thân mặc mộc mạc trường bào, hai gò má gầy gò, đầu đội nga quan nam tử.

Một cái là một bộ tăng bào, mặt mũi hiền lành, tuổi già sức yếu tăng nhân.

Chính là Du Thiên Hồng cùng Đại Tần Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão Tịch Hà!

Tại cả hai đi theo phía sau, đều là Đại Tần sứ giả đoàn bên trong quý tộc đại nhân vật.

Khi bọn hắn đến, này xem biển bãi bên trên bầu không khí, cũng là đi đến chưa từng có mức độ.

Nhất là Du Thiên Hồng, trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Bởi vì cuộc chiến hôm nay, chính là do vị này đến từ Đại Tần Thiên Hồng Kiếm Quân phát ra lên!.