Chương 325: Dẫn khí tụ kiếm kiếm ý như sấm

Chương 325: Dẫn khí tụ kiếm kiếm ý như sấm

Du Thiên Hồng sau khi đến, trực tiếp thẳng khoanh chân ngồi ở xem biển bãi bên trên một khối cổ nham thạch bên trên.

Nham thạch giống như ngọa hổ, người khác như lợi kiếm.

Trời quang mây tạnh, như lộng lẫy biển bãi bên trên, cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh, đắm chìm trong nắng mai bên trong, tựa như một vị tuyệt thế Kiếm Tiên, hấp dẫn toàn trường chú mục.

"Tô Dịch đâu? Vì sao đến bây giờ còn chưa từng hiện thân?"

Có người nhịn không được lên tiếng.

Ở đây rất nhiều người cũng đều phóng nhãn chung quanh, như muốn tìm ra Tô Dịch thân ảnh, có thể lại không có bất kỳ phát hiện nào.

"Cái tên này giá đỡ không khỏi cũng quá lớn a?"

Một cái Tông Sư nhân vật không khỏi nói thầm, "Cũng hoặc là nói, hắn là sợ, hôm nay căn bản không dám tới?"

Ngọa Hổ nham bên trên, Du Thiên Hồng tầm mắt như điện, xa xa nhìn về phía người tông sư này nhân vật, lạnh lùng mở miệng:

"Có thể cùng ta Du Thiên Hồng nhất quyết đối thủ, há lại cho ngươi tới chửi bới? Cút!"

Chữ chữ như kiếm, sát phạt khí kinh thế.

Thanh âm còn đang vang vọng, vị tông sư kia nhân vật như gặp phải Thần sơn va chạm, thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài, như diều đứt dây, rơi xuống bên ngoài hơn mười trượng.

Toàn trường một tịch, tất cả mọi người không khỏi giật mình.

Hồng Tham Thương, Tịch Hà, Sử Phong Lưu những đại nhân vật này, cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Du Thiên Hồng cử động lần này nhìn như là tại trừng trị chửi bới Tô Dịch người, kì thực là tại bảo vệ tự thân uy thế.

Giờ khắc này lên, giữa sân bầu không khí yên tĩnh đè nén rất nhiều. Những cái kia đặt tại Đại Chu cảnh nội oai phong lẫm liệt các đại nhân vật, lúc này cũng không dám ngông cuồng nghị luận.

Thời gian một chút trôi qua.

Mọi người ở đây chờ đợi có chút không kiên nhẫn thời điểm, nơi xa trên đường núi, chợt vang lên phấn khởi thanh âm:

"Đến rồi! Tô Dịch đến rồi!"

Oanh

Nguyên bản đè nén yên lặng bầu không khí, cũng là như vỡ tổ, giữa sân mọi ánh mắt, đều là cùng nhau nhìn sang.

Chỉ thấy đường núi bên trên, một cái áo bào xanh như ngọc, thân ảnh cao to thiếu niên hướng bên này đi tới, đi lại nhàn nhã, thật giống như đi bộ nhàn nhã.

"Cái này là cái kia Tằng Kiếm giết Lê Xương Ninh Tô Dịch?"

Giữa sân đại đa số người, đều còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch, làm thấy hắn lại trẻ tuổi như vậy, cũng không khỏi rất giật mình.

Sử Phong Lưu ánh mắt lạnh lẽo.

Vài ngày trước, Thanh Lan giang bên trên trận chiến kia, chật vật trở ra hắn, uy danh bị hao tổn nghiêm trọng, này đều là bái Tô Dịch ban tặng!

Mà giống Hồng Tham Thương, Tịch Hà, Vân Chung Khải những đại nhân vật này, đều duy trì bình tĩnh, chẳng qua là ánh mắt nhìn về phía chậm rãi đi tới Tô Dịch lúc, trong lòng mỗi người có suy nghĩ riêng.

Đối với những ánh mắt này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý.

Hôm nay sáng sớm, hắn giống như bình thường rửa mặt, tu luyện, ăn cơm, sau đó mới ngồi Phương Nguyên thuê xe ngựa, đi tới nơi này chín tắc dưới núi.

Nói cách khác, đối những người khác mà nói, hôm nay quyết đấu có thể xưng một cọc chưa từng có thịnh hội, hấp dẫn thiên hạ chú mục, đã định trước đem ghi vào sử sách.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, một ngày này cũng cùng dĩ vãng bình thường thời điểm không có gì khác biệt.

Bất quá, nhường Tô Dịch cũng không nghĩ tới chính là, này một đường đi tới lúc, hắn thậm chí thấy được Trấn Nhạc vương Mộc Hi, Tinh Nhai học cung Đại trưởng lão Bộc Ấp, Không Động học cung Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong đám người.

Mộc Hi truyền âm nói cho hắn biết, Ninh Tự Họa đã bước vào lục địa thần tiên chi cảnh, bây giờ trấn thủ tại Thiên Nguyên học cung, nhường Tô Dịch không cần phải lo lắng Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người an nguy.

Này tự nhiên là một cọc việc vui.

Cho đến Tô Dịch sắp đến xem biển bãi bên trên lúc, tầm mắt cũng không khỏi bị cái kia đứng ở một gốc dưới tán cây một vệt tuyệt thế bóng hình xinh đẹp hấp dẫn.

Áo trắng đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ!

"Nàng cũng tới?"

Ngay tại Tô Dịch có chút ngoài ý muốn lúc, bên tai đột nhiên truyền đến Nguyệt Thi Thiền cái kia lành lạnh như nước suối leng keng thanh âm:

"Đạo hữu, ta từng du lịch Đại Tần cảnh nội, đối này Du Thiên Hồng thực lực cũng có hiểu biết, cái này người kế thừa cổ lão đạo thống truyền thừa, nội tình vô cùng khinh khủng, bế quan tám năm qua, khoảng cách đột phá tới Nguyên phủ cảnh, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước!"

"Nói cách khác, cái này người lúc nào cũng có thể trong chiến đấu đột phá."

"Đồng thời, trong tay hắn Ngân Tuyết Cổ Kiếm, cũng lớn có lai lịch, ngươi cũng nên cẩn thận."

Đây là một loại thiện ý nhắc nhở.

"Đa tạ chỉ bảo  bất quá, không quan trọng một cái Du Thiên Hồng, còn không thả trong mắt ta."

Tô Dịch truyền âm ngỏ ý cảm ơn.

Nguyệt Thi Thiền ngơ ngác một chút, không quan trọng một cái Du Thiên Hồng?

Cái tên này là căn bản không có nắm vị này Đại Tần tuyệt thế kiếm tu không để trong mắt a. . .

Mà lúc này, Tô Dịch đã đến xem biển bãi lên.

Một khắc này, một vòng mặt trời vọt ra khỏi biển mây, màu vàng kim ánh sáng chiếu rọi toàn bộ thiên địa, tráng lệ tú lệ, toàn bộ đỉnh núi, giống như đều phủ thêm một tầng hào quang.

"Hôm nay này một trận chiến, không ngừng đem ghi vào Đại Chu sử sách, cũng đã định trước đem truyền khắp Đại Ngụy, Đại Tần hai nước, làm thế gian võ giả truyền lại tụng."

Xa xa, một cái đạo bào lão giả dừng chân trong đám người, âm thầm cảm khái.

Hắn không biết có nhiều ít tuổi, nếp nhăn thật sâu, cái kia một đôi con ngươi trong vắt mát lạnh, như là như trẻ con thuần túy sạch sẽ, nhưng nhìn kỹ, lại sẽ cảm giác cặp mắt kia, giống như biển cả một dạng uyên thâm.

Cái này người, chính là một mực nương theo tại Tô Hoằng Lễ bên người vị thần bí nhân kia vật, từng cố gắng nhìn trộm Tô Dịch trên thân Huyền Cơ, lại bị Tô Dịch mượn cơ hội nhất cử hiểu rõ tu vi một vị Nguyên phủ cảnh tu sĩ!

Bạch

Ngọa Hổ nham bên trên, Du Thiên Hồng con ngươi sắc bén, nhìn về phía đi tới Tô Dịch.

Vị này rất nhiều năm trước liền danh chấn Đại Tần, từng tại loạn Linh Hải chỗ sâu thu hoạch được đại tạo hoá đại kiếm tu, lặng yên đứng dậy, nói: "Hôm nay này xem biển bãi, vạn chúng chú mục, ngươi ở đây chặt đầu, cũng có thể tự ngạo."

"Lúc trước Lê Xương Ninh cũng như ngươi như vậy tự đại, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể biến thành ta Tô mỗ chân người dưới bàn đạp một trong."

Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh nhạt, "Ngươi. . . Cũng sẽ không ngoại lệ."

Lời nói tùy ý, lại xem Du Thiên Hồng làm đá đặt chân!

Dạng này ngôn từ, làm cho giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Đổi lại mặt khác Tông Sư nhân vật dám nói chuyện như vậy, sợ sớm bị người nhạo báng không biết tự lượng sức mình, có thể làm lời nói này là theo Tô Dịch trong miệng nói ra, lại không người dám nghi vấn.

Cái này là Tô Dịch bây giờ tại Đại Chu uy thế!

"Đá đặt chân. . ."

Du Thiên Hồng cười cười, tầm mắt một tỏa ra bốn phía  nói, "Có thể theo ta thấy, ngươi Tô Dịch liền một khối đá đặt chân cũng không bằng, nhiều nhất, chẳng qua là ở đây trong mắt những người này một đầu con mồi."

Dừng một chút, hắn nói nói, " ta hiện tại chỉ lo lắng một sự kiện, giết ngươi về sau, liệu sẽ có mắt không mở người nhảy ra, cướp đoạt ngươi cái này con mồi. Dù sao, thế nhân đều đang đồn, ngươi có thể dùng Tông Sư cảnh tu vi đánh giết lục địa thần tiên, là bởi vì người mang một loại nào đó tạo hóa."

Lời nói này vừa ra, toàn trường xôn xao.

Này bằng với là nắm giữa sân một chút nhân vật đứng đầu tâm tư đều cho thiêu phá!

Không ít người tầm mắt, thậm chí vô ý thức đều nhìn về Hồng Tham Thương, Vân Chung Khải, Tịch Hà những đại nhân vật này trên thân, làm cho những đại nhân vật này lông mày cũng không khỏi nhíu.

Liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại trận này quyết đấu trước khi bắt đầu, Du Thiên Hồng sẽ làm rõ loại chuyện này.

Đây là tại cảnh cáo bọn hắn chớ có nhúng tay?

Cũng hoặc là nói, là muốn cho Tô Dịch tạo áp lực?

"Phải không?"

Tô Dịch cười nhạt một tiếng, lơ đễnh, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, giết ngươi về sau, phải chăng còn không người nào dám tới lấy trứng chọi đá."

Lời nói này, không chỉ là khinh miệt Du Thiên Hồng  liên đới cầm lấy ở đây những đại nhân vật kia đều khinh thường một lần!

Như là Hồng Tham Thương, Vân Chung Khải đám người, lông mày cũng không khỏi nhăn càng lợi hại.

"Ha ha."

Du Thiên Hồng cười rộ lên. Hắn người cao thon, vô cùng cân xứng, toàn thân trên dưới khí tức sắc bén khiếp người, cả người đứng ở đó, thật giống như một thanh tuyệt thế bảo kiếm, chính muốn đâm thủng bầu trời.

"Yên tâm, ta Du Thiên Hồng sẽ không nhỏ dò xét ngươi, chắc chắn sẽ lấy chí cường thủ đoạn, cho ngươi đầy đủ tôn trọng, nhường ngươi chết cũng chết có tôn nghiêm!"

Du Thiên Hồng trong mắt lóng lánh sáng chói tinh mang, lúc nói chuyện, hắn nâng lên một cái tay, bỗng dưng tại trong hư không một túm.

Oanh

Phụ cận biển mây đột nhiên mãnh liệt bốc lên, giữa thiên địa phân bố Nguyên lực như bị bàn tay vô hình vồ bắt, điên cuồng tuôn hướng Du Thiên Hồng.

Tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, tại Du Thiên Hồng bàn tay ở giữa, có một thanh trường kiếm từng tấc từng tấc ngưng tụ mà ra, sáng sủa như ánh bình minh, mỹ lệ chói mắt.

Dẫn khí tụ kiếm!

Loại kia trong lúc lơ đãng hiển lộ thần thông, nhường không biết nhiều ít người nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc này Du Thiên Hồng, áo bào phồng lên, như một cây xuyên thẳng Trường Thiên cờ lớn, đứng ngạo nghễ giữa sân.

Mọi người thậm chí có thể nghe được, trong thân thể của hắn mênh mông huyết dịch như là mênh mông biển lớn lưu động, giống khuấy động bão táp đang rung động ầm ầm.

Uy thế quá lớn, nhường giữa sân lục địa nhân vật thần tiên cũng không khỏi hé mắt, vị này Đại Tần Thiên Hồng Kiếm Quân, quả nhiên hết sức đáng sợ!

Liền là Tô Dịch, cũng không khỏi nhíu mày,

Hắn liếc mắt nhìn ra, Du Thiên Hồng tinh khí thần như là bàn thạch kiên cố, vô luận là thể phách, thần hồn, vẫn là tu vi, cơ hồ đều rèn luyện đến tích cốc cảnh bên trong đỉnh điểm.

Tuyệt đối là cho đến trước mắt, hắn đã thấy tại tích cốc cảnh bên trong mạnh nhất một cái đối thủ.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Dịch chắp tay sau lưng, hơi hơi thở dài.

Du Thiên Hồng đích thật là một cái có thể chịu được quyết đấu hạng người, nhưng cũng tiếc, cũng vẻn vẹn như thế.

Không có ai biết, Tô Dịch này không hiểu thấu một tiếng cảm khái nguồn gốc từ duyên cớ gì.

Liền là Du Thiên Hồng cũng không biết.

Vì vậy, mọi người mặc dù nghi hoặc, nhưng lại chưa suy nghĩ nhiều.

"Đáng tiếc?"

Du Thiên Hồng rõ ràng cũng xem thường  nói, "Nghe nói ngươi cũng là một cái kiếm tu, rút kiếm đi, bằng không, ngươi sợ là lại không có cơ hội tại ta bơi người nào đó trước mặt triển lộ Kiếm đạo tạo nghệ."

"Cái kia cũng phải nhìn ngươi có đủ hay không tư cách."

Tô Dịch nói xong, cất bước hướng Du Thiên Hồng bước đi, ánh mắt thâm thúy lạnh nhạt, "Còn có, ngươi tốt nhất chớ ở trước mặt ta tự xưng kiếm tu, đây là đối kiếm tu làm bẩn."

A

Du Thiên Hồng trong con ngươi thần mang bắn nhanh, lạnh lẽo như sắt, không nữa đáp lời, trực tiếp nắm cái kia một thanh do thiên địa nguyên khí chỗ ngưng tuyết trắng trường kiếm, cách không chém đi.

Xoẹt

Trong hư không, truyền đến một đạo gào thét kình phong.

Tấm lụa chói mắt kiếm khí theo Du Thiên Hồng trong tay lướt đi, trong nháy mắt xẹt qua mười trượng hư không, mang theo vô cùng lăng lệ tiếng rít hướng Tô Dịch chém đi.

Một kiếm này chưa đến, phô thiên cái địa kiếm ý liền sớm đến, có âm trầm ảm đạm lôi đình hồ quang điện, khuấy động trong đó!

Thiên giai trung phẩm kiếm ý —— Âm Lôi!

Loại kia hùng vĩ kiếm ý, xa xa bao phủ lại Tô Dịch, mặt khác Tông Sư nhân vật như tại đây bên trong, đao mang còn chưa tới, liền sẽ bị trước bị kiếm ý chém nát linh hồn!

Đổi lại Tiên Thiên Võ Tông, cũng khó khăn cản như thế kiếm ý áp bách!

Cái này là lục địa thần tiên phong thái. Thể xác tinh thần cùng thiên địa thông, có thể ngự dùng thiên địa nguyên khí, thi triển ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi tại thuật pháp thần thông.

Oanh

Xem biển bãi bên trên, kiếm ý như sấm, bóng mờ mãnh liệt.

Nơi xa quan vọng giả, đều vì đó run sợ.

Cường đại như lục địa nhân vật thần tiên, cũng không khỏi lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, chỉ có bọn hắn rõ ràng, nắm giữ kiếm ý tích cốc cảnh tu sĩ, là đáng sợ đến bực nào!

Giống như Du Thiên Hồng giờ phút này một kiếm, đủ để kinh động nhân gian!

——.