Chương 326: Minh Lôi Trảm phách mười trượng màn kiếm

Chương 326: Minh Lôi Trảm phách mười trượng màn kiếm

So với Du Thiên Hồng một kiếm này uy thế, rất nhiều người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Một vị sớm tại nhiều năm trước liền danh chấn thiên hạ tích cốc cảnh đại viên mãn tồn tại, bản làm có được bực này đủ để kinh diễm thế gian Kiếm đạo tạo nghệ.

Như thế, mới được xưng tụng thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Mọi người càng tò mò hơn là, đối mặt một kiếm này, Tô Dịch nên như thế nào phá đi?

Trên thực tế, làm Du Thiên Hồng xuất kiếm cái kia một cái chớp mắt, giữa sân những cái kia đỉnh tiêm tồn tại tầm mắt, đều đã là trước tiên liền rơi vào Tô Dịch trên thân.

Chỉ thấy ——

Phá

Tô Dịch chỉ hời hợt xa xa một quyền đánh ra.

Oanh

Như mặc ngọc sáng long lanh bàng bạc chân nguyên ngưng tụ, màu đen quyền mang hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh trụ, phóng tới tuyết trắng kiếm khí.

Tông Sư tứ trọng đại viên mãn Tô Dịch, đoạn thời gian này đến nay, cách mỗi ba ngày liền sẽ nuốt một khỏa cửu khiếu Long Hổ đan tới thối luyện tu vi.

Cho tới bây giờ, hắn nội tình cùng đạo hạnh sớm không phải dĩ vãng có thể so sánh, lúc này Lê Xương Ninh như ở đây, đã định trước sẽ bị một quyền này dễ dàng đánh thành mảnh vỡ.

Ầm ầm!

Tuyết trắng kiếm khí dẫn dắt tối tăm Lôi Đình kiếm ý, cùng màu đen quyền kình đánh vào nhau.

Xem biển bãi bên trên, phảng phất cổn lôi nổ vang, khổng lồ chiến đấu dư ba hướng bốn phương tám hướng bừa bãi tàn phá, nắm phụ cận nham thạch cỏ cây toàn bộ hất bay.

Mặt đất đều bị ép ra từng đạo mấp mô vết rách, tro bụi tỏ khắp.

Cả hai giao thủ, kinh thiên động địa, tiếng chấn thập phương!

"Thật mạnh!"

Phụ cận rất nhiều Tiên Thiên Võ Tông cùng Tông Sư nhân vật, đều run sợ, dồn dập tránh ra thật xa.

Dù cho trước kia từng nghe nói Tô Dịch rất nhiều chuyện dấu vết, thật là đang tận mắt nhìn thấy hắn uy thế, vẫn như cũ không khỏi rung động, không cách nào tưởng tượng, đây là Tông Sư cảnh nhân vật có thể có được uy năng.

"Liền như vậy phá?"

Hồng Tham Thương, Vân Chung Khải, Tịch Hà chờ lục địa thần tiên, con ngươi đều cùng nhau ngưng tụ.

Bất quá, này cũng cũng không ra bọn hắn dự kiến, như Tô Dịch ngăn không được một kiếm này, mới lộ ra khác thường.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, Du Thiên Hồng nhíu mày.

Nhìn thấy chính mình một kiếm lại như vậy bị Tô Dịch hóa giải, khiến cho hắn vị này tích cốc cảnh tu sĩ con ngươi cũng không khỏi vì đó co rụt lại.

Hắn một kiếm này, dùng thiên địa nguyên khí ngưng tụ, dùng hắn khổ tu mấy chục năm đạo hạnh ngự dụng, kiếm thế viên mãn, kiếm ý ngưng tụ, giết bình thường lục địa thần tiên đều chuyện đương nhiên.

Có thể là Tô Dịch tiện tay một quyền, chân nguyên kia so với hắn còn muốn khổng lồ, quyền kình nội uẩn tích đạo vận cũng vô cùng cô đọng, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Đi

Du Thiên Hồng ánh mắt lạnh lùng, lần nữa xuất kiếm.

Bạch

Kiếm khí tăng vọt dài đến 30 trượng, giống như một đạo tấm lụa quán nhật trường hồng, dẫn dắt bão táp, vang vọng chín tắc núi đỉnh.

Một kiếm này đã hiển lộ ra Du Thiên Hồng chân chính đạo hạnh tạo nghệ!

Mà cái kia rét lạnh lòng người khủng bố kiếm ý, càng là phô thiên cái địa hạ xuống, thật giống như âm trầm U Minh lôi đình theo họa trời cuồn cuộn, cuồng bạo hủy diệt khí tức bao phủ bát phương.

Tô Dịch không tránh không né, cất bước tiến lên.

Làm một kiếm này chém tới, hắn tịnh chỉ làm kiếm, tại hư không vạch một cái.

Đồng dạng là kiếm khí, Tô Dịch một kiếm này như bóng đêm sâu thẳm rộng lớn, tuy chỉ có dài ba thước, lại vô cùng ngưng tụ, thấp thoáng có trùng trùng điệp điệp hồng lưu ở trong đó khuấy động.

Một kiếm chi thế, như sơn băng hải tiếu!

Răng rắc!

Một tiếng thanh âm thanh thúy, tại mọi người không dám tin trong ánh mắt, ba thước kiếm khí màu đen vậy mà đem Du Thiên Hồng cái kia 30 trượng khổng lồ kiếm ý theo bên trong chém thành hai đoạn!

Liền phảng phất dùng một thanh xinh xắn Tiểu Đao, cắt đứt to lớn dãy núi, nhỏ cùng lớn to lớn khác biệt, sinh ra mãnh liệt đánh vào thị giác.

Đến mức Du Thiên Hồng một kiếm này lôi kéo Âm Lôi kiếm ý, đối Tô Dịch đơn giản thùng rỗng kêu to, hoàn toàn không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Dù sao, Tô Dịch cũng ủng có thần niệm, lại ngưng tụ như bàn thạch, há có thể sẽ bị cái kia thuộc về lục địa thần tiên kiếm ý uy thế ảnh hưởng?

"Kiếm ý thối luyện, cũng không phải càng lớn càng tốt."

Tô Dịch giọng mang chê cười.

Làm kiếp trước một Kiếm đạo xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu Huyền Quân kiếm chủ, tại đối Nguyên Đạo kiếm ý nhận biết bên trên, há có thể là Du Thiên Hồng bực này nhân vật có thể so sánh?

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh thoáng qua, đã đến Du Thiên Hồng trước mặt.

Bạch

Ba thước kiếm khí màu đen đi đầu chém xuống, mang theo vô kiên bất tồi sắc bén chi thế, có huyền diệu đạo vận quanh quẩn trong đó, càng có Thủy hành Tính Linh đạo quang lực lượng giống như thủy triều, bao hàm tích tại một kiếm này bên trong!

Làm thấy này kiếm.

Hồng Tham Thương, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu này chờ các đại nhân vật, đều chấn động trong lòng.

Rải rác một kiếm, có thần niệm lực lượng, đạo vận lực lượng, càng giống như hơn như linh dương móc sừng, thiên mã hành không bàng bạc kiếm thế.

Bực này một kiếm, liền là xuất từ lục địa thần tiên thủ bên trong, đều có thể xưng kinh diễm cùng đáng sợ.

Mà lúc này, lại bị Tô Dịch dạng này một cái Tông Sư cảnh thiếu niên tiện tay diễn dịch ra tới!

Này như thế nào để cho người ta không kinh hãi?

"Thủy hành Tính Linh đạo quang, một vệt lĩnh ngộ tại tạo hóa bên trong đạo Cương Thần vận, cùng với một loại đăng phong tạo cực khủng bố Kiếm đạo tạo nghệ!"

Áo trắng đeo kiếm Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền, thanh mâu bên trong cũng bắn ra một vệt dị sắc, cái tên này, thật đúng là mạnh đến mức không còn gì để nói. . .

Một tíc tắc này, liền là Du Thiên Hồng vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hắn tay áo tung bay, khí thế ngút trời, trong tay cái kia do thiên địa nguyên khí biến thành tuyết trắng trường kiếm, dùng toàn lực hoành không trảm ra.

Minh lôi Trảm Phách kiếm!

Một loại cổ lão Kiếm đạo truyền thừa, kiếm dẫn U Minh Âm Lôi, Sát Linh, trảm phách, đoạn vong hồn!

Xem biển bãi bên trên, vang lên kinh thiên động địa va chạm.

Mắt thường có thể thấy, hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm khí tranh phong, liền như thủy hỏa bất dung, sinh ra tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu, trên vòm trời hạ quét sạch mà ra.

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, Tô Dịch chém ra một kiếm từng tấc từng tấc sụp đổ, có thể cùng một thời gian, Du Thiên Hồng chỗ ngưng kết tuyết trắng trường kiếm, cũng là tán loạn như mưa.

Oanh

Đến cuối cùng, Du Thiên Hồng thân ảnh đều bị cái kia đáng sợ dư ba chấn động đến thoáng qua, vẻ mặt lúc này biến.

Bởi vì hắn mặc dù ngăn trở Tô Dịch một kiếm này, có thể Tô Dịch đã giết tới trước người hắn ba thước chỗ!

Không có chút gì do dự ——

Keng

Du Thiên Hồng tế ra chính mình Ngân Tuyết kiếm, thật giống như một đạo tia chớp màu bạc vẽ Phá Thiên Khung.

Sáng loáng mũi kiếm như sáng long lanh như bạch ngọc trong vắt, thân kiếm bên trên mơ hồ có lôi đình vân văn đồ án hiển hiện, tản mát ra khó lường hủy diệt khí tức.

Xem biển bãi bốn phía, chúng mắt người nhói nhói, trong thoáng chốc phảng phất như thấy, có tuyết trắng uốn cong nhưng có khí thế Ly Long Đằng Không, dẫn dắt cuồn cuộn sấm chớp.

Trong sáng trên bầu trời, đều tuôn ra dày nặng mây đen.

Một kiếm ra khỏi vỏ, lại làm thiên địa biến hóa, mây đen che kín mặt trời, Lôi Âm mãnh liệt!

Giữa sân những cái kia lục địa thần tiên cũng không khỏi hít vào khí lạnh, trong con ngươi thần mang phun trào, thật là thần diệu một thanh linh kiếm, vẻn vẹn khí tức, liền cải biến một phương thiên địa khí tượng!

Này nên hạng gì cấp độ bảo vật?

Tô Dịch trong con ngươi thì nổi lên vẻ chợt hiểu.

Ba ngày trước, Lưu Thương lâu trước, Du Thiên Hồng từng rút kiếm ra tay, lúc ấy hắn liền phát giác được, hắn trong tay linh kiếm khí tức không đơn giản.

Cho đến vừa rồi đến xem biển bãi trước, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền đã từng nhắc nhở, nói Du Thiên Hồng trong tay bội kiếm, đến từ Đại Tần loạn Linh Hải chỗ sâu di tích cổ xưa bên trong, uy năng cực đáng sợ.

Hiện tại, hắn cuối cùng nhìn ra, thanh kiếm này hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, vô luận chất liệu, thủ pháp luyện chế, vẫn là trong đó lạc ấn lôi đình sắc lệnh, đều được xưng tụng Nguyên Đạo linh binh bên trong tác phẩm đỉnh cao.

Này rõ ràng không phải tu sĩ tầm thường có thể luyện chế ra đến, nhất định phải tinh thông phù lục sắc lệnh một đạo Luyện Khí tông sư nhân vật, mới có thể chế thành dạng này một thanh linh kiếm ra tới.

Cần biết, Tô Dịch trong tay Huyền Ngô kiếm sở dĩ mạnh mẽ, một là này kiếm vốn là thần tài "Huyền Ngô thần mộc" luyện, lại thêm hắn tuyên khắc "Thôn Linh sắc lệnh" mới có vượt quá tưởng tượng uy năng.

Mà Du Thiên Hồng bội kiếm  đồng dạng tuyên khắc có cùng lôi đình một đạo có liên quan sắc lệnh!

Một kiếm nơi tay, Du Thiên Hồng khí thế nhất biến, vẻ mặt lại không một chút hoảng hốt, trầm ngưng như sắt.

Bạch

Hắn một kiếm bổ về phía đánh tới Tô Dịch, tuyết trắng thân kiếm lóe lên trời cao, nhấc lên một mảnh trắng xoá sấm sét tia chớp, thật giống như một tôn cầm lôi điện khiêu vũ Kiếm Thần!

Tô Dịch đối với cái này, vẫn hai tay trống trơn, biền chỉ làm kiếm, thuần túy dùng tự thân đạo hạnh cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Trong hư không phảng phất như có Tinh Hà trút xuống, Khuynh Thiên phủ dày đất.

Tô Dịch một kích này, rõ ràng so vừa rồi càng cường đại  khiến cho phụ cận hư không sụp đổ, bày biện ra Thẳng Tiến Không Lùi đại thế  bình thường lục địa nhân vật thần tiên như đối mặt một kiếm này, nhất định bị tuỳ tiện trấn sát tại chỗ.

Nhưng Du Thiên Hồng cường đại cỡ nào.

Hắn một kiếm nơi tay, sáng long lanh tuyết trắng thân kiếm trên không trung bổ, đâm, trảm, cản, băng, bôi, trong nháy mắt liền liên tục biến ảo mười mấy lần, trong hư không sấm chớp bốc lên đan xen, ví như tầng tầng hồng lưu bắn ra, liếc nhìn lại, xem biển bãi bên trên, đều là trắng xoá chói mắt điện quang, trong tai đều là rung động ầm ầm Lôi Minh!

Keng! Keng! Keng!

Giống như thần chỉ quyết đấu, trong chốc lát mà thôi, cả hai giao thủ mấy chục lần, chói mắt kiếm khí tại giữa hai bên bắn ra, mưa ánh sáng như nước thủy triều, hào quang chói mắt.

Để cho người ta rung động là, mặc dù Du Thiên Hồng tế ra bội kiếm, nhưng lại vẻn vẹn chỉ cùng Tô Dịch giết cái lực lượng ngang nhau, bất phân cao thấp!

Một màn kia màn, nhường giữa sân không biết nhiều ít đại nhân vật thể xác tinh thần rung động, vô phương bình tĩnh.

Bọn hắn có thể nghĩ đến Tô Dịch rất mạnh, lại không nghĩ rằng hắn lại mạnh đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi!

Liền là Du Thiên Hồng chính mình, trong mắt cũng là lóe lên vẻ kinh ngạc. Liền hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch tay không tấc sắt phía dưới, lại có thể ngăn trở toàn lực của hắn sát phạt.

Tất cả những thứ này, khiến cho hắn vị này tích cốc cảnh đại viên mãn tồn tại vẻ mặt, cũng là chưa từng có ngưng trọng lên.

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch thì cảm giác rất sung sướng, toàn thân chiến ý sôi trào, như là giống biển cả phun trào.

Mỗi một lần ra tay, đều xưa cũ đại khí, mang theo một cỗ thương mang cổ lão ý vị, phảng phất tiên người hạ giới biểu diễn Kiếm đạo oai, mà Tô Dịch thân ảnh, giống như một đầu nhẹ nhàng Tiên Hạc, chao liệng cửu thiên, trườn uyển chuyển.

Chém

Du Thiên Hồng hét to.

Ngân Tuyết Cổ Kiếm trong tay hắn, như chậm thực nhanh trảm ra, một kiếm này còn tại trong hư không, liền liên tục biến hóa ba mươi sáu lần, cuối cùng đều hóa thành một cái viên mãn màn kiếm, có tới ba trượng phương vị.

Màn kiếm bên trong, lôi đình uốn cong nhưng có khí thế, hồ quang điện chạy trốn, bày biện ra Âm Dương tịnh tể kỳ diệu dị tượng.

Tốt

Tô Dịch thét dài một tiếng, chấn động bầu trời đêm, tóc dài tung bay, Thanh Sam phần phật, chân nguyên sôi trào, trong mắt thần mang tăng vọt.

Hắn bàn tay vung lên, hoành không một kiếm bổ ra.

Đại khoái quá thay kiếm, thức thứ nhất, xắn Tinh Hà!

Một tràng kiếm khí thẳng như ngân hà hoành không, phô thiên cái địa, gột rửa khuếch tán, trùng trùng điệp điệp.

Ầm ầm!

Một kiếm phía dưới, Du Thiên Hồng chỗ chém ra ba trượng Lôi Đình kiếm màn, nhất thời sinh ra kịch liệt gợn sóng.

Mặc dù cuối cùng hóa giải Tô Dịch một kiếm này, có thể Du Thiên Hồng một thân khí huyết lại bốc lên không thôi, nội tâm không khỏi kinh sợ, nhỏ tiểu tông sư cảnh nhân vật, sao sẽ có được như thế không hợp thói thường Kiếm đạo tạo nghệ?

——.