Chương 327: Ma tước Thôn Long

Chương 327: Ma tước Thôn Long

Mà mắt thấy một kiếm này không thể phá vỡ Du Thiên Hồng màn kiếm, Tô Dịch không chút do dự, xuất thủ lần nữa.

"Thức thứ hai, Phá Sơn Hải!"

Một đạo không gì không phá kiếm khí vút không mà lên.

Tô Dịch không có chút nào dừng lại, liên tiếp ra tay.

"Thức thứ ba, Thiêu Nhật Nguyệt!"

"Thức thứ tư, Hóa Thanh Trọc!"

"Thức thứ năm, Du Thập Phương!"

Một đạo lại một đạo đến từ Đại Khoái Tai Kiếm Kinh áo nghĩa, bị Tô Dịch dùng phóng túng tư thái đàng hoàng suy diễn ra tới, trong chốc lát, thật giống như tiên nhân múa kiếm, kiếm ảnh tầng tầng, chật ních xem biển bãi phía trên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một kiếm kia kiếm chém xuống, Du Thiên Hồng biến thành mười trượng màn kiếm nhất thời đụng phải đáng sợ tàn phá, trong nháy mắt mà thôi, liền ầm ầm nổ tung.

Du Thiên Hồng sắc mặt đại biến, hắn liên tục lui ra phía sau.

Có thể Tô Dịch chém ra những cái kia kiếm khí, kinh khủng bực nào, bao phủ bát phương tứ cực, làm cho hắn rất nhanh liền lại không thể lui chỗ trống.

Này một cái chớp mắt ——

Vị này Đại Tần Thiên Hồng Kiếm Quân phát ra một tiếng quát lớn, trong mắt bắn ra khiếp người hàn mang, đột nhiên giơ lên Ngân Tuyết Cổ Kiếm, thân kiếm cùng người cơ hồ hợp thành nhất tuyến.

Cuối cùng phảng phất và cả tòa chín tắc núi hòa làm một thể, một thân khí tức câu liền thiên địa, cái kia một thân tinh khí thần triệt để vận chuyển tới chưa từng có cực điểm chỗ bước.

"Minh Lôi Sát Thân Trảm!"

Chấn thiên hét lớn bên trong, Du Thiên Hồng túng kiếm trùng thiên, trảm ra một đạo mấy đạt mấy chục trượng trắng xoá kiếm khí, kinh thiên động địa.

Này kích, xả thân tại bên ngoài, không sợ sinh tử!

Rải rác một kiếm, đem Du Thiên Hồng toàn thân tất cả lực lượng ngưng tụ tới trong đó, như là Thấy Chết Không Sờn hiệp khách, sát thân lấy nghĩa, không thành công, liền thành nhân!

Ầm ầm ~

Xem biển bãi bên trên, thật giống như thiên băng địa hãm, cuồng bạo hủy diệt dòng thác kiếm khí bao phủ khuếch tán.

Này chín tắc núi đỉnh ngọn núi, lại đều không chịu nổi gánh nặng, đột nhiên sụp đổ rạn nứt một mảng lớn, nhai ngạn nghiêng, đá rơi như mưa.

Nơi xa ngắm nhìn các đại nhân vật, đều chỉ cảm giác trước mắt nhói nhói, đất rung núi chuyển, đều không do run sợ.

Mà những cái kia vị ở chiến trường phía trước nhất lục địa nhân vật thần tiên, cũng là vận chuyển tu vi, mới đưa cái kia khuếch tán qua đến chiến đấu dư ba triệt tiêu mất.

Chẳng qua là thần sắc của bọn hắn, cũng đều che kín ngạc nhiên nghi ngờ cùng ngưng trọng.

Trong chiến trường, Du Thiên Hồng mắt thấy mình một kiếm này, đem Tô Dịch cái kia tầng tầng kiếm khí phá vỡ, vừa mới chuẩn bị thở phào lúc ——

Bạch

Tô Dịch đã không chút do dự lần nữa trảm ra một kiếm.

Đại khoái quá thay kiếm, thức thứ sáu, trảm phiền muộn!

"Không tốt!"

Du Thiên Hồng run lên trong lòng, phát giác được một kiếm này nguy hiểm, nhưng hắn đã không kịp né tránh, Minh Lôi Sát Thân Trảm áo nghĩa, cũng không dung hắn có né tránh suy nghĩ.

Bằng không, cái kia một thân chưa từng có cô đọng tinh khí thần, chắc chắn như vậy sụp đổ.

Mở

Du Thiên Hồng muốn rách cả mí mắt, chủ động nghênh đón.

Oanh

Trước nay chưa có tiếng nổ đùng đoàng, tại xem biển bãi bên trên bầu trời vang lên.

Như là hai ngọn núi lửa tại hung hăng va chạm.

Tô Dịch một kiếm này vốn là Đại Khoái Tai Kiếm Kinh hạch tâm nhất sát chiêu, trảm chính là trong lòng phiền muộn, phá vỡ là hết thảy ngăn cản!

Bao quát Du Thiên Hồng cũng ngăn không được!

Cơ hồ tại hai loại Kiếm đạo đụng nhau trong tích tắc, Tô Dịch một kiếm kia liền mạnh mẽ phá vỡ "Minh Lôi Sát Thân Trảm" dư thế không giảm, đột phá Du Thiên Hồng hộ thể cương kình, bổ vào lồng ngực của hắn.

Keng

Lưỡi mác giao minh thanh âm vang lên.

Du Thiên Hồng chỗ ngực, một khối hộ tâm kính nổ tung, giúp hắn hiểm lại càng hiểm chặn này trí mạng một trảm.

Có thể đụng phải bực này trùng kích, Du Thiên Hồng phốc phun ra một ngụm máu, ngực lõm, thân ảnh hung hăng rút lui ra mấy trượng chỗ, vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Mà lúc này, kình khí dư ba mới hoàn toàn tại xem biển bãi bên trên khuếch tán ra tới.

Ầm ầm!

Lúc này, ngọn núi lắc lư

này chín tắc núi đỉnh phảng phất không chịu nổi gánh nặng, vậy mà từ giữa đó cắt thành hai đoạn, ầm ầm rơi xuống.

Này xưa nay đến nay bị rất nhiều văn nhân nhà thơ coi là thưởng thức biển mây tuyệt hảo chỗ, triệt để không còn tồn tại!

Vô số người trợn mắt hốc mồm.

"Đây là người lực lượng sao?"

Không biết nhiều ít người run sợ, tê cả da đầu.

Những đại nhân vật kia cũng biến sắc.

Vừa rồi một kích kia  khiến cho tinh thần của bọn hắn cũng gặp trùng kích, nhất là làm thấy Du Thiên Hồng bị chém trúng cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người rõ ràng, nếu không phải cái kia một khối hộ tâm kính, Du Thiên Hồng sợ là hữu tử vô sinh!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Một vị tích cốc cảnh đại viên mãn Nguyên Đạo tu sĩ, chấp chưởng cổ lão linh kiếm, ngự dụng kiếm ý, toàn lực ứng phó mà chiến lúc, lại lại đều không địch lại một cái Tông Sư cảnh thiếu niên?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng?

Vù! Vù!

Xem biển bãi sụp đổ cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch cùng Du Thiên Hồng thân ảnh cơ hồ cùng một thời gian vụt lên từ mặt đất, bằng hư mà đứng, xa xa giằng co.

Chẳng qua là, một cái bị thương tại thân, một cái lông tóc không tổn hao gì, lập tức phân cao thấp!

"Tốt, rất tốt! Có thể đem nắm Du Thiên Hồng bức bách đến mức độ này, ngươi Tô Dịch hoàn toàn chính xác có tự ngạo tiền vốn, có thể là. . ."

Du Thiên Hồng hít thở sâu một hơi, con ngươi như đốt, mãnh liệt lửa giận.

Hắn tóc dài bay lên, quanh thân ngưng tụ khí thế khổng lồ, phảng phất như triệt để không thèm đếm xỉa, từng chữ nói ra: "Ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Du Thiên Hồng cầm trong tay Ngân Tuyết Cổ Kiếm nâng lên, cùng lúc đó, hắn miệng tụng tối tăm chân ngôn, phun ra xưa cũ thương mang câu nói.

Oanh

Chỉ thấy cái kia Ngân Tuyết Cổ Kiếm bên trong, hình như có phong ấn bị vạch trần, đột nhiên bạo trán ra vô tận Thần Huy, có uốn cong nhưng có khí thế tuyết trắng Ly Long quay quanh trong đó, ngẩng đầu long ngâm, khuấy động Thiên Vũ.

Nhìn kỹ, cái kia tuyết trắng Ly Long rất sống động, thần uy vô lượng, vừa mới xuất hiện, uy thế kinh khủng liền quét sạch mà ra, phụ cận ngàn trượng chỗ biển mây, cùng nhau sụp đổ nổ tung.

"Cái này. . ."

Có chút Tông Sư nhân vật thần tâm run sợ, run lẩy bẩy, như sâu kiến mặt đối trên trời Thần Long.

"Một sợi Ly Long Chân Linh tinh hồn! ?"

Hồng Tham Thương, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu đám người, cũng đều toàn thân cứng đờ, con ngươi lấp loé không yên.

Không thể nghi ngờ, đây là Du Thiên Hồng át chủ bài, là hắn đòn sát thủ cường đại nhất, cũng cực khả năng liền là hắn theo loạn Linh Hải chỗ sâu lấy được cái kia một cọc tạo hóa!

"Quả nhiên, lôi đình sắc lệnh bên trong, ẩn chứa một sợi tinh hồn!"

Tô Dịch thâm thúy mắt nổi lên vẻ khác lạ, bực này luyện kiếm thủ pháp, cùng hắn tế luyện Huyền Ngô kiếm sử dụng chi pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Này tất nhiên không có khả năng xuất từ Du Thiên Hồng thủ bút!

"Ta bế quan tám năm, chỉ vì tế luyện này kiếm, thai nghén này hồn, bây giờ dù chưa đại thành, nhưng chém giết ngươi bực này nhân vật, đã đủ!"

Băng lãnh như sắt thanh âm tại trong hư không quanh quẩn, chỉ thấy Du Thiên Hồng phát ra hét dài một tiếng.

"Phược Long trận, tụ!"

Tay hắn nắm Ngân Tuyết Cổ Kiếm, tại trong hư không hung hăng một chầu.

Oanh

Chín đạo trắng xoá kiếm khí ầm ầm vọt lên, mỗi một đạo kiếm khí đều có dài mười trượng, tại trong hư không ngưng kết thành một tòa trắng xoá kiếm trận.

Mà cái kia một đầu uốn cong nhưng có khí thế kinh khủng Ly Long, thì trở thành này trận trận nhãn.

Cái kia một cái chớp mắt, đại trận nổ vang, vô tận Thần Huy chợt hiện  khiến cho thiên địa đều ảm đạm, chín tắc trên núi dưới, bị chiếu lên một mảnh sáng như tuyết.

"Mau lui lại!"

Những tông sư kia cùng Tiên Thiên Tông Sư nhân vật, không lo được lại quan chiến, trước tiên hướng chín tắc dưới núi bỏ chạy.

Bởi vì loại kia hủy diệt khí tức quá kinh khủng, để bọn hắn vong hồn đại mạo, ngửi được uy hiếp trí mạng.

Mà những cái kia lục địa nhân vật thần tiên, đều từng cái lăng không mà lên, tránh ra thật xa, tầm mắt nhìn về phía cái kia một tòa Phược Long trận lúc, cũng đều trong lòng phát lạnh.

Một tòa dùng Ly Long tinh hồn là trận nhãn kiếm trận, bực này thủ bút, đủ để khiến quỷ thần kinh!

Đi

Du Thiên Hồng tay áo một

Vung

Oanh

Kiếm trận tiếng chuông ù tai, bỗng nhiên vận chuyển, rơi xuống cuồn cuộn kiếm ảnh, cùng cái kia một đầu tuyết trắng Ly Long cùng một chỗ, hướng Tô Dịch trấn sát mà đi.

Đối mặt bực này khủng bố sát chiêu, Tô Dịch lại cười, lẩm bẩm: "Một kích này, miễn cưỡng có tư cách nhường Tô mỗ người xuất kiếm. . ."

Lặng yên ở giữa, Huyền Ngô kiếm xuất hiện Tô Dịch trong tay phải.

Hắn một thân khí thế tùy theo đột biến, hời hợt mà cuồng như tiên, phong mang khoáng thế!

Bạch

Hắn lăng không dậm chân, cầm kiếm vọt tới trước, u ám như bóng đêm rộng lớn linh hoạt kỳ ảo thân kiếm, mang theo từng đạo huyền diệu khó lường linh tính đạo quang, phá không mà lên.

Đó là kim, mộc, thủy, hỏa bốn loại Tính Linh đạo quang, giống như tứ tượng chi lực, dung hợp Tô Dịch một thân tinh khí thần, tại trong hư không trảm ra một đạo chín trượng kiếm ý.

Kiếm ý sáng chói, Thần Huy bốc hơi, sáng lạn đến cực hạn.

Oanh

Theo Thiên mà tới Phược Long trận, sinh ra nổ vang, bị Tô Dịch một kiếm bổ đến kịch liệt bốc lên, vòng ánh sáng bảo vệ bắn tung toé.

Cái kia một đầu tuyết trắng Ly Long ví như bị chọc giận, phát ra rồng gầm rung trời, cuốn theo lấy chi chít tuyết trắng kiếm khí, lần nữa vọt tới.

Nhưng để người kinh hãi là, Tô Dịch không lùi mà tiến tới, thả người tới cứng rắn chống đỡ.

Xa xa nhìn một cái, đúng như tiên nhân múa kiếm, muốn trảm Đại Long!

Ầm ầm ~~

Trong hư không, kiếm khí bắn tung toé, hủy diệt hồng lưu bao phủ, thiên băng địa liệt, nhường không biết nhiều ít người ngu trệ tại cái kia, thần tâm trống không.

Mà trong chiến đấu, Du Thiên Hồng vẻ mặt cũng là trở nên càng ngày càng khó coi.

Phược Long trận huyền bí, hắn vẻn vẹn chỉ miễn cưỡng chưởng khống, dù vậy, loại kia uy năng, cũng đều đủ để uy hiếp được Nguyên phủ cảnh tu sĩ.

Có thể hiện tại, lại lại nhất thời nửa khắc bắt không được một cái Tô Dịch!

Đồng thời, theo Tô Dịch xuất kiếm cứng rắn chống đỡ Phược Long trận, cũng làm cho Du Thiên Hồng đụng phải trùng kích.

Nguyên nhân chính là, này trận mặc dù dùng Ly Long tinh hồn là trận nhãn, cần phải nghĩ phát huy này trận uy năng, lại cần do hắn tới kiềm chế cùng chưởng khống Ly Long tinh hồn.

Bằng không, một khi mất khống chế, đại trận sẽ trong nháy mắt tán loạn.

Cái này là "Phược Long trận" tên lai lịch.

Giết

Du Thiên Hồng triệt để không thèm đếm xỉa, giận râu tóc dựng lên, nhảy lên xông vào Phược Long trận bên trong, đem một thân lực lượng lượng, tất cả đều dùng tại khống chế Ly Long tinh hồn trên thân.

Lập tức, này trận uy năng bỗng nhiên tăng vọt.

"Nếu ngươi có thể triệt để hàng phục này Ly Long tinh hồn, đảo cũng đủ làm cho ta kiêng kị ba phần, có thể hiện tại. . . Hoàn toàn liền là ráng chống đỡ thôi."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Hắn không chần chờ nữa, cũng lười dây dưa nữa, bỗng dưng hít thở sâu một hơi, huy kiếm chém xuống.

Chết

Trong chốc lát, Huyền Ngô kiếm bên trên, Thôn Linh sắc lệnh tuôn ra, phảng phất như sâu thẳm tinh không như lỗ đen, theo sát lấy, một đầu hung lệ vô biên khổng lồ thần điểu hư ảnh, theo bên trong vỗ cánh lướt đi.

Oanh

Hung cầm lượn lờ U Minh ma diễm, hai vuốt hoành không, đột nhiên bắt lấy cái kia tuyết trắng uốn cong nhưng có khí thế Ly Long, tại trong hư không hung hăng xé ra!

Phốc

Tuyết trắng Ly Long bị xé vỡ thành hai mảnh, bị cái kia hung cầm há miệng nuốt mất.

Cái kia hung cầm, chính là bị Tô Dịch phong ấn tại Huyền Ngô kiếm bên trong Minh Diễm ma tước tinh hồn, U Minh giới chín đại hung cầm một trong!

Này một màn kinh khủng, nhường người quan chiến đều sợ hãi cả kinh, mặt lộ vẻ run sợ.

Gần như đồng thời ——

Tô Dịch cái kia chém ra Huyền Ngô kiếm, như Phong Quyển Tàn Vân, nhất cử phá vỡ Phược Long trận, tại trong hư không lưu lại một đạo dài trăm trượng thẳng tắp vết kiếm.

Du Thiên Hồng thân ảnh, liền tại đây vết kiếm phía trên.

Hắn thất hồn lạc phách, vẻ mặt trắng bệch, con ngươi trừng lớn, há mồm muốn nói, thân ảnh lại lặng yên ở giữa theo bên trong tách ra, theo trong hư không rơi xuống phía dưới.

Một kiếm, ma tước Thôn Long, phá trói long chi trận, trảm Du Thiên Hồng!

Vị này Đại Tần Thiên Hồng Kiếm Quân, một vị tích cốc cảnh đại viên mãn tồn tại, như vậy máu vẩy Thanh Minh.

——.