Chương 328: Thử hỏi thiên hạ ai có thể bại chi?

Chương 328: Thử hỏi thiên hạ ai có thể bại chi?

Trong hư không, ngóng nhìn trận chiến này Nguyệt Thi Thiền ánh mắt có chút phiêu hốt.

Nàng dung mạo tựa như mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, áo trắng đeo kiếm, eo treo Hoàng Bì hồ lô rượu, Như Yên như huyễn, linh hoạt kỳ ảo thoát tục.

Nhưng lúc này, vị này được vinh dự ngàn năm dĩ hàng khoáng thế truyền kỳ, nội tâm lại thật lâu vô phương bình tĩnh.

Du Thiên Hồng bực này mạnh mẽ tồn tại, đều bị Tô Dịch một kiếm trảm chi, đây là nàng cũng không nghĩ tới sự tình.

"Tán dương vô lượng tự tại Quang Minh phật."

Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão Tịch Hà chắp tay trước ngực, miệng tụng phật âm, ánh mắt phức tạp.

Du Thiên Hồng giống như hắn đều đến từ Đại Tần, hắn cũng rõ ràng nhất, Du Thiên Hồng tại Đại Tần kiếm tu trong lòng địa vị, cao bậc nào.

Không khoa trương, dùng Du Thiên Hồng chiến lực, đủ đưa thân Đại Tần tích cốc cảnh tu sĩ danh sách năm vị trí đầu.

Nhưng hôm nay, tại đây chín tắc núi đỉnh, Du Thiên Hồng lại thua ở Tông Sư tứ trọng cảnh Tô Dịch trong tay!

Sử Phong Lưu lưng phát lạnh, hai đầu lông mày đều là khói mù.

Này một trận chiến, khiến cho hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ý thức được ban đầu ở Thanh Lan giang bên trên, nếu không phải kịp thời thoát ra trở ra, cực có thể sẽ rơi một cái giống như Du Thiên Hồng xuống tràng!

Một tay nắm đạo ấn, một tay cầm phất trần Vân Chung Khải, âm thầm thở dài.

Vị này đến từ Đại Ngụy Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão, nguyên bản đã làm tốt thừa cơ tính toán ra tay. Có thể lý trí nói cho hắn biết, lúc này không là nhân cơ hội động thủ thời cơ tốt nhất.

Tô Dịch quá mạnh!

Theo chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, lông tóc không tổn hao gì, đánh giết Du Thiên Hồng lúc thủ đoạn, càng là cường đại đến nhường Vân Chung Khải đều trái tim băng giá.

Hồng Tham Thương im lặng, cau mày, giống như gặp được cực vấn đề khó khăn không nhỏ.

Tại chỗ rất xa, một mực trà trộn trong đám người đạo bào lão giả, buông ra khép tại trong tay áo hai tay, âm thầm lắc đầu, lặng yên quay người mà đi.

. . .

Lúc này, thiên địa yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Hết thảy người quan chiến, đều nghẹn họng nhìn trân trối, lâm vào ngốc trệ.

Bọn hắn ánh mắt nhìn nơi xa cái kia bằng hư mà đứng áo bào xanh thiếu niên, nội tâm dời sông lấp biển, dâng lên không nói ra được kinh hãi, kính sợ cùng kiêng kị.

"Phàm tục Tông Sư, sao có tàn sát lục địa thần tiên lực lượng?"

Một vị lão bối nhân vật toàn thân run rẩy, mang theo ba phần kinh ngạc tán thán, ba phần e ngại, cùng với thật sâu rung động thì thào lên tiếng.

Này một trận chiến trước đó, vô luận bọn hắn như thế nào đánh giá cao Tô Dịch, đều không nghĩ tới, tại Du Thiên Hồng thi triển áp đáy hòm thủ đoạn tình huống dưới, vậy mà đều không có thương tổn đến Tô Dịch.

Phải biết, Du Thiên Hồng cuối cùng một kích kia, hoành Tuyệt Thiên vũ, đều có thể uy hiếp được Nguyên phủ cảnh tu sĩ!

Nhưng cuối cùng, Du Thiên Hồng vẫn bại. . .

Nếu nói Tô Dịch cũng là Nguyên Đạo tu sĩ, cũng là miễn cưỡng để cho người ta có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn lại vẻn vẹn chẳng qua là Tông Sư cảnh tu vi mà thôi, lại dùng nghịch thiên chi tư, đồ sát tích cốc cảnh đại viên mãn cường giả tại một kiếm ở giữa, cái này quá kinh khủng!

"Tô huynh thắng!"

Trấn Nhạc vương Mộc Hi trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Bên cạnh hắn Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong đám người, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Trước đó chiến đấu quá kịch liệt cùng kinh thế, đến cuối cùng, tinh thần của bọn hắn cơ hồ độ cao tập trung, bây giờ trầm tĩnh lại, lúc này mới phát hiện phần lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Sau trận chiến này, toàn bộ Đại chu thiên dưới, còn có ai là Tô Dịch chi địch?"

Có chút suy nghĩ sâu xa đại nhân vật, đã bắt đầu nghĩ đến sau trận chiến này kết quả.

Tô Dịch tại chín tắc núi đỉnh trước mặt mọi người đánh giết Đại Tần Thiên Hồng Kiếm Quân, hắn triển lộ ra thực lực, đặt tại Đại Chu cảnh nội, sợ đều đã đứng yên tại đứng đầu nhất trong hàng ngũ!

Mà hắn năm nay mới mười bảy tuổi, như lại cho hắn một chút thành thời gian dài, lại nên ủng có cỡ nào thao thiên

Uy năng?

. . .

Keng

Tô Dịch giương tay vồ một cái, đem Du Thiên Hồng thất lạc Ngân Tuyết Cổ Kiếm cách không chộp tới.

Thả ở trước mắt hơi hơi đánh giá, lúc này mới chuyển khai ánh mắt, xa xa nhìn về phía nơi xa mọi người.

"Ta Tô mỗ người tại đến Ngọc Kinh thành trước đó, liền nghe nói có không ít người muốn mạng của ta, nhân cơ hội này, không bằng đứng ra, cùng nhau kết thúc là được."

Hắn khoan thai mở miệng, khinh đạm thanh âm rõ ràng vang vọng trong tai mọi người.

Giữa sân oanh động, yên tĩnh không khí bị đánh phá, giữa sân những đại nhân vật kia, không không hút vào khí lạnh.

Giết Du Thiên Hồng còn chưa đủ?

Mà giống Tịch Hà, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu này chút lục địa thần tiên, đều trầm mặc.

Lúc này Tô Dịch, vừa giết Du Thiên Hồng, uy thế đang thịnh, ai biết ngu đến mức lúc này nhảy ra tới quyết đấu?

Quân Bất Kiến, này một trận chiến kết thúc về sau, Tô Dịch đều chưa từng bị thương, lông tóc không tổn hao gì!

Từ đầu đến cuối, không người dám trả lời.

Thấy này, Tô Dịch một hồi lắc đầu, lăng hư dậm chân, phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Tô đạo hữu, trận này quyết đấu trước đó, ngươi từng nói xưng 'Đáng tiếc' tam chữ, không biết trong đó có không chú trọng?"

Một vị lão bối nhân vật không chịu được hỏi.

Lời này vừa nói ra, lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý, đều dồn dập nhớ tới, tại cùng Du Thiên Hồng khai chiến trước đó, Tô Dịch hoàn toàn chính xác nói qua một câu như vậy không giải thích được.

"Này không tính là cái gì, nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta cảm khái là, Du Thiên Hồng thu hoạch được cái kia một trận đại tạo hoá thời cơ quá muộn, như hắn tại võ đạo tứ cảnh lúc, liền kế thừa cái kia cổ lão đạo thống truyền thừa lực lượng, có lẽ liền có thể trúc hạ vượt xa tưởng tượng Đại Đạo căn cơ, như thế, ta muốn giết hắn, cũng muốn phí một chút công phu."

"Đáng tiếc, hắn là tại đạp vào Nguyên Đạo chi lộ sau mới lấy được tạo hóa, hắn tại võ đạo tứ cảnh bên trong lưu lại thiếu hụt, đã vô pháp đền bù."

Nghe xong, mọi người tại đây giật mình sau khi, nội tâm lại là một hồi bốc lên.

Nguyên lai, sớm tại khai chiến trước đó, Tô Dịch đã có nắm chắc tất thắng, cho rằng Du Thiên Hồng tiên thiên không đủ, không đủ gây sợ!

"Tô đạo hữu hôm nay phong thái  khiến cho chúng ta rất cảm thấy kinh diễm, nhưng ta v.v. Tò mò, mùng bốn tháng năm ngày ấy, Tô đạo hữu thật muốn cùng phụ thân ngươi Tô Hoằng Lễ nhất quyết?"

Lúc này, Vân Chung Khải trầm giọng mở miệng.

Tô Hoằng Lễ!

Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ, một cái thần bí điệu thấp đến nam nhân đáng sợ, mười năm qua, tin tức liên quan tới hắn, cơ hồ bế tắc, không có ai biết, bây giờ Tô Hoằng Lễ, đến tột cùng cường đại đến mức nào.

Có thể có một chút ai cũng vững tin, mười năm trước Tô Hoằng Lễ, tại Đại Chu cảnh cũng là một vị cực kỳ chói mắt nhân vật truyền kỳ.

Uy thế quá lớn, không tại quốc sư Hồng Tham Thương phía dưới!

Mà Tô Dịch thân là Tô Hoằng Lễ con trai, hắn cùng Ngọc Kinh thành Tô gia ở giữa mâu thuẫn, sớm đã là mọi người đều biết sự tình.

Ai có thể không hiếu kỳ, này một đôi phụ tử ở giữa sẽ lên diễn như thế nào một trận tranh phong?

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Dịch nhíu mày, quét Vân Chung Khải liếc mắt.

Vân Chung Khải vẻ mặt cứng đờ, bị bác bỏ mặt mũi có chút không nhịn được.

Tô Dịch không tiếp tục để ý tới hắn, tự mình quay người mà đi.

Cho đến cái kia tuấn rút cao to thân ảnh biến mất, từ đầu đến cuối, không người dám ngăn!

. . .

Cùng ngày,

Theo rất nhiều võ giả theo chín tắc núi tán đi, này một trận chiến tin tức, tựa như tia chớp, vạch phá Ngọc Kinh trên thành không.

Trong lúc nhất thời, sớm đang chăm chú này một trận chiến tin tức các thế lực lớn, đều vì đó rung động, hết thảy thất thanh.

Tô Dịch thắng!

Hắn đánh giết Đại Tần Du Thiên Hồng!

Theo

Nói Du Thiên Hồng tại một khắc cuối cùng, sử dụng đủ để uy hiếp được Nguyên phủ cảnh lực lượng, nhưng nhưng như cũ bị Tô Dịch phá vỡ, lông tóc không thương, này sau lưng đại biểu bao hàm ý, đơn giản đáng sợ phải sợ.

"Này Tô Dịch, thật chẳng lẽ chính là tung hoành bất bại?"

Không biết nhiều ít kinh ngạc tán thán vang lên.

Đoạn thời gian này đến nay, có quan hệ Tô Dịch tin tức, giống như từng lớp từng lớp như sóng to gió lớn, không ngừng tại thiên hạ khuếch tán.

Nhưng phàm cùng hắn có liên quan chiến đấu, chưa từng thua trận!

Cổn Châu Tây Sơn đỉnh, hắn ngăn cơn sóng dữ, giết đến đầu người cuồn cuộn.

Cổn Châu phủ tổng đốc một trận chiến, cường đại như Hỏa Khung vương Hạ Hầu Lẫm, Bạch Mi vương Thái Kinh Hải chờ đại nhân vật, đều đền tội.

Cho đến hắn rời đi Cổn Châu, đến đây ngọc đường của kinh thành đồ thượng, tuần tự trải qua Long cầu dịch cuộc chiến, Vân Đào xem qua chiến, Bảo Sát yêu sơn cuộc chiến. . .

Một đường chém không biết nhiều ít thành danh nhiều năm Tiên Thiên Võ Tông.

Nhất là Bạch Châu Ma Vân quân đại doanh một trận chiến, càng là dùng Tông Sư tam trọng cảnh tu vi, kiếm giết Đại Tần lục địa thần tiên Lê Xương Ninh.

Cũng là này một trận chiến, triệt để dẫn phát thiên hạ sôi trào, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng, càng làm cho Tô Dịch tên, có một không hai thiên hạ, như mặt trời ban trưa!

Khách quan mà nói, Thanh Lan giang phía trên đánh lui Sử Phong Lưu một trận chiến, ngược lại cũng không quá khiến người ngoài ý.

Nếu nói này dĩ vãng chiến tích, đều còn không cách nào làm cho thế gian lục địa nhân vật thần tiên quá kiêng kị.

Có thể trải qua hôm nay này chín tắc núi một trận chiến, cường đại như những cái này lục địa nhân vật thần tiên, ai dám lại không đem Tô Dịch không để trong mắt?

Càng khiến người ta kinh ngạc thán phục là, lần lượt, mỗi khi mọi người coi là Tô Dịch những cái kia đối thủ có thể thắng thời điểm, Tô Dịch luôn là có thể thi triển ra để cho người ta ý không ngờ được sức chiến đấu đáng sợ, thực hiện bẻ gãy nghiền nát toàn thắng!

Này tự nhiên cùng tung hoành bất bại không có gì khác biệt.

"Thiên hạ này, còn có có thể đè ép được Tô Dịch người sao? Hắn dạng này Tông Sư cảnh nhân vật, lại là như thế nào có được lực lượng kinh khủng như vậy?"

Cũng có thật nhiều thế lực lớn tại phân tích.

"Nghe nói, cùng Du Thiên Hồng này một trận chiến, cho dù là đến cuối cùng, Du Thiên Hồng mới khiến cho Tô Dịch vận dụng bội kiếm, lại cuối cùng chiến thắng lúc đều chưa từng bị thương, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, chém giết Du Thiên Hồng bực này tích cốc cảnh đại viên mãn tu sĩ, đã hoàn toàn khó không được Tô Dịch!"

Có người như thế phân tích.

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, muốn chân chính đè ép được Tô Dịch, trừ phi có được cùng Tô Dịch như vậy vô phương dùng lẽ thường cân nhắc nghịch thiên chiến lực, bằng không, chỉ sợ chỉ có Nguyên phủ cảnh tồn tại ra tay, mới có thể làm đến một bước này!"

Đây là một cái hợp tình hợp lý phân tích.

Có không người lại không chút khách khí phản bác: "Sai, Tô Dịch tại đánh giết Du Thiên Hồng lúc, sợ là căn bản không hề sử dụng toàn lực, này các loại tình huống dưới, ai cũng không rõ ràng hắn đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, cũng không có người biết rõ, trong tay hắn có hay không có cấm kỵ đòn sát thủ, này các loại tình huống dưới, nói thế nào chèn ép Tô Dịch?"

Thế người vì thế làm cho tối mày tối mặt.

Nhưng ai đều không thể phủ nhận, bây giờ này Đại chu thiên dưới, Tô Dịch đã không phải tùy tiện cái nào lục địa nhân vật thần tiên cũng dám không nhìn nhân vật!

Chẳng qua là, đến cuối cùng cũng không có người biết rõ, Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào tại Tông Sư cảnh cấp độ bên trong, liền có được như vậy nghịch thiên chiến lực.

Cái này giống một cái bí ẩn, khốn nhiễu thế gian này tu hành hạng người.

Mà giống Nguyệt Thi Thiền, Hồng Tham Thương, Sử Phong Lưu những nhân vật này, đều mơ hồ đã suy đoán ra đoán một chút mánh khóe, có thể đồng dạng cũng là một lân phiến trảo, vô phương biết được toàn bộ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, làm cho Tô Dịch tại mọi người trong lòng hình ảnh, cũng bằng thêm một phần khí tức thần bí.

Mà khi chín tắc núi một trận chiến tin tức, truyền đến Ngọc Kinh thành Tô gia lúc.

Du Thanh Chi trước mắt biến thành màu đen, trước mắt một hồi trời đất quay cuồng, kém chút bị đả kích đến ngất đi.

Cả người như cha mẹ chết!.