Chương 329: Tiểu Hồn Thiên Bàn

Chương 329: Tiểu Hồn Thiên Bàn

"Mẫu thân, ngài bớt giận, chớ có bị chọc tức thân thể."

Tô Bá nính lo âu nhìn xem Du Thanh Chi.

Giờ khắc này Du Thanh Chi, hai mắt trống rỗng, thất hồn lạc phách, cả người giống bị đả kích không có tinh khí thần.

"Trước mấy trận, ta làm giết Tô Dịch tiểu súc sinh này, hướng tông tộc cầu cứu, ngươi biểu huynh Du Tinh Lâm cùng Lê Xương Ninh trước tiên đến đây tương trợ, kết quả, đều thê thảm tiểu súc sinh kia độc thủ."

Du Thanh Chi thì thào, "Mà bây giờ, liền ngươi Nhị cữu cũng bị tiểu súc sinh kia hại chết, cái này khiến ta như thế nào tự trách, về sau lại nên như thế nào đối mặt ta những cái kia tộc nhân?"

Giọng nói của nàng đắng chát, âm u, khàn khàn.

Biết được chín tắc núi một trận chiến tin tức về sau, Tô Bá nính nội tâm cũng đầy khang sợ hãi cùng phẫn nộ, nhưng lúc này, nhưng lại không thể không nhẫn nại, trấn an mẹ Du Thanh Chi.

"Mẫu thân, Thiên còn không có sập, đừng quên, phụ thân còn ở đây, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua cho Tô Dịch này tạp chủng!"

Tô Bá nính cắn răng nói ra.

"Phụ thân ngươi. . ."

Du Thanh Chi cái kia trống rỗng ánh mắt hơi động một chút, tựa như muốn người chết chìm bắt lấy một cọng cỏ, đột nhiên kích động lên, "Đúng, phụ thân ngươi vẫn còn, dùng thủ đoạn của hắn, đừng nói giết chết Tô Dịch, liền là xưng bá toàn bộ Đại Chu, cũng không cần tốn nhiều sức!"

"Đi, chúng ta đi gặp hắn!"

Nói xong, Du Thanh Chi đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

"Xưng bá toàn bộ Đại Chu? Phụ thân hắn thật có như vậy lợi hại?"

Tô Bá nính nội tâm nghi hoặc.

Hắn tuy là Tô Hoằng Lễ con trai, có thể những năm gần đây, nhưng căn bản không rõ ràng, phụ thân Tô Hoằng Lễ tu vi đến tột cùng đến mức nào.

Hắn cũng vẻn vẹn chỉ biết là, mười năm trước kia, phụ thân từng danh chấn thiên hạ, được vinh dự mười đại tiên thiên Võ Tông bên trong thần bí nhất một cái, cùng quốc sư Hồng Tham Thương cùng một chỗ, cũng trở thành Đại Chu song vách tường.

Đến mức mặt khác, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Có thể nghe tới mẫu thân Du Thanh Chi, Tô Bá nính lại nhạy cảm phát giác được, những năm gần đây một mực ẩn cư ở nhà phụ thân, cực khả năng so cữu cữu Du Thiên Hồng còn cường đại hơn!

. . .

Thanh ngô viện.

Tô Hoằng Lễ vuốt vuốt lông mi, nhìn xem đứng ở đó vẻ mặt ai oán thê lương Du Thanh Chi, không chịu được cười lạnh nói: "Tự cho là thông minh!"

Rải rác bốn chữ, lại như lưỡi đao hung hăng cắm vào Du Thanh Chi trong lòng.

Nàng toàn thân run lên, vẻ mặt trắng bệch nói: "Hoằng lễ, ta cũng là vì Tô gia tốt, ngươi. . . Ngươi sao có thể như vậy trách cứ ta."

Nói xong, nước mắt đã tràn mi mà ra, vẻ mặt càng réo rắt thảm thiết thảm đạm.

Tô Hoằng Lễ vẻ mặt lãnh đạm, "Vì Tô gia? Không, ngươi chẳng qua là ghen ghét, ghen ghét Tô Dịch nghiệt tử kia so bá nính lợi hại, lo lắng ta sẽ cải biến tâm ý, tiếp nhận nghiệt tử kia, thậm chí nhường nghiệt tử kia thay thế bá nính, tại về sau kế thừa Tô gia tộc dài quyền hành, đúng hay không?"

Du Thanh Chi toàn thân trở nên cứng, sắc mặt biến ảo bất định.

"Đi xuống đi."

Tô Hoằng Lễ giống như mất đi hứng thú nói chuyện, phất phất tay.

Du Thanh Chi nội tâm dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng, quật cường ngẩng đầu, đón Tô Hoằng Lễ tầm mắt, nói: "Hoằng lễ, hiện tại ta chỉ muốn biết, ngươi đến tột cùng sẽ xử trí như thế nào Tô Dịch? Ta hiện tại chỉ muốn muốn một cái đáp án rõ ràng!"

Tô Hoằng Lễ nhíu mày, nhưng cuối cùng nhịn xuống nội tâm không vui, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ:

Chết

Ngữ khí bình thản đến không có chút nào tâm tình chập chờn.

Có thể một chữ như vậy, lại làm cho Du Thanh Chi cười rộ lên, phảng phất như dời đi trong lòng cự thạch, cả người đều buông lỏng.

Nàng lau trên mặt nước mắt, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn nàng thân ảnh rời đi, Tô Hoằng Lễ không khỏi một hồi lắc đầu, nói: "Trước kia ta biểu lộ ra thái độ, chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?"

Hắn hình như có chút mất hết cả hứng.

Đạo bào lão giả nói khẽ: "Quan tâm sẽ bị loạn, Tứ phu nhân huynh trưởng cùng cháu trai đều mất mạng tại Tô Dịch trong tay, khó tránh khỏi mất đúng mực."

Tô Hoằng Lễ khoát tay áo, không muốn bàn lại cái đề tài này, nói: "Đạo huynh, ngươi lại nói nói ngươi đối với cái này chiến phân tích."

Đạo bào lão giả một chút yên lặng, nói: "Kẻ này hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ."

"Đáng sợ?"

Nghe được hai chữ này theo đạo bào lão giả trong miệng nói ra, Tô Hoằng Lễ khẽ nhíu chân mày  nói, "Còn mời đạo huynh nói rõ chi tiết tới."

Đạo bào lão giả nhớ lại chín tắc núi một trận chiến chi tiết, trầm ngâm nói: "Phàm là thế nhân có thể thấy, nghĩ đến Tô Dịch cũng không kiêng kị bị người hiểu rõ, chân chính để cho ta kiêng kỵ, ngược lại là hắn ẩn giấu thực lực."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tại Tông Sư cảnh, liền ủng có thần niệm, nắm giữ đạo vận, ngự dụng thần tính đạo quang, lại trên kiếm đạo cũng có được vượt xa lục địa thần tiên tạo nghệ, đây đều là có thể bị từng cái nhận ra lực lượng."

"Tin tưởng quốc sư, Sử Phong Lưu, Tịch Hà bọn hắn, cũng tất nhiên có thể nhìn ra này chút Huyền Cơ."

"Nhưng ta dám khẳng định, cho đến trước mắt, sợ là còn không có bất kỳ người nào có thể chân chính biết, Tô Dịch đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực."

"Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, dù sao, ai trên thân không có có một ít át chủ bài?"

Nghe đến nơi này, Tô Hoằng Lễ nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh nói: "Đạo hữu nói tiếp."

Đạo bào lão giả ánh mắt chớp động: "Có thể Tô Dịch không giống nhau, hắn tu vi đột phá quá nhanh "

"Theo Cổn Châu thành lên đường lúc, hắn mới vẻn vẹn chẳng qua là Tông Sư nhị trọng tu vi, lúc này mới không đến hai thời gian mười ngày, hắn đã là Tông Sư tứ trọng đại viên mãn đạo hạnh!"

"Đạo hữu hẳn là rõ ràng, đối Tô Dịch bực này nhân vật mà nói, tu vi mỗi đột phá một cái cấp độ, hắn chiến lực chắc chắn sẽ sinh ra cực kỳ rõ rệt kinh người thuế biến."

"Có khả năng đoán được, làm mùng bốn tháng năm hắn đăng môn mà khi đến, tu vi đã định trước sớm đã bước vào Tông Sư ngũ trọng cảnh! Đạt đến này cảnh giới, ngũ hành viên mãn, luân chuyển như một, một thân tu vi, thể phách, thần hồn đều sẽ sinh ra vượt quá tưởng tượng biến hóa."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, thời điểm đó Tô Dịch, muốn xa so với hôm nay đánh giết Du Thiên Hồng lúc hắn càng đáng sợ."

Đạo bào lão giả than khẽ  nói, "Này còn vẻn vẹn chỉ là ta có thể suy đoán ra một cái biến số."

Tô Hoằng Lễ yên lặng một lát, nói: "Cái này đích xác là một cái không tốt lường được biến số, còn có mặt khác đáng giá lưu ý sao?"

Hắn ngữ khí bình thản như trước, có thể hai đầu lông mày đã mơ hồ hiển hiện một tia ngưng sắc.

Biết được Du Thiên Hồng bị giết tin tức về sau, Tô Hoằng Lễ cũng có chút kinh ngạc, trong lòng hiện nổi sóng, liền chính hắn đều không thể không thừa nhận, trước đó đối Tô Dịch thực lực dự đoán, kết quả là còn đánh giá thấp.

Cũng là lúc này, Tô Hoằng Lễ mới rốt cục bắt đầu coi trọng cái kia bị hắn chán ghét hơn mười năm lâu nghiệt tử, mà không giống trước đó như vậy, chẳng thèm ngó tới.

Cảm giác này rất vi diệu.

Thật giống như một chỉ thấy nhảy nhót Hầu Tử, đột nhiên có được đảo loạn càn khôn lực lượng, khiến người ngoài ý sau khi, cũng không thể không thu lại nội tâm miệt thị cùng chán ghét, đi nghiêm túc đối đãi việc này.

Đạo bào lão giả hít thở sâu một hơi, nói: "Ta hoài nghi, này Tô Dịch trên thân, làm còn có một cái cực đáng sợ bí bảo!"

"Quả là thế à, trong tay hắn cũng có. . . Bí bảo?"

Tô Hoằng Lễ con ngươi nổi lên dị sắc.

Lời nói bên trong một cái kia "Vậy" chữ, ý vị sâu xa.

Đạo bào lão giả vẻ mặt lại trở nên ngưng trọng lên, ánh mắt phiêu hốt, hồi ức nói: "Tại hắn cùng Du Thiên Hồng quyết đấu lúc, ta từng trong bóng tối bắt được Tô Dịch trên người một chút khí tức, dùng 'Tiểu Hồn Thiên Bàn' lực lượng tiến hành thôi diễn. . ."

Tô Hoằng Lễ lập tức lộ ra vẻ hứng thú.

Tiểu Hồn Thiên Bàn!

Đây là một kiện cực kỳ thần diệu cổ

Lão bí bảo.

Chỉ cần sưu tập đến một chút khí tức, liền có thể bởi vậy bảo tiến hành thôi diễn, từ đó rình mò đến những khí tức này sau lưng bao hàm Huyền Cơ cùng chân tướng, có thể xưng thần dị.

Không có ai biết, những năm gần đây, đạo bào lão giả từng mượn nhờ "Tiểu Hồn Thiên Bàn" lực lượng, giúp hắn Tô Hoằng Lễ suy đoán ra không biết sâu bao nhiêu giấu trên thế gian bí mật!

Tỉ như Đại Chu bát đại Yêu Sơn, tỉ như cái kia một trận sắp tới "Thôi Xán đại thế" tỉ như trên tu hành một chút hoang mang các loại.

Không khoa trương, Tiểu Hồn Thiên Bàn tuyệt đối được xưng tụng là một kiện "Khoáng thế báu vật" !

"Đạo huynh như thế nào không nói?"

Tô Hoằng Lễ nhíu mày, chú ý tới đạo bào lão giả vẻ mặt có chút không đúng.

"Đạo hữu chính mình xem đi."

Đạo bào lão giả cười khổ một tiếng, xuất ra một cái do thanh đồng tạo thành, giống như tròn trịa la bàn, tỏ khắp lấy loang lổ tang thương khí tức bảo vật.

Bảo vật mặt ngoài, tuyên khắc Nhật Nguyệt Tinh Thần, hoa điểu trùng ngư chờ Đồ Đằng, trừ này  biên giới vị trí còn khảm nạm lấy tinh mịn phù văn.

Trung ương chỗ, thì là một cái giống như con ngươi huyết sắc Linh châu.

Làm thôi động bảo vật này, mặt ngoài Đồ Đằng cùng phù văn liền sẽ hiện ra một tòa tối tăm kỳ dị trận đồ, như như sao sắp hàng, huyền ảo khó lường.

Mà thôi diễn ra Huyền Cơ cùng chân tướng, thì sẽ tại trung ương chỗ ví như đồng tử huyết sắc Linh châu chiếu lên hiện ra.

Đây cũng là Tiểu Hồn Thiên Bàn.

Trong đó huyết sắc Linh châu, tên gọi "Hồn thiên châu" .

Nhưng lúc này, hồn thiên châu mặt ngoài, lại xuất hiện một đạo thật nhỏ vết rách!

Làm thấy cảnh này, Tô Hoằng Lễ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bình thường sắc mặt bình tĩnh, cũng là tại thời khắc này cuối cùng biến.

Giống như giật mình, lại như khó có thể tin!

Bực này biểu lộ, tại vị này Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ trên thân, cực kỳ hiếm thấy đến.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, giờ khắc này hắn, nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh!

Bầu không khí nặng trĩu xuống.

Rất lâu, Tô Hoằng Lễ ổn ổn thần tâm, xoa lông mi nói ra: "Nói như vậy, nghiệt tử kia trên người bí bảo, đã cường đại đến nhường Tiểu Hồn Thiên Bàn đều không thể thôi diễn trình độ?"

Đạo bào lão giả nhẹ gật đầu: "Ứng nên như vậy."

"Xem ra, ta còn thực sự không thể coi thường này nghiệt tử."

Tô Hoằng Lễ ánh mắt chớp động, sâu thẳm sâu lắng, "Chẳng qua là, ta rất không minh bạch, trên người hắn bí bảo, lại là từ đâu được đến, chẳng lẽ. . ."

Nói đến đây, hắn nhớ tới cái gì, vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm cực điểm, khí tức cả người đều trở nên lạnh lùng đáng sợ dâng lên.

Đạo bào lão giả nheo mắt, nói: "Đạo hữu hoài nghi cái kia một kiện bí bảo là Diệp Vũ Phi lưu cho Tô Dịch?"

"Ngoại trừ nguyên nhân này, ta lại nghĩ không ra những lý do khác."

Hít thở sâu một hơi, Tô Hoằng Lễ ánh mắt sâm nhiên, "Ta sớm hoài nghi, dùng tiện nhân kia tính tình, sao có thể sẽ không lưu lại hậu thủ, nhưng cuối cùng cho đến nàng chết đi, ta cũng không thể theo di vật của nàng bên trong tìm tới cái gì. Bây giờ xem ra, nàng lưu lại chuẩn bị ở sau, nên liền là tại nghiệt tử kia trên thân!"

Hắn hiếm thấy tức giận rồi, cùng bình thường thời điểm đạm mạc thong dong hoàn toàn khác nhau, hai đầu lông mày sát ý khiếp người vô cùng.

"Đạo hữu lại bớt giận, trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán mà thôi."

Đạo bào lão giả thấp giọng an ủi.

Hít thở sâu một hơi, Tô Hoằng Lễ tầm mắt đột nhiên nhìn thẳng đạo bào lão giả, ngữ khí đạm mạc nói: "Đạo huynh, nghiệt tử kia có lực lượng, đã không thể không khiến ta coi trọng, ngươi tốt nhất cũng chuẩn bị sớm."

Giờ khắc này, đối mặt Tô Hoằng Lễ tầm mắt, đạo bào lão giả toàn thân cứng đờ, sắc mặt biến đổi bất định.

Rất lâu, hắn mới nhẹ gật đầu, ngữ khí trầm giọng nói: "Đạo hữu yên tâm, một ngày này, sớm muộn đều sẽ tới, ta sớm đã chuẩn bị kỹ càng.".