Chương 330: Cái gọi là tạo hóa

Chương 330: Cái gọi là tạo hóa

Hoàng cung.

Chu Hoàng vuốt ve băng lãnh long ỷ lan can, cố gắng hòa hoãn nội tâm gợn sóng.

Cách đó không xa, Hồng Tham Thương đứng ở đó, thân ảnh như Thanh Tùng, giống như lúc trước trầm tĩnh.

Nhưng tại hắn hai đầu lông mày, lại là có một tia vung đi không được u ám khí.

"Trận này quyết đấu trước đó, Tịch Hà, Vân Chung Khải những lão già này, sợ đều tính toán đợi Tô Dịch lạc bại thời khắc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch. . . Lại lại thắng?"

Rất lâu, Chu Hoàng nhẹ giọng cảm khái, "Đồng thời thắng được như vậy xinh đẹp, thong dong như vậy, liền một điểm thương thế đều không có, cái này khiến Tịch Hà, Vân Chung Khải bọn hắn khẳng định rất thất vọng a?"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Hồng Tham Thương, nhiều hứng thú nói: "Quốc sư, ngươi cảm thấy giờ này khắc này Tô Hoằng Lễ, lại đang suy nghĩ gì?"

Hồng Tham Thương lắc đầu nói: "Tô Hoằng Lễ sớm không phải lúc trước Tô Hoằng Lễ, tâm tư của hắn, ta cũng tham không thấu."

Dừng một chút, hắn trầm ngâm nói: "Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, Tô Dịch hôm nay tại chín tắc núi chỗ triển lộ thực lực, nhất định vượt quá Tô Hoằng Lễ dự kiến, khiến cho hắn không dám không coi trọng."

Chu Hoàng nhẹ gật đầu, hỏi lại: "Vậy ngươi nói  chờ mùng bốn tháng năm ngày đó tiến đến, hai cha con này ở giữa, đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng?"

Hồng Tham Thương nghe vậy, một đôi màu vàng nhạt đồng tử nhìn về phía Chu Hoàng, nói: "Bệ hạ đứng tại phía bên nào, phía bên nào phần thắng càng lớn hơn."

Chu Hoàng than khẽ, nói: "Sự tình nếu có thể đơn giản như vậy liền tốt."

"Bệ hạ, Đại hoàng tử xin gặp."

Đại điện bên ngoài vang lên một đạo lanh lảnh thanh âm cung kính.

"Khiến cho hắn vào đi."

Chu Hoàng nói xong, tầm mắt thoáng nhìn Hồng Tham Thương, nói: "Ngươi xem, chuyện này liền những lão gia hỏa kia đều đã bị kinh động."

Hồng Tham Thương im lặng.

Không bao lâu, một cái thân mặc áo bào xám, tuấn lãng như ngọc thanh niên đi vào đại điện, khom người chào: "Nhi thần gặp qua phụ hoàng!"

Thanh niên Long chương Phượng tư thế, đầu đường quanh co búi tóc, tuấn nhã tuyệt tục.

Chính là Đại hoàng tử đều biết càn.

Một cái tại hoàng thất đều được xưng tụng thần bí hoàng tử.

Nguyên nhân chính là, hắn từ nhỏ đã bị mang đến Ẩn Long sơn tu hành, những năm gần đây, gần như không từng lộ diện, cũng cực ít trên thế gian hành tẩu.

"Ngươi có thể cuối cùng nguyện ý tới gặp trẫm."

Chu Hoàng ánh mắt phức tạp.

Cái này đại nhi tử, còn tại tã lót lúc, liền bị một đám ẩn long giả nhìn trúng, cho là hắn thiên phú trác tuyệt, thiên sinh phi phàm, là tu hành hạt giống tốt.

Thế là, còn chưa đầy tháng, đều biết càn liền bị ôm đi, mang đi ẩn long giả ở Ẩn Long sơn bên trên tu hành.

Thoáng qua chính là hai mười năm năm trôi qua.

Mà trong mấy năm nay, liền là thân vì phụ thân đương kim Chu Hoàng, nhìn thấy đều biết càn số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lúc này, nhìn xem cái này khí vũ hiên ngang, tuấn nhã tuyệt tục đại nhi tử yên lặng không nói, Chu Hoàng nội tâm cũng không khỏi một hồi bất đắc dĩ.

Cái này là ngăn cách.

Cho dù làm phụ tử, gặp nhau lúc lại xa lánh như quân thần!

"Nói một chút đi, ngươi vì chuyện gì tới?"

Chu Hoàng hỏi.

Đều biết càn rồi mới lên tiếng: "Hồi bẩm phụ hoàng, Đại trưởng lão xin ngài đi tới Ẩn Long sơn thấy một lần."

Chu Hoàng con ngươi nheo lại, nói: "Đại trưởng lão cần làm chuyện gì?"

Đều biết càn trầm mặc.

Chu Hoàng hừ lạnh nói: "Ngươi thân là trẫm thân sinh cốt nhục, lại ngay cả chuyện nhỏ này đều không dám nói cho trẫm sao?"

Thần sắc hắn âm trầm, tức giận bắn ra  khiến cho đại điện bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt vô cùng.

Đều biết càn lại giống như không hề hay biết, thần sắc bình tĩnh nói: "Đại trưởng lão phân phó, nhi thần không dám đi quá giới hạn."

Mắt thấy Chu Hoàng còn muốn nói gì nữa, Hồng Tham Thương đã mở miệng nói: "Bệ hạ, chớ muốn làm khó hài tử, Đại trưởng lão đã có sự tình mời,

Ngài tự mình đi một chuyến, liền nhưng có biết."

Chu Hoàng thét dài thở dài, khua tay nói: "Ngươi đi đi, trở về nói cho Đại trưởng lão, một lúc lâu sau, trẫm đi gặp hắn."

Đều biết càn ôm quyền chào, quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, tuân thủ nghiêm ngặt lấy một vị hạ thần lễ nghi, nhưng nhìn ở trong mắt Chu Hoàng, lại để trong lòng hắn mơ hồ làm đau.

"Tu hành vấn đạo, liền muốn chém đứt phụ tử tình cảm? Trên đời này vì sao lại có như thế Vô Tình chi đạo!"

Chu Hoàng giận dữ.

Hồng Tham Thương nói khẽ: "Bệ hạ bớt giận, so sánh Tô Hoằng Lễ cùng Tô Dịch hai cha con này, đã tính không phá."

Chu Hoàng ngơ ngác một chút, tự giễu nói: "Không thể không nói, Tô Hoằng Lễ có một chút là nhất làm cho ta khâm phục, dám giết vợ, cũng dám Thí Tử, so ta này làm đế hoàng còn lãnh khốc hơn Vô Tình."

Hồng Tham Thương nói: "Bệ hạ, theo thần xem, ngài hiện tại hẳn là quan tâm là những cái kia hoàng thất ẩn long giả đến tột cùng muốn làm gì."

Chu Hoàng cười lạnh: "Còn có thể làm cái gì, tự nhiên là vì Tô Dịch kẻ này sự tình! Như không ngoài sở liệu của ta, bọn hắn chính là để mắt tới Tô Dịch trên người tạo hóa!"

Hồng Tham Thương hỏi lại: "Cái kia bệ hạ lại sẽ như gì quyết đoán?"

Chu Hoàng từ trên long ỷ đứng dậy, ánh mắt sâu lắng: "Trong mắt thế nhân, ta là Đại Chu hoàng đế, có được thiên hạ, lừng lẫy vô lượng, có thể ai nào biết, tại trên đầu ta, còn đè ép một tòa trĩu nặng đại sơn?"

Thanh âm lộ ra một tia nồng đậm oán khí, "Nếu không phải ngọn núi lớn này, ta lại làm sao đến mức bị nhốt Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh hai mươi năm lâu?"

Nói xong, hắn nhất chỉ sau lưng long ỷ, ngữ khí lạnh như băng nói: "Bọn hắn nói cho trẫm, chỉ cần ngồi lên cái ghế kia, liền nhất định phải bỏ qua tu hành vấn đạo ý nghĩ."

"Bọn hắn còn nói cho trẫm, dùng chúng sinh tin lực trúc nói, nhất định sẽ ảnh hưởng Đại Chu quốc phúc, Đại Chu hoàng tộc cũng chắc chắn bị chúng sinh tin lực vây khốn."

Hắn con ngươi sâu lắng, hiện ra hận ý, "Nhưng bọn hắn những năm này tại Ẩn Long sơn bên trên, bọn hắn lại cả ngày lẫn đêm dùng chúng sinh tin lực tới tu hành!"

"Như thế vẫn chưa đủ, còn muốn trẫm sung làm khôi lỗi, giúp bọn hắn sưu tập trong thiên hạ tu hành tài nguyên!"

Vị này Đại Chu hoàng đế vẻ mặt đều trở nên âm trầm đáng sợ, "Số lượng nhiều xung quanh chi của cải, nghèo chúng sinh chi tin lực, tới cung phụng bọn hắn này chút ẩn long giả, tới thực hiện bọn hắn tại lớn trên đường tìm kiếm, cái này. . . Có hay không quá tham lam không biết chừng mực! ?"

Tiếng chấn đại điện.

Hồng Tham Thương lặng im không nói.

Hắn biết, này đã là Chu Hoàng tâm bệnh, theo leo lên long ỷ một ngày kia trở đi, tựa như một cây gai đâm trong lòng hắn, tích lũy đến nay.

Nửa ngày, Chu Hoàng hít thở sâu một hơi, ánh mắt chớp động nói: "Bọn hắn nếu muốn lẫn vào tiến đến, liền để bọn hắn lẫn vào là được!"

Này một cái chớp mắt, Hồng Tham Thương trong đầu toát ra một câu:

"Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

. . .

Tùng gió biệt viện.

Một trận tiệc rượu đang tiến hành.

Trấn Nhạc vương Mộc Hi, Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong đám người dự thính trong đó, cùng Tô Dịch nâng cốc ngôn hoan, bầu không khí hòa hợp.

Chẳng qua là đối mặt Tô Dịch lúc, này chút từng cái danh chấn Đại Chu tồn tại, đều trong vô thức mang tới phát ra từ nội tâm kính ý.

Trận chiến ngày hôm nay, tại người khác mà nói, là một cọc đủ để kinh ngạc thiên hạ sự tình.

Có thể đối bọn hắn này chút đứng tại Tô Dịch đầu này trên thuyền lớn người mà nói, không thể nghi ngờ chứng minh, lúc trước lựa chọng của bọn hắn là chính xác!

Quả thật, bây giờ này Ngọc Kinh thành bên trong, còn có không ít tồn tại cực kỳ cường đại xem Tô Dịch là địch, có thể Mộc Hi bọn hắn đã không giống trước đó như vậy làm Tô Dịch lo lắng!

Trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch cũng là hiểu rõ đến, tu luyện chính mình truyền thụ "Động U Huyền Dương trải qua" về sau, Mộc Hi khoảng cách bước vào lục địa thần tiên chi cảnh, cũng đã vẻn vẹn chỉ kém nhất tuyến khoảng cách.

Này tự nhiên là một cọc việc vui.

Tiệc rượu kết thúc lúc, đêm đã khuya.

Mộc Hi đám người cáo từ rời đi.

Tô Dịch thì về về phòng của mình, ngồi tại trước bàn sách, nắm Ngân Tuyết Cổ Kiếm lâm vào trầm tư.

Hôm nay tại chín tắc núi đỉnh xem biển bãi bên trên cùng Du Thiên Hồng quyết đấu lúc, hắn từng phát giác được một cỗ dị thường bí bảo gợn sóng.

Cái kia một tia chấn động cực kỳ bí ẩn, như muốn nhìn trộm trên người mình bí mật.

Bất quá còn tốt, này loại nhìn trộm thất bại, bị tọa trấn tại hắn thần hồn bên trong Cửu Ngục kiếm khí tức nhất cử chấn vỡ, tan rã trong vô hình.

Này tuy là một việc nhỏ xen giữa, lại làm cho Tô Dịch lòng sinh cảnh giác, ý thức được tại hôm nay chín tắc trên núi, có người từng cố gắng mượn cơ hội nhìn trộm trên người mình bí mật!

"Là hắn à. . ."

Tô Dịch trong đầu nhớ lại mấy ngày trước, ở ngoài thành thanh cầu núi phía dưới, cùng Tô Hoằng Lễ xa xa giằng co một màn kia.

Lúc đó, liền từng có người giấu tại âm thầm, thi triển bí pháp, cố gắng nhìn trộm trên người hắn khí tức.

Ngày hôm nay, tương tự sự tình phát sinh!

Chỉ bất quá theo dõi lực lượng, là đến từ một kiện cực kỳ thần dị bí bảo, thậm chí nhường Cửu Ngục kiếm đều bị xúc động, trước tiên làm ra phản ứng.

"Như thật sự là Tô Hoằng Lễ bên người người kia, chỉ sợ thời khắc này Tô Hoằng Lễ đã bắt đầu hoài nghi, trên người của ta giấu có át chủ bài đi?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Thế nhân đều cho là hắn Tô Dịch trên người có đại tạo hoá, bằng không, không có khả năng dùng Tông Sư cảnh tu vi liền có được đánh giết lục địa thần tiên lực lượng.

Này tự nhiên là cực kỳ buồn cười nhận biết.

Bất quá, như thật nói trên người hắn có tạo hóa, cái kia đích thật là thật.

Bằng hắn kiếp trước cái kia mười vạn tám ngàn năm tu hành lịch duyệt, cùng với nắm giữ các loại khoáng thế Đạo Kinh, tùy tiện xuất ra một loại, liền có thể tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên dẫn phát một trận gió tanh mưa máu.

Đáng tiếc, này chút trí tuệ cùng kiếp trước lịch duyệt cùng tạo hóa khác biệt, đã định trước không có khả năng bị đoạt đi.

Mà ở trên người hắn, chân chính có khả năng có thể nói lá bài tẩy, đại khái liền là Cửu Ngục kiếm!

Này nắm lai lịch bí ẩn đạo kiếm, liền là ở kiếp trước hắn đỉnh phong nhất thời điểm, cũng không thể thôi diễn đưa ra bên trong bao hàm bí mật.

Lúc đó, đại đồ đệ của hắn tì ma cho rằng, hắn Tô Huyền quân liền là bằng này kiếm Chứng Đạo, từ đó từng bước một xưng tôn Đại Hoang.

Hắn tiểu đồ đệ thanh đường lại cho rằng, này kiếm có giấu đại tạo hoá, là hắn Tô Huyền quân trên thân quý báu nhất một kiện bảo vật, vì thế không tiếc tại hắn chuyển thế về sau, đem hắn lưu lại quan tài mở ra, chỉ vì đạt được này kiếm.

Đáng tiếc chính là, bọn hắn cũng không biết, lúc ấy bị bọn hắn tôn thờ chính mình, đều không có thể khám phá này trong kiếm huyền bí. . .

Cho đến trước mắt, Tô Dịch có khả năng khẳng định chỉ có một việc:

Cửu Ngục kiếm chỗ trấn áp chín đạo Thần Liên phong ấn, mỗi một loại đều lớn có lai lịch!

Lúc trước hắn tại tu luyện "Tha Hóa Tự Tại Kinh" lúc, liền từng bắt được cái kia chín đạo Thần Liên phong ấn chỗ tản ra khí tức, mỗi một loại đều hoàn toàn khác biệt.

Mà Cửu Ngục kiếm tồn tại, chính là vì trấn áp này chín đạo Thần Liên phong ấn!

Trừ này, mỗi khi Tô Dịch tu vi thực hiện đúng nghĩa thuế biến lúc, Cửu Ngục kiếm liền sẽ sinh ra cộng minh, tuôn ra kỳ dị lực lượng gợn sóng.

Bực này kỳ dị lực lượng có thể dung nhập tu vi của hắn bên trong, khiến cho hắn tại đột phá cái kia một cái chớp mắt  khiến cho Đại Đạo nội tình sinh ra tối vi cực hạn biến hóa.

Tỉ như ban đầu ở Cổn Châu Sấu Thạch cư thối luyện "Ẩn mạch" bực này Đại Đạo nội tình lúc, liền từng bởi vì cùng Cửu Ngục kiếm khí tức tiến hành giao hòa, từ đó dẫn tới một trận khoáng thế dị tượng.

Lúc đó, hình như có Tinh Quang Ngân Hà, rơi xuống nhân gian!

Một lần kia cũng làm cho Tô Dịch thối luyện ra một đạo vượt quá tưởng tượng "Ẩn mạch" hoàn toàn vượt qua hắn lúc trước dự đoán!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới ra một cái kết luận:

Cửu Ngục kiếm tồn tại  có thể tại chính mình tu vi đột phá lúc, giúp mình thối luyện ra tối vi cực hạn Đại Đạo nội tình!.