Chương 331: Ngũ hành dung nhất kỳ sắc vi thanh

Chương 331: Ngũ hành dung nhất kỳ sắc vi thanh

"Đột phá Tông Sư ngũ trọng cảnh lúc, Cửu Ngục kiếm hội không sẽ sinh ra cộng minh?"

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch không khỏi sinh ra tò mò.

Đến Tông Sư ngũ trọng cảnh, liền có thể thối luyện ra Ngũ Uẩn Tính Linh, làm cho ngũ tạng như ngũ hành chi lô, luân chuyển như một, từ đó nhường tự thân tu vi, thần hồn, thể phách cùng một chỗ từ trong ra ngoài thuế biến!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch quyết định thử một lần.

Hắn cầm trong tay Ngân Tuyết Cổ Kiếm thu hồi, theo trước bàn sách đứng dậy, đi vào trên giường, ngồi xếp bằng.

Xôn xao~

Làm một thân khí thế vận chuyển, Tô Dịch trong cơ thể giống như sông lớn Trường Giang, sinh ra lao nhanh nổ vang thanh âm, mênh mông Chân Nguyên lực lượng chảy qua toàn thân, cọ rửa quanh thân huyệt khiếu kinh mạch, tại tạng phủ chi tiến hành lần lượt rèn luyện về sau, lại phụng dưỡng đến trên dưới quanh người, hình thành một cái Đại chu thiên tuần hoàn. . .

Hắn da thịt sáng sủa, trên thân dần dần lộ ra ra Ất Mộc, Canh Kim, Bính Hỏa, nhâm nước này bốn loại mỹ lệ chói lọi thần tính đạo quang, cả người đều tắm gội bên trên một tầng thần thánh linh hoạt kỳ ảo khí tức.

Thời gian một chút trôi qua.

Ròng rã ba ngày, Tô Dịch chân không bước ra khỏi nhà, ngồi xếp bằng, như tượng bùn pho tượng, chỉ thỉnh thoảng sẽ nuốt nuốt một viên cửu khiếu Long Hổ đan.

Cũng là tại ngày thứ ba đêm khuya.

Ầm ầm ~ ầm ầm ~

Gian phòng bên trong, Tô Dịch trong cơ thể truyền ra phong lôi kích đãng thanh âm, vừa giống như có một tòa tòa núi lớn tại hắn trong cơ thể va chạm.

Vẻn vẹn loại kia khí thế tiếng nổ vang rền, liền nhiếp hồn đoạt phách, rung động lòng người.

Cả người lực lượng cùng tinh khí thần, giống như vỡ đê như hồng thủy, tất cả đều tại đây một cái chớp mắt hướng lá lách lô đỉnh chỗ dâng trào phóng đi.

Một đường tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre.

Oanh

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch ngồi xếp bằng thân ảnh run lên, giống như có vô hình vách ngăn bị đục mở, một thân lực lượng như sơn băng hải tiếu, ầm ầm tăng vọt.

Hắn huyết khí sôi trào, khí thế như đốt, tràn trề vô cùng tu làm lực lượng làm cho ngũ tạng lô đỉnh ầm ầm vận chuyển, cấu kết thể phách lực lượng, cùng thần hồn cộng minh, toàn thân trong ngoài khí tức, đều là tại thời khắc này thực hiện một loại đại viên mãn tuần hoàn.

Bạch

Mà hắn trên thân, một đạo dày nặng thương mang màu vàng đất đạo quang tuôn ra, xông lên trời không, trong chớp mắt mà thôi, thẳng tới tám ngoài trăm trượng không trung.

Đóng giữ thổ tính Linh đạo ánh sáng!

Đến tận đây, Tô Dịch tu vi dũng mãnh tinh tiến, dùng tiến quân thần tốc phương thức, dễ dàng phá vỡ cái cuối cùng vách ngăn, bước vào Tông Sư ngũ trọng cảnh!

Soạt

Hắn một thân khí tức, liền như nước lên thì thuyền lên, liên tục tăng lên tăng vọt.

Màu xanh Ất Mộc Tính Linh đạo quang, màu trắng Canh Kim Tính Linh đạo quang, màu đen nhâm thuỷ tính Linh đạo ánh sáng, màu đỏ Bính Hỏa Tính Linh đạo quang, cũng là tại cùng một chỗ gió lốc mà lên, xa xa đi vào tám cao trăm trượng không bên ngoài, cùng màu vàng đóng giữ thổ tính Linh đạo ánh sáng kêu gọi kết nối với nhau.

Đến cuối cùng, năm loại Tính Linh đạo quang, đúng là cùng một chỗ tăng vọt, theo tám trăm trượng chi đi vào ngàn trượng bên ngoài!

Cái kia Ngũ Uẩn Tính Linh, đúng như ngũ hành hợp nhất, hình thành một cái viên mãn như một vòng!

"Cao ngàn trượng Tính Linh đạo quang, này tại Đại Hoang Cửu Châu từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, cũng theo không ai có thể làm được a. . ."

Tô Dịch nội tâm thản nhiên sinh ra một cỗ tự hào.

Xa nhớ ngày đó, hắn dạy dỗ tiểu đồ đệ thanh đường tu hành, dùng thanh đường cái kia đủ để kinh diễm chư thiên thiên phú, cuối cùng cũng chỉ tại Dưỡng Lô cảnh thối luyện ra cao trăm trượng "Ngũ Uẩn Tính Linh" thôi.

Mà ở kiếp này chính mình, thì tại này cảnh sáng lập ra một cái trước nay chưa có thành tựu, một cái có thể xưng được là mở lịch sử tiền lệ kỳ tích!

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch trong đầu, có tối tăm phiếu miểu kiếm ngân vang vang lên.

Thân kiếm quấn quanh lấy cửu trọng Thần Liên Cửu Ngục kiếm, khẽ run lên, tỏ khắp ra một cỗ kỳ dị lực lượng thần bí, tràn vào Tô Dịch trong cơ thể.

Này hơi

Diệu mà thần dị biến hóa, bị Tô Dịch rõ ràng rành mạch đều cảm giác được.

Lập tức, hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình cái kia sớm đã thuế biến đến Tông Sư ngũ trọng cảnh Đại Đạo nội tình, cũng theo đó sinh ra biến hóa kinh người.

Năm loại Tính Linh đạo quang lẫn nhau giao hòa, đúng là triệt để cô đọng như một, hóa thành một loại linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh màu xanh.

Nhược ngọc óng ánh triệt, như giống như Hỗn Độn phiếu miểu mông lung ~

Hiển thị rõ thần thánh chi thế!

"Ngũ hành tan một, hắn sắc làm sạch, giống như hỗn độn, hắn chất phiếu miểu, hắn hơi thở mông lung! Cái này. . . Chẳng lẽ mới là này cảnh chân chính viên mãn hình ảnh?"

Tô Dịch cũng bị bực này kỳ diệu không thể tưởng tượng nổi biến hóa kinh đến.

Nguyên bản, dùng hắn tự thân đạo hạnh thối luyện ra ngũ uẩn linh quang, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng có thể xưng thế gian Vô Nhị, độc bộ cổ kim.

Có thể theo Cửu Ngục kiếm sinh ra kỳ dị cộng hưởng lực lượng xuất hiện, đúng là nhường "Ngũ uẩn linh quang" chân chính thực hiện triệt để dung hợp!

Bực này biến hóa, dùng Tô Dịch kiếp trước kia lịch duyệt, đều chưa từng nghe nói tới!

Sau đó, Tô Dịch phát giác được, trong cơ thể mình Chân Nguyên lực lượng, cũng là tại thời khắc này hóa thành một loại linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh màu xanh.

Nhìn như phiếu miểu mông lung, kì thực lực lượng đã là cô đọng đến cực hạn, dày nặng đến cực hạn, bàng bạc vô lượng, khí tức như hỗn độn!

Loại kia thuế biến, không thể nghi ngờ quá kinh người.

Cho đến rất lâu, hết thảy thuế biến mới lặng yên dừng lại.

Tô Dịch trên thân khí cơ kia ầm ầm nổ vang thanh âm, cũng theo đó yên tĩnh lại.

Hắn từ lúc ngồi bên trong lặng yên mở ra con ngươi, con ngươi thâm thúy tĩnh mịch, toàn thân khí tức đều mang lên một loại phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo thần vận.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, làm một thân đạo hạnh thực hiện cực hạn đột phá lúc, liền có thể dẫn tới Cửu Ngục kiếm lực lượng cộng hưởng, từ đó để cho ta cái kia Phá cảnh lúc dựng nên Đại Đạo nội tình đạt được một loại cực điểm thăng hoa!"

Tô Dịch ánh mắt sáng lên như sao, khóe môi hơi hơi nhấc lên một vệt đường cong, nội tâm sinh ra một loại thỏa mãn cực lớn cảm giác.

Đây là một loại vô phương nói rõ cảm giác thành tựu, để cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ, tuyệt không thể tả.

So sánh với việc này, thế gian những cái kia hưởng lạc, đều lộ ra buồn tẻ lại nhàm chán.

Bạch

Tô Dịch thần niệm khuếch tán, chớp mắt mà thôi, liền bao trùm toàn bộ tùng gió biệt viện bên trong.

Trong đình viện mỗi một gốc cứng cáp Thanh Tùng cành cây cùng Diệp Tử, trong hư không trôi nổi bụi trần, trong bóng đêm mờ mịt Tinh Quang cùng ánh trăng, cùng với góc tường côn trùng tiếng xột xoạt kêu to, khí lưu lưu chuyển lúc nhỏ xíu dấu vết. . .

Đều giống gần ngay trước mắt, rõ ràng rành mạch.

Một tòa khác trong sương phòng, Phương Nguyên đang ở ngủ say, hắn trên thân khí tức biến hóa, hô hấp lúc mang theo lên khí lưu, cũng đều bị Tô Dịch thu hết vào mắt.

Theo thần niệm khuếch tán, trong chốc lát mà thôi, liền khuếch tán đến phạm vi trăm trượng bên ngoài, toàn bộ Đào Phù ngõ nhỏ bên trong động tĩnh, đều bị rõ ràng cảm ứng được.

Cho đến thần niệm đến hai trăm trượng lúc, Tô Dịch lúc này mới cảm thấy có chút cố hết sức.

Thu hồi thần niệm, Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên.

Xùy

Một sợi màu xanh kiếm khí lướt đi, chiếu lên cả phòng rực rỡ.

Kiếm khí phun ra nuốt vào, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, có huyền diệu đạo vận chảy xuôi, một lần tình cờ có ngũ hành Tính Linh đạo quang bóng mờ thoáng hiện, thần bí huyền diệu.

Nhìn chăm chú này kiếm khí một lát, Tô Dịch thầm nghĩ: "So sánh Tông Sư tứ trọng lúc, ta bây giờ chưởng khống kiếm khí lực lượng, phải cường đại không chỉ gấp đôi, lại uy năng cũng là khác biệt trời vực, căn bản là không có cách đánh đồng."

"Dùng cái này kiếm khí oai, căn bản không cần vận dụng Huyền Ngô kiếm, liền có thể chém giết Du Thiên Hồng bực này tích cốc cảnh đại viên mãn nhân vật!"

Cái này là Tông Sư ngũ trọng cảnh, trải qua trước bốn nặng cảnh lần lượt tích lũy, cuối cùng ở đây cảnh bên trong thực hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không chỉ là tu vi, liền thần hồn, thể phách cùng Đại Đạo nội tình, đều đạt được cực điểm thuế biến!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch cái kia một thân chiến lực, tự nhiên hoàn toàn không phải trước kia có thể so sánh.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch lấy ra Ngân Tuyết Cổ Kiếm.

Chuôi kiếm này, là Du Thiên Hồng để lại một kiếm cổ bảo, hư hư thực thực là theo loạn Linh Hải chỗ sâu một chỗ phế tích ở bên trong lấy được, vô luận chất liệu, thủ pháp luyện chế, vẫn là uy năng, đều ở vào Nguyên Đạo linh binh bên trong cao cấp nhất cấp độ.

Bất quá, này trong kiếm phong ấn một sợi Ly Long tinh hồn, đã bị Minh Diễm ma tước nuốt mất, làm cho này kiếm uy năng cũng là giảm nhanh một đoạn dài.

Đương nhiên, dù vậy, này kiếm vẫn như cũ là một kiện khó được bảo bối, đủ để cho bất luận cái gì lục địa thần tiên đều thèm nhỏ dãi đỏ mắt.

Nhưng lúc này, chỉ thấy Tô Dịch vung lên đầu ngón tay một sợi màu xanh kiếm khí, trong chốc lát trảm ra chín lần.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Ngân Tuyết Cổ Kiếm đứt thành từng khúc, tiếng vang thanh thúy.

Tại Tô Dịch màu xanh kiếm khí phía dưới, này kiện cổ bảo đúng là như bình thường binh khí, bị dễ dàng liền chặt đứt!

Tô Dịch không có chút nào vẻ nhức nhối, ngược lại lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn lấy ra Huyền Ngô kiếm, dùng Ngân Tuyết Cổ Kiếm biến thành mảnh vỡ làm linh tài, cho Huyền Ngô kiếm tiến hành "Uy ăn" dùng cái này tăng lên Huyền Ngô kiếm uy năng.

Như không nhanh chóng tăng lên này kiếm phẩm tướng, sợ là đã rất khó phối hợp hắn bây giờ có hoàn toàn mới lực lượng. . .

"Vẻn vẹn bằng vào ta bây giờ thể phách lực lượng, liền đã có thể so với phật môn Nguyên Đạo tu sĩ chỗ thối luyện ra Lưu Ly Kim Thân  có thể thi triển 'Chúng tinh kiếm chỉ' môn này thể tu nhất mạch tuyệt học."

"Mà bây giờ, ta đã thối luyện ra Ngũ Uẩn Tính Linh, ngũ hành hợp nhất, đủ ngự kiếm giết địch, suy diễn 'Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm' uy năng."

"Lực lượng thần hồn thì có khả năng tu luyện 'Nhất Khí Lục Thần Quyết' . . ."

Tô Dịch suy nghĩ.

Tông Sư ngũ trọng tu vi, khiến cho hắn đã có cơ hội đi thi triển một chút trước kia vô phương thi triển tuyệt học.

Mà đi qua Tô Dịch sàng chọn, cuối cùng nắm "Chúng tinh kiếm chỉ" "Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm" "Nhất Khí Lục Thần Quyết" tuyển làm tu luyện đối tượng.

Giống "Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm" chính là Tô Dịch kiếp trước sáng tạo một môn khoáng thế kiếm quyết, danh liệt "Đại Hoang kiếm đạo ba mươi ba trải qua" bên trong.

Đây là một môn dùng Kiếm đạo diễn hóa sát trận truyền thừa, cả công lẫn thủ, phối hợp Đại Khoái Tai Kiếm Kinh vận dụng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Nhất Khí Lục Thần Quyết" là hồn tu nhất mạch tuyệt học, đặc biệt nhằm vào thần niệm lực lượng, uy năng so Đại Hư không có kiếm hồn tuyệt cường lớn không chỉ một bậc, bá đạo vô cùng.

Đến mức "Chúng tinh kiếm chỉ" thì là Ma môn thể tu nhất mạch một bộ truyền thừa, một khi thi triển, như chúng tinh hoành không, cực điểm sát phạt hủy diệt chi năng.

Đây là trước mắt Tô Dịch vị tông sư kia ngũ trọng cảnh tu vi, có thể chưởng khống cùng thi triển ba loại tuyệt học, trong đó huyền bí, đều liên lụy đến ngũ hành lực lượng ngự dụng.

Nếu không phải Tô Dịch ngưng tụ ra Ngũ Uẩn Tính Linh, tại đây phàm tục chi cảnh bên trong, căn bản là không có cơ hội đi thi triển bực này pháp môn.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch trốn trong xó ít ra ngoài, cơ hồ đem thần tâm tất cả đều dùng tại thối luyện một thân tu vi cùng võ học lên.

Có Phương Nguyên tại, cũng không cần nhường Tô Dịch làm một ngày ba bữa sự tình lao tâm.

Vội vàng đã là mùng một tháng năm.

Khoảng cách chín tắc núi một trận chiến kết thúc, đã qua đi mười ngày.

Này mười ngày bên trong, Ngọc Kinh thành bên trong cũng không có cái gì việc lớn phát sinh, cực kỳ bình tĩnh.

Có thể chiếm cứ tại Ngọc Kinh thành bên trong các thế lực lớn, đều rất rõ ràng, đây là một loại bão tố sắp tới an tĩnh.

Mỗi người đều biết, Tô Dịch cùng Tô Hoằng Lễ này một đôi phụ tử một trận đấu tranh, rất nhanh liền đem lên  diễn!

"Tiếp qua ba ngày, chính là mùng bốn tháng năm, Tô gia này một đôi phụ tử, vô luận là Tô Hoằng Lễ, vẫn là Tô Dịch, có thể thật có thể bảo trì bình thản. . ."

Trong hoàng cung, Chu Hoàng cảm khái như thế..