Chương 332: Diệp Vũ Phi lai lịch

Chương 332: Diệp Vũ Phi lai lịch

Cũng là tại đây mùng một tháng năm sáng sớm.

Tô Hoằng Lễ đạt được một phần mật báo ——

Thôn Hải vương Cát Trường Linh rời đi Thiên Thanh sơn, đến đây Ngọc Kinh thành.

Nhìn xem này phần mật báo, Tô Hoằng Lễ trầm mặc rất lâu, mới hừ lạnh một tiếng, lẩm bẩm: "Ẩn nhẫn ngủ đông nhiều năm như vậy, ngươi Cát Trường Linh cuối cùng vẫn là không nhịn được muốn lẫn vào đi vào sao?"

. . .

Tùng Phong biệt viện.

Một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Không bao lâu, Phương Nguyên liền vội vàng tới, hướng đang ở ăn điểm tâm Tô Dịch bẩm báo nói: "Đại nhân, Thôn Hải vương Cát Trường Linh đến đây bái kiến."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Mời hắn vào đi."

Không bao lâu, Phương Nguyên dẫn một cái thân mặc cổ xưa vải bào lão nhân đi đến.

Lão nhân hai gò má gầy gò, hai bên tóc mai hoa râm, ánh mắt trong suốt như hồ, tay cầm một thanh tuyết trắng quạt lông, toàn thân tản ra một cỗ đạm bạc thanh thản ý vị.

Chính là Thôn Hải vương Cát Trường Linh!

Một cái sớm tại ba mươi năm trước, đã danh mãn Đại Chu nhân vật truyền kỳ.

"Lão hủ Cát Trường Linh, gặp qua Tô đạo hữu."

Lão nhân ôm quyền, mỉm cười chào.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi lần này nên không phải là vì lúc trước cái kia bị ta ngắt đi mấy khỏa thuần dương hỏa đào mà đến đây đi?"

Cát Trường Linh nhịn không được cười lên, nói: "Nguyên lai đạo hữu còn nhớ rõ này cái cọc việc nhỏ, ngược lại để lão hủ có chút ngoài ý muốn."

Dừng một chút, hắn thu lại nụ cười, nói: "Bất quá, lão hủ lần này cũng không phải làm chuyện này tới."

Tô Dịch nhất chỉ bên cạnh chỗ ngồi, nói: "Mời ngồi."

Phương Nguyên thấy này, hết sức thức thời đi pha trà.

Cho đến Cát Trường Linh ngồi xuống, Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Đang đàm luận tình trước đó, ta ngược lại thật ra có một việc muốn theo đạo hữu thỉnh giáo."

Cát Trường Linh ngơ ngác một chút, nói: "Còn mời nói thẳng."

Tô Dịch hỏi: "Nghe nói ngươi năm đó tiến vào dây leo Yêu Sơn chỗ sâu, từng mang đi một khối có lưu một bài thần bí tiên đoán bia đá, không biết tấm bia đá này hôm nay là có hay không còn trong tay ngươi?"

Cát Trường Linh nhẹ gật đầu, "Này bia bị lão hủ phong ấn tại Thiên Thanh sơn bên trong, như đạo hữu nghĩ quan sát này bia, tùy thời có thể trước kia hướng Thiên Thanh sơn tìm ta."

Tô Dịch nói: "Vậy cần phải sớm đa tạ đạo hữu  chờ ta giải quyết Tô gia sự tình, liền đi quý chỗ bái phỏng."

Cát Trường Linh cười cười, đột nhiên hỏi: "Xin hỏi Tô đạo hữu, như thế nào đối đãi dị giới, lại như thế nào đối đãi theo dị giới tới tu sĩ?"

Tô Dịch nói: "Ngươi như hỏi là Thương Thanh đại lục bên ngoài thế giới, vậy ta còn thật sự là biết rất ít, đến mức những cái kia tu sĩ dị giới. . . Chỉ có địch bạn khác biệt, không có gì cái nhìn."

Câu trả lời này, nhường Cát Trường Linh khẽ giật mình, hắn suy nghĩ nói: "Lão hủ có hay không có thể hiểu thành, đạo hữu đối tu sĩ dị giới cũng không thành kiến?"

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vấn đề này rất trọng yếu?"

Cát Trường Linh hít thở sâu một hơi, nói: "Ba ngày sau, đạo hữu liền đem đi Tô gia, có thể đạo hữu trong lòng, đối mẫu thân ngươi Diệp Vũ Phi chết, sợ là còn có thật nhiều nghi hoặc a? Loại chuyện này, Tô Hoằng Lễ sợ đã định trước không có khả năng nói cho ngươi. Vì vậy, lão hủ suy nghĩ liên tục, cảm thấy có cần phải tới chuyến này."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, con ngươi nhìn chằm chằm Cát Trường Linh, nửa ngày mới nói nói: "Xin lắng tai nghe."

Cát Trường Linh than nhẹ một tiếng, nói: "Lão hủ không biết Tô Hoằng Lễ vì sao muốn như vậy đối đãi mẫu thân ngươi, nhưng có một số việc, vẫn là có thể nói cho ngươi."

Hắn con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc, "Năm đó, Tô Hoằng Lễ lần thứ nhất đi tới tối la Yêu Sơn lúc, từng mời lão hủ cùng một chỗ đi tới, cũng ước định, như tìm kiếm đến cơ duyên, liền một người một nửa."

"Tô Hoằng Lễ trong tay có 'Tiểu Hồn Thiên Bàn' có thể thôi diễn ra

Rất nhiều quỷ dị khí tức bao hàm chân tướng cùng bí mật, cực kỳ thần dị."

"Mà lão hủ trong tay đồng dạng có một dạng bí bảo, tên gọi 'Thâu thiên dù' có thể tại đứng trước trí mạng uy hiếp lúc, biến nguy thành an."

"Hai người chúng ta chuẩn bị sung túc, tại đến tối la Yêu Sơn về sau, trên đường đi cũng là hữu kinh vô hiểm, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

"Cho đến đến tối la Yêu Sơn chỗ sâu, mới bắt đầu đụng phải một chút cực quỷ dị đáng sợ sự tình, có quỷ dị màu đen thần quang xông lên trời không, huyễn hóa thành địa ngục sâm la khủng bố cảnh tượng, đi qua Tô Hoằng Lễ dùng 'Tiểu Hồn Thiên Bàn' thôi diễn, hai người chúng ta mới biết được, đó là 'Ám La cực quang' !"

"Sau này, chúng ta dọc theo Ám La cực quang xuất hiện hướng đi, đi tới một tòa thần bí dưới mặt đất trong vực sâu, ở nơi đó, có thể nói là từng bước sát kiếp, nếu không phải trong tay của ta thâu thiên dù, hai người chúng ta sợ là chết sớm đi không biết bao nhiêu lần."

Nói đến đây, Cát Trường Linh trong con ngươi nổi lên thật sâu kiêng kị cùng vì sợ mà tâm rung động sắc, giống như đã nhiều năm như vậy, nhớ tới năm đó trải qua hung hiểm, vẫn trong lòng còn có vẻ sợ hãi.

Tô Dịch cũng không nghĩ tới, năm đó Tô Hoằng Lễ tiến vào tối la Yêu Sơn lúc, lại cùng Thôn Hải vương Cát Trường Linh kết bạn mà đi.

Chỉ thấy Cát Trường Linh ổn ổn thần tâm, tiếp tục nói: "Cho đến đến cái kia dưới mặt đất Thâm Uyên dưới đáy, chúng ta thấy được một cái có tới phạm vi trăm trượng lớn huyết sắc vòng xoáy, cùng với phân bố tại này huyết sắc vòng xoáy phía dưới một tòa chín trượng kiếm trủng."

Huyết sắc vòng xoáy dễ lý giải, tất nhiên là không gian bích chướng.

Có thể cái kia "Chín trượng kiếm trủng" lại làm cho Tô Dịch có chút hiếu kỳ, nhịn không được nói: "Có thể hay không nói rõ chi tiết nói chuyện này tòa kiếm trủng?"

Cát Trường Linh nhẹ gật đầu, nói: "Này kiếm trủng chín trượng phạm vi, toàn thân dùng thần bí màu đen ngọc thạch đắp lên mà thành, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng kỳ dị rậm rạp phù văn trận đồ, bằng vào ta cùng Tô Hoằng Lễ ngay lúc đó tu vi, căn bản là vô phương lĩnh hội, những cái kia trận đồ quá mức huyền ảo, thời thời khắc khắc đều đang phát sinh biến hóa, cũng căn bản là không có cách chép lại."

"Thời khắc phát sinh biến hóa phù văn trận đồ? Nói như vậy, các ngươi lúc trước đến nơi đó lúc, này chín trượng kiếm trủng bên trên đại trận, kì thực một mực ở vào vận chuyển trạng thái bên trong, cực kỳ nguy hiểm."

Tô Dịch làm ra suy đoán.

Cát Trường Linh mắt hiện dị sắc, nói: "Không sai  bất quá, lúc ấy chúng ta tâm thần của hai người, đều bị chín trượng kiếm trủng bên trên phong ấn chín thanh cổ kiếm hấp dẫn, cái kia mỗi một thanh cổ kiếm kiểu dáng, khí tức, màu sắc đều hoàn toàn khác biệt."

"Có kiếm thể trắng muốt, xán lạn như Liệt Nhật, liếc mắt nhìn đến, như đặt mình vào hỏa diễm đại sơn, nóng bỏng khó nhịn, thần hồn đều có bị đốt cháy hoảng sợ cảm giác."

"Có kiếm thể đen kịt, U lạnh như băng, để cho người ta thấy một lần, thần tâm như rơi Cửu U Thâm Uyên, thấu xương lạnh lẻo mồ hôi tuôn toàn thân, bằng sinh tuyệt vọng bất lực."

"Có kiếm thể. . ."

"Tóm lại, cái kia chín chuôi Cổ Kiếm, không một không thể nói tuyệt thế trân bảo, để cho ta cùng Tô Hoằng Lễ đều mừng rỡ như điên, cho rằng, đây cũng là một cọc ngàn năm một thuở đại tạo hoá."

"Tô Hoằng Lễ trước tiên bắt đầu dùng 'Tiểu Hồn Thiên Bàn' tới phá trận, mà ta thì cầm trong tay thâu thiên dù, vì đó hộ pháp."

"Hao phí tới tận thời gian một tháng thôi diễn, cuối cùng để cho ta hai người theo cái kia chín trượng kiếm trủng bên trên dòm ra nhất tuyến 'Sinh lộ ' nhưng lại tại Tô Hoằng Lễ động thủ lúc, ngoài ý muốn phát sinh."

"Cái kia kiếm trủng bên trong, có cực kỳ khủng bố sát khí tiêu tán ra tới, làm cho cái kia chín chuôi Cổ Kiếm sinh ra cộng hưởng, trước tiên hướng ta cùng Tô Hoằng Lễ chém tới."

"Lúc ấy, ta thậm chí đều không kịp phản ứng, chớ nói chi là dùng thâu thiên dù tới hóa giải mối nguy."

"Ngay tại cái kia mối nguy vạn phần thời khắc, cái kia huyết sắc vòng xoáy bên trong, xuất hiện một cỗ cực sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, hóa thành từng đạo huyết sắc thần hồng, đem cái kia chín chuôi Cổ Kiếm mạnh mẽ ngăn chặn."

"Ta cùng Tô Hoằng Lễ trong chết

Chạy trốn, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cũng nhưng vào lúc này, chúng ta thấy cái kia huyết sắc vòng xoáy bên trong, đi tới một nữ tử. . ."

Cát Trường Linh con ngươi nổi lên hốt hoảng chi sắc, "Nàng là như vậy mỹ lệ, toàn thân vòng ánh sáng bảo vệ vờn quanh, liền giống như tiên tử."

Nói đến đây, thần sắc hắn trở nên phức tạp, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu đại khái đã đoán ra, nữ tử kia chính là mẫu thân ngươi Diệp Vũ Phi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, vẻ mặt bình thản như trước, kì thực nội tâm lại là có phần không bình tĩnh.

Tin tức này quá kinh người!

Mẹ của hắn Diệp Vũ Phi, lại là đến từ dị giới!

Đồng thời  dựa theo Cát Trường Linh lời giải thích, Diệp Vũ Phi năm đó vượt ngang không gian bích chướng mà khi đến, cũng không mượn nhờ "Đạo kén" chi pháp tiến hành đoạt xá!

Này chỉ có một khả năng ——

Lúc đó Diệp Vũ Phi trên thân, cực khả năng có đủ để chống cự không gian bích chướng lực lượng bảo vật, cũng hoặc là là tự thân thi triển một loại nào đó cùng không gian chi đạo có liên quan kinh thế thần thông!

Cát Trường Linh tiếp tục nói: "Mẫu thân ngươi sau khi xuất hiện, khuyên bảo chúng ta, cái kia chín trượng kiếm trủng bên trong, phong ấn một thanh tuyệt thế hung kiếm, căn bản không phải ta cùng Tô Hoằng Lễ bực này nhân vật có khả năng nhúng chàm."

"Cũng là vào lúc đó, chúng ta mới biết được, trước đó cứu chúng ta tính mệnh, chính là mẫu thân ngươi."

"Tô Hoằng Lễ không cam tâm cứ vậy rời đi, mẫu thân ngươi liền trấn an hắn, tiện tay tặng cho hắn một môn tu luyện bí pháp, nói, bằng này bí pháp tu luyện, đủ khiến cho hắn đạp vào con đường tu hành chân chính."

"Để cho ta không nghĩ tới chính là, tựa hồ nhìn ra ta nội tâm hâm mộ, mẫu thân ngươi đồng dạng cũng tặng ta một môn tu hành bí pháp."

Cát Trường Linh cảm thán nói, " đến nay nhớ tới chuyện năm đó, ta đều không cách nào tưởng tượng, trên đời vì sao lại có như mẫu thân ngươi như vậy thiện lương, mỹ lệ người."

"Không, nàng tựa như tiên tử, để cho người ta phát ra từ nội tâm kính ngưỡng, ở trước mặt nàng, ta tựa như thành tín tín đồ, không dám sinh ra mảy may khinh nhờn chi tâm."

"Cũng là tại lần kia gặp nhau về sau, mẫu thân ngươi cùng chúng ta cùng rời đi tối la Yêu Sơn, trong những ngày kế tiếp, chúng ta du lịch thiên hạ, mẫu thân ngươi thường xuyên sẽ chỉ bảo ta cùng Tô Hoằng Lễ tu hành."

"Nhưng ta không nghĩ tới. . ."

Cát Trường Linh thần sắc biến ảo bất định, "Mấy năm về sau, Tô Hoằng Lễ lại bắt tù binh mẫu thân ngươi phương tâm, hai người bọn họ rất nhanh liền ở cùng nhau. . ."

Thanh âm bên trong lộ ra nồng đậm thất lạc cùng âm u.

Tô Dịch nhíu mày, ngắt lời nói: "Này chút liền không cần phải nói."

Cát Trường Linh nhất thời theo hồi ức bên trong tỉnh táo, mang theo hổ thẹn nói: "Thật có lỗi, lão hủ thất thố."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ngươi chỉ nói cùng mẫu thân của ta thụ hại có liên quan sự tình liền có thể."

Cát Trường Linh nhẹ gật đầu, nói: "Năm đó, phụ thân ngươi đem mẫu thân ngươi phế truất không lâu sau, ta phải biết tin tức, phẫn nộ khôn cùng, trước tiên xông vào Tô gia, muốn hỏi cho rõ."

"Cũng là vào lúc đó, ta nhạy cảm phát giác được, Tô Hoằng Lễ biến, không có lấy trước kia khiêm tốn ôn hoà hiền hậu bản tính, trở nên lãnh khốc Vô Tình."

"Hắn nói cho ta biết, là mẫu thân ngươi đem hắn hại thành dạng như vậy, nói mẫu thân ngươi chung quy là dị giới người tới, rắp tâm hại người, nếu không phải niệm tại trước kia tình cũ bên trên, hắn sớm đem mẫu thân ngươi giết, mà không phải vẻn vẹn cầm tù tại lãnh cung chỗ."

Tô Dịch con ngươi ngưng lại, nói: "Vậy còn ngươi, như thế nào đối đãi việc này?"

Cát Trường Linh vẻ mặt sáng tối chập chờn, có hận ý, cũng không có cách nào tiêu tan tức giận, "Ta đương nhiên không tin!"

"Lại không nói mẫu thân ngươi ban đầu ở tối la Yêu Sơn Thâm Uyên dưới đáy, đã cứu ta cùng Tô Hoằng Lễ tính mệnh, liền lấy nàng cái kia hiền lành bản tính, đâu có thể nào đi hại hắn Tô Hoằng Lễ?"

Dứt lời, hắn giận râu tóc dựng lên, lại không che giấu tích tụ nội tâm nhiều năm phẫn hận, vẻ mặt đều trở nên âm trầm đáng sợ..