Chương 333: Không cần nguyên do nhất định chém phiền muộn

Chương 333: Không cần nguyên do nhất định chém phiền muộn

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem phẫn nộ mất khống chế Cát Trường Linh.

Cho đến đối mới dần dần tỉnh táo lại, rồi mới lên tiếng: "Phẫn nộ có thể không giải quyết được vấn đề."

Cát Trường Linh yên lặng một lát, nói: "Ta rõ ràng nhớ kỹ, năm đó nương theo tại ngươi bên người mẫu thân tu hành lúc, từng ngẫu nhiên nói qua một sự kiện."

"Nàng nói, trên người nàng có một dạng cực quỷ dị đáng sợ ma bảo, về sau nàng nếu là một phần vạn trở nên không giống nàng, cực khả năng liền là bị món này ma bảo xâm chiếm thần hồn cùng thân thể."

"Nàng nói, như chuyện như vậy một phần vạn thật phát sinh, liền để ta cùng Tô Hoằng Lễ dùng lấy hết tất cả biện pháp giết nàng."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, một kiện cực khả năng xâm chiếm chủ nhân thần hồn cùng xác thịt bảo vật?

Như đúng như này, bảo vật này đã có thể tà dị!

Chỉ thấy Cát Trường Linh tiếp tục nói: "Lúc ấy, Tô Hoằng Lễ hiếu kì, muốn xem một chút cái kia một kiện ma bảo dáng vẻ, có thể mẫu thân ngươi cũng không đồng ý, thậm chí hiếm thấy vì thế tức giận, khuyên bảo Tô Hoằng Lễ, chớ có nhớ bảo vật này, bằng không, chắc chắn hại hắn."

Cát Trường Linh tự giễu cười một tiếng, nói: "Nói thật, lúc ấy ta cũng vô cùng tò mò, có thể thấy mẫu thân ngươi tức giận, liền không dám tiếp tục trong lòng còn có bực này suy nghĩ."

"Nhưng hôm nay xem ra, Tô Hoằng Lễ tính tình đại biến nguyên nhân, cực khả năng liền cùng cái này ma bảo có quan hệ!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch ánh mắt chớp động, bên môi nổi lên một tia cười nhạt, "Ta chính mẫu thân nhất định cực rõ ràng món bảo vật này hạng gì nguy hiểm, dù là cùng Tô Hoằng Lễ thành làm phu thê, cũng đã định trước không có khả năng chủ động giao cho Tô Hoằng Lễ."

"Nói cách khác, Tô Hoằng Lễ cực có thể là lòng tham gây chuyện, vận dụng một chút nhận không ra người thủ đoạn, mới từ ta trong tay mẫu thân tiếp xúc đến bảo vật này, đến mức phát sinh ngoài ý muốn."

Cát Trường Linh gật đầu nói: "Ta cũng là như thế cho rằng, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Tô Hoằng Lễ mặc dù tính tình đại biến, nhưng hắn lại tựa hồ như cũng không tao ngộ biến cố gì, còn bảo lưu lấy trí nhớ của chính hắn cùng trí tuệ, hoàn toàn không giống bị xâm chiếm thần hồn cùng thân thể dáng vẻ."

Cát Trường Linh nhíu mày nói, " đồng thời, hắn từ khi phế truất mẫu thân ngươi về sau, liền rốt cuộc không để ý tới chuyện thế tục, những năm gần đây, một mực ẩn cư ở Tô gia, cũng chưa biểu lộ ra nhiều ít cử động khác thường."

Tô Dịch nói: "Ngươi hoài nghi, hắn tính tình mặc dù đại biến, nhưng cũng không bị cái kia một kiện ma bảo xâm chiếm thần hồn cùng thân thể? Thậm chí. . . Cực khả năng còn nắm trong tay món kia ma bảo?"

Cát Trường Linh nói: "Không sai, mẫu thân ngươi nếu có khả năng chưởng khống này ma bảo, dùng Tô Hoằng Lễ thủ đoạn, có lẽ cũng có thể làm được một bước này."

Tô Dịch con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, ba tuổi trước kia, Tô Hoằng Lễ cùng mẫu thân Diệp Vũ Phi quan hệ vô cùng tốt.

Nhưng chính là tại năm đó mùng năm tháng năm, Tô Hoằng Lễ bỗng nhiên hạ lệnh, phế truất Diệp Vũ Phi, đem hắn cầm tù lãnh cung, sự tình phát sinh trước, hoàn toàn không có báo hiệu.

Mà hiện tại xem ra, Tô Hoằng Lễ cực khả năng liền là tại chính mình ba tuổi năm đó, đánh cắp mẫu thân Diệp Vũ Phi trên thân cái kia một kiện cực nguy hiểm ma bảo!

Về phần mặc khác tại sao lại cừu thị mẫu thân, có lẽ chính như Cát Trường Linh nói, Tô Hoằng Lễ nhận vì mẫu thân rắp tâm hại người, kém chút hại hắn?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đã lười nhác nghĩ tiếp.

Bất kể như thế nào, Tô Hoằng Lễ trên thân, tất nhiên phát sinh một loại nào đó biến cố!

Dù cho không hiểu rõ này chút chân tướng, Tô Dịch cũng đoạn sẽ không bỏ qua Tô Hoằng Lễ.

Một cái hại chết vợ mình, lại xem chính mình thân sinh cốt nhục làm nghiệt tử đồ hỗn trướng, liền là có lại nhiều lý do, cũng không đủ triệt tiêu trên người hắn tội ác!

Huống chi, có được trí nhớ kiếp trước Tô Dịch, đối thu thập mình ở kiếp này phụ thân, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Dù cho cuối cùng mang "Giết cha" bêu danh, hắn cũng sẽ không để ý một chút.

"Năm đó mẫu thân của ta từng truyền thụ cho ngươi phương pháp tu hành, có thể hay không để cho ta nhìn qua?"

Tô Dịch hỏi.

Cát Trường Linh nói: "Lão hủ sớm đoán được đạo hữu sẽ đối với này cảm thấy hứng thú, đã sớm đem theo mẫu thân ngươi cái kia chỗ một môn học tu luyện bí pháp cùng hai môn bí thuật tuyên khắc tại ngọc phù phía trên, thỉnh đạo hữu xem qua."

Nói xong, theo trong tay áo lấy ra một cái ngọc phù, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch dùng thần niệm thăm dò vào trong đó.

Trong đó tuyên khắc tu luyện bí pháp tên gọi "Huyền Minh bão nguyên quyết" một loại cùng Đạo Môn có liên quan truyền thừa, công pháp truyền thừa hoàn thiện, nhưng để người tu hành một đường tu luyện tới Linh đạo đại viên mãn cấp độ.

Đối Tô Dịch mà nói, dạng này công pháp chưa nói tới nhiều đỉnh tiêm, nhưng nếu đặt tại này Thương Thanh đại lục, đã được xưng tụng là vô cùng lợi hại truyền thừa.

Tô Dịch hỏi: "Ngươi năm đó nhìn thấy ta mẫu thân lúc, đã là Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh?"

Cát Trường Linh điểm [ sách thú các www. Shuquge. Xyz] đầu: "Đúng vậy."

Tô Dịch nói: "Trách không được, nàng truyền thụ cho ngươi pháp môn này lúc, làm nói qua cho ngươi, trong vòng mười năm, không được nếm thử đi trùng kích lục địa thần tiên chi cảnh, đúng hay không?"

Cát Trường Linh hai đầu lông mày đã lộ ra vẻ kinh ngạc, gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch lại nhìn một chút ngọc phù bên trong chỗ ghi lại hai môn bí thuật, một loại tên gọi "Lưu Vân quy nguyên sức lực" một loại tên gọi "Ngũ tuyệt hóa thiên kiếm" .

Rõ ràng là cùng "Huyền Minh bão nguyên quyết" hỗ trợ lẫn nhau bí thuật, cực kỳ không tầm thường.

Thấy này, Tô Dịch đem ngọc phù trả lại Cát Trường Linh, nói: "Nhìn ra được, năm đó mẫu thân của ta là thật bắt các ngươi làm bằng hữu đối đãi."

Lời nói bình thản, nhưng lại nhường Cát Trường Linh ánh mắt phức tạp, lộ ra vẻ xấu hổ: "Không sai, mẫu thân ngươi tại ta mà nói, không chỉ là bằng hữu, càng là lão hủ tại đạo đồ bên trên người dẫn đường, thụ ta diệu pháp, cho ta chỉ bảo, từ trước tới giờ không từng tàng tư. Có thể. . ."

"Tại nàng gặp nạn về sau, ta lại không có thể vì đó báo thù, những năm gần đây, một mực áy náy tại tâm, mỗi lần nhớ tới, liền ăn ngủ không yên."

Dứt lời, thở dài một tiếng, dáng vẻ tiêu điều, ảm đạm thất thần.

Tô Dịch đối với cái này, không nói thêm gì.

Không bao lâu, Cát Trường Linh thu lại nỗi lòng, nói: "Ba ngày sau, nếu ngươi bại, ta liều mạng cũng sẽ giúp ngươi bác một con đường sống."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, cáo từ rời đi.

Cho đến đi ra Tùng Phong biệt viện lúc, Cát Trường Linh nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, còn có một việc, trước đây ít năm, ta từng lần nữa đi tới tối la Yêu Sơn chỗ sâu cái kia một tòa Thâm Uyên dưới đáy, kết quả lại phát hiện, cái kia một tòa chín trượng kiếm trủng đã không tồn tại."

"Mẫu thân ngươi năm đó từng nói, cái kia kiếm trủng bên trong phong ấn một thanh tuyệt thế hung kiếm, ta hoài nghi, lấy đi này kiếm, cực khả năng liền là Tô Hoằng Lễ."

"Đạo hữu, ngươi cũng nên cẩn thận."

Thanh âm còn đang vang vọng, Cát Trường Linh đã dần dần từng bước đi đến.

Trong đình viện, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, vẻ mặt bình thản như trước.

Cát Trường Linh lần này đến đây, giải khai nội tâm của hắn không ít nghi hoặc.

Có thể Cát Trường Linh đại khái không rõ ràng, dù cho không biết này chút nguyên do, hắn tại đối đãi Tô Hoằng Lễ trong chuyện này, cũng đoạn sẽ không có bất luận cái gì lưu tình.

Làm nhất đoạn trước kia ân cừu, đã trở thành trong lòng chấp niệm, một kiếm trảm chi tiện là, căn bản không cần bất kỳ lý do gì!

"Phương Nguyên."

Tô Dịch mở miệng.

"Đại nhân có chuyện gì phân phó?"

Phương Nguyên vội vàng tới.

"Đi mua một tô mì, làm, nước dùng quả nước, không cần gia vị."

Tô Dịch phân phó nói.

Phương Nguyên khẽ giật mình, nội tâm mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu, Phương Nguyên mang theo một bát nóng hổi đồ hộp trở về.

"Ngươi đi mau đi."

Tô Dịch theo trên ghế mây ngồi dậy, cầm chén đũa lên, bắt đầu bắt đầu ăn.

Tư vị kia hết sức nhạt nhẽo, đối ăn quen thức ăn ngon Tô Dịch mà nói, thậm chí có chút khó mà nuốt xuống.

Nhưng lúc này, hắn ăn đến lại rất chân thành.

Giống như bốn tuổi năm đó ngày 2 tháng 2, cái kia âm u ẩm ướt trong phòng, nữ nhân kia cho tự mình làm một bát mì trường thọ.

Nữ nhân kia gầy trơ xương, bệnh nặng tại thân, như trong lồng khốn thú, tại âm u cùng trong thống khổ kéo dài hơi tàn.

Tội nghiệp đến làm cho đau lòng người.

Đối Tô Dịch mà nói, lai lịch của nữ nhân này, cùng với thân thế của nàng, đều sớm đã không trọng yếu.

Một tô mì ăn xong.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, nhẹ nhàng vuốt ve ghế mây lan can, không màng danh lợi như trước.

Hắn đã đợi đợi nhiều năm.

Không nóng nảy lại nhiều chờ đợi ba ngày.

. . .

Một ngày này chạng vạng tối.

Đang ở ven hồ thả câu Tô Hoằng Lễ chợt mà hỏi thăm: "Nghiệt tử kia từ khi giết Du Thiên Hồng về sau, cho tới bây giờ cũng chưa từng rời đi Tùng Phong biệt viện?"

"Không có."

Đạo bào lão giả thân ảnh lặng yên xuất hiện, nhẹ giọng nói, " đạo hữu, Cát Trường Linh cũng đã nắm năm đó một ít chuyện nói cho Tô Dịch."

Tô Hoằng Lễ vẻ mặt đạm mạc nói: "Sớm đoán được sẽ như này, không kỳ quái, ngược lại là này nghiệt tử biết được năm đó một ít chuyện về sau, lại còn có thể bảo trì bình thản, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

Nói xong, hắn cười cười, phân phó nói: "Đạo huynh, ngươi đi làm một chuyện."

. . .

Bóng đêm mông lung.

Mộc Hi, Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong đám người, đang ở Ngọc Kinh thành "Hoa rụng lâu" bên trong yến ẩm.

"Ta đã dò thăm tin tức, mùng ba tháng năm ban đêm, Đại Chu hoàng thất liền sẽ xuất động Ảnh Long vệ, đem dùng Tô gia làm trung tâm thành bên trong mười dặm phương viên khu vực phong tỏa."

Mộc Hi một bên uống rượu, vừa nói: "Dù sao, các ngươi cũng biết, như Tô Dịch cùng Tô gia khai chiến, loại kia chiến đấu dư ba một khi khuếch tán, không biết muốn hủy đi Ngọc Kinh thành nhiều ít đường phố cùng phòng xá, sớm nắm người không liên hệ nhóm rút lui, mới là sáng suốt nhất quyết đoán."

Bộc Ấp cảm khái nói: "Bây giờ này Ngọc Kinh thành, không biết có nhiều ít con mắt đang ngó chừng trận này sắp tới sóng gió, nghe nói, đoạn thời gian gần nhất, có thể có không ít nhân vật lợi hại theo bốn phương tám hướng tới, trong đó không thiếu một chút Đại Ngụy, Đại Tần cự phách nhân vật."

"Tỉ như Đại Tần Đông Hoa kiếm tông vị kia danh xưng chiến lực đệ nhất 'Vân Lang thượng nhân ' Đại Ngụy đệ nhất tông tộc Kim thị thái thượng Tam trưởng lão kim nhược lan, đều sớm tại mấy ngày trước đã đến Ngọc Kinh thành."

"Không khoa trương, cho tới bây giờ, ai cũng không biết, này Ngọc Kinh thành bên trong đến tột cùng hội tụ nhiều ít nhân vật cường hoành."

Lời nói này vừa ra, trong mọi người tâm cũng bốc lên không thôi.

Từ hai mươi tháng tư ngày đó Tô Dịch tại chín tắc trên núi chém giết Du Thiên Hồng về sau, tin tức liền oanh động thiên hạ, trong thời gian ngắn nhất truyền khắp Đại Chu, Đại Tần, Đại Ngụy Tam quốc chỗ, đưa tới không biết nhiều ít sóng gió.

Cho tới bây giờ, theo mùng bốn tháng năm sắp tới, thiên hạ này tầm mắt, đều là tập trung tại Tô Dịch cùng Tô gia trận này sắp diễn ra ân cừu lên.

Đến mức, đoạn thời gian gần nhất Ngọc Kinh thành, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, rất có mưa gió nổi lên chi thế.

Cho đến tiệc rượu kết thúc, Mộc Hi đoàn người đi ra quán rượu lúc, đêm đã khuya.

Bọn hắn đang muốn rời đi, đột nhiên nơi xa đường phố bên trên, đi tới một cái thân mặc đạo bào, đầu đường quanh co búi tóc, tay cầm phất trần, tướng mạo gầy gò lão giả.

Đạo bào lão giả tầm mắt quét qua Mộc Hi đám người, lộ ra một vệt ấm áp như nụ cười tựa như gió xuân, hơi hơi chắp tay nói:

"Bần đạo phụng mệnh tới, thỉnh chư vị quỳ gối, ở đây một quỳ."

——.