Chương 334: Đầu mâu chỉ

Chương 334: Đầu mâu chỉ

Bóng đêm sâu lắng, đường phố ngược lên người đã không nhiều.

Hoa rụng trước lầu treo từng chiếc từng chiếc đèn đèn cung đình, rơi xuống loang lổ lỗ chỗ phù động ánh đèn.

Cách đó không xa, đạo bào lão giả mỉm cười mà đứng, ngữ khí ôn hòa khách khí.

Có thể cái kia hiển thị rõ miệt thị cùng nhục nhã lời nói, rơi vào Mộc Hi chờ người trong tai, lại giống như một cái sấm nổ.

Bọn hắn một thân tửu kình hoàn toàn biến mất, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Các ngươi đi trước."

Mộc Hi hít thở sâu một hơi, toàn thân khí thế vận sức chờ phát động.

Đã thấy đạo bào lão giả cười cười, nói: "Bần đạo nếu tới, như thế nào để cho các ngươi có có thể chạy thoát?"

Nói xong, tay phải hắn theo trong tay áo nhô ra, tại trong hư không nhẹ nhàng nhấn một cái.

Oanh

Trong hư không, một đầu bàn tay lớn màu đen ngưng tụ, có tới hơn một trượng phạm vi, hoành không đi vào ngoài mười trượng hơn Lô Trường Phong trên đỉnh đầu.

Lô Trường Phong chính là Không Động học Cung trưởng lão, Tiên Thiên Võ Tông nhân vật.

Có thể đối mặt một kích này lúc, lại lại như kiến càng không thể tả, phịch một tiếng, trực tiếp bị áp bách quỳ xuống đất, trong môi ho ra máu, đầu đều bị gắt gao áp bách trên mặt đất không nhấc lên nổi.

Cái kia bẻ gãy nghiền nát một màn, nhường Mộc Hi chờ người tề tựu đủ biến sắc, thật mạnh!

"Bần đạo mặc dù không muốn khoe khoang, có thể nhưng lại không thể không nói, vẻn vẹn khiến cho các ngươi quỳ xuống, cùng lấy đồ trong túi cũng không có gì khác biệt."

Đạo bào lão giả nụ cười ấm áp.

Chẳng qua là nụ cười kia, lại làm cho Mộc Hi đám người không rét mà run.

Lấy

Mộc Hi trước tiên ra tay, vung lên thanh đồng đại kích, bạo sát mà ra.

Hắn bây giờ tu vi, khoảng cách lục địa thần tiên chi cảnh chỉ nhất tuyến khoảng cách, lại tu luyện có Tô Dịch truyền thụ cho bí pháp, có được lân huyết ngọc đeo phụ trợ, một thân chiến lực, cũng vượt xa thế gian cùng cảnh nhân vật.

Đã thấy đạo bào lão giả khẽ lắc đầu, nói: "Trấn Nhạc vương, ngươi bực này người thông minh, sao sẽ làm ra như thế không biết tự lượng sức mình sự tình."

Lúc nói chuyện, hắn cong ngón búng ra.

Xùy

Trong hư không, một đạo màu đen trường hồng kiếm khí, theo Lâm Sấu Minh trong ngón tay bắn ra, tựa như phi kiếm.

Kiếm cầu vồng giữa trời khẽ quấn, kình xạ hướng Mộc Hi. Lăng lệ kiếm mang, dù cho cách xa nhau hơn mười trượng, tất cả mọi người thấy làn da bị cắt đau nhức.

Bành

Mộc Hi con ngươi bỗng nhiên co vào, trong chớp mắt đem một thân tu vi thôi phát đến cực hạn, đột nhiên đem thanh đồng đại kích bổ ra, cùng kiếm khí màu đen đánh vào nhau.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, cả người hắn liền bị đánh bay ra ngoài, thanh đồng đại kích rời tay mà bay, trong môi phát ra bị đau kêu rên, rơi xuống tại mấy trượng bên ngoài.

Vẻ mặt cũng là hiển hiện một vệt run sợ.

Lão già này, như thế nào mạnh mẽ như thế! ?

Bộc Ấp đám người thấy này, toàn thân cũng thẳng bốc lên hơi lạnh, nhất chỉ lực lượng, liền đem Trấn Nhạc vương Mộc Hi trọng thương, này sao mà đáng sợ?

"Ngươi Trấn Nhạc vương cũng là đương thời hạng nhất tuổi trẻ kỳ tài, bây giờ lại luân lạc tới cái kia Tô Dịch bên người làm chó, quả thực thảm thương."

Đạo bào lão giả một tiếng than thở.

Lúc nói chuyện, hắn cách không liền theo.

Oanh! Oanh!

Hai cái bàn tay lớn màu đen tại trong hư không ngưng tụ, phân biệt trấn áp tại Bộc Ấp, Khương Đàm Vân trên thân, cả hai đều không lực kháng nhất định, bị dễ dàng trấn áp quỳ xuống đất.

Khiến người ta giật mình nhất chính là, đạo bào lão giả đối lực lượng bắt chẹt diệu đến đỉnh phong, tại áp bách cả hai quỳ xuống về sau, nhưng lại không bị thương đến đối phương.

Bởi vì, hắn vốn là tới nhục nhã đối phương.

Như thật muốn giết địch, trong nháy mắt liền có thể diệt Mộc Hi đám người.

Hoa rụng lâu phụ cận, người đi đường sớm đã dọa đến bối rối chạy trốn, cũng có một vài đại nhân vật tại quan sát từ đằng xa, nhìn thấy từng màn lúc, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Quá mạnh!

Cái kia đạo bào lão giả có thủ đoạn, hoàn toàn liền là nghiền ép, không cần tốn nhiều sức!

"Trấn Nhạc vương, chính ngươi quỳ, vẫn là để bần đạo giúp ngươi quỳ?"

Đạo bào lão giả ánh mắt nhìn về phía Mộc Hi, vẻ mặt ấm áp.

"Ta cam đoan, liền là chết, hôm nay cũng sẽ không quỳ xuống!"

Mộc Hi lau khóe môi vết máu, bò người lên, cái kia hiên ngang phẳng phiu thân ảnh, tản mát ra cực kỳ đáng sợ uy thế.

"Phải không?"

Đạo bào lão giả mỉm cười, đưa tay cách không nhấn một cái.

Oanh

Một đầu bàn tay lớn màu đen hoành không trấn áp mà xuống.

Mở

Mộc Hi rống to, tức sùi bọt mép, hai tay như Bá Vương khiêng đỉnh, một thân lực lượng tất cả đều bùng cháy thôi phát đến cực hạn.

Ầm

Bàn tay lớn màu đen trấn xuống.

Mộc Hi thân ảnh kịch liệt thoáng qua, dưới chân địa mặt không chịu nổi loại kia lực lượng, đột nhiên sụp đổ nổ tung, đá vụn bay tứ tung.

Làm người ta giật mình chính là, Mộc Hi lại ngắn ngủi chặn bực này đáng sợ trấn áp lực lượng!

Đạo bào lão giả cũng không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Không nhìn ra, Trấn Nhạc vương ngươi con đường tu hành, không ngờ vượt xa thế tục võ giả, có thể xưng được là là chân chính tu giả. Đáng tiếc. . . Chung quy là bọ ngựa đấu xe."

Hắn lắc đầu.

Oanh

Cái kia bàn tay lớn màu đen phát sáng, hung hăng trấn áp.

Nhất thời, Mộc Hi thân ảnh như cọc gỗ, bị hung hăng ép tiến vào mặt đất, hắn thất khiếu chảy máu, toàn thân gân cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng ma sát đè ép âm thanh, toàn thân thân thể da thịt đều xuất hiện tinh mịn vết rách, có đỏ thẫm dòng máu thấm ra.

Ai cũng nhìn ra, Mộc Hi tại liều chết, thà phụ cả thương, cũng không muốn dùng nhất khuất nhục phương thức quỳ xuống đất.

Một màn kia màn, nhường nơi xa quan vọng giả cũng không khỏi lòng sinh một vệt bi thương, đường đường Trấn Nhạc vương, danh khắp thiên hạ tuyệt thế kỳ tài, đều như vậy vô lực sao?

Cái kia đạo bào lão giả đến tột cùng là ai, như thế nào đáng sợ như thế?

Ầm

Đến cuối cùng, Mộc Hi mặc dù triệt để hóa giải cái kia bàn tay lớn màu đen lực lượng, có thể cả người hắn đều khảm xuống dưới đất, chỉ còn lại có đầu lộ ra.

Hắn khóe môi chảy máu, muốn rách cả mí mắt, nói: "Lão già, ta nói, trừ phi ta chết, bằng không, ta Mộc Hi đời này kiếp này, sẽ không hướng về bất kỳ ai quỳ xuống đất! !"

Khàn khàn thanh âm tức giận, vang vọng bầu trời đêm.

Đạo bào lão giả nhíu mày, chợt cười rộ lên, nói: "Có đúng không, ta đây liền đem ngươi xách ra tới, lại bức bách ngươi quỳ xuống đất là được."

Nói xong, hắn tay áo phồng lên, đang muốn lần nữa động thủ.

Đúng lúc này ——

Keng

Một sợi kiếm ngân vang ở phía xa vang lên.

Trong chốc lát, một cái thân mặc áo gai, nga quan bác mang nam tử, ngự kiếm tới, tay áo nhẹ nhàng, giống như thần tiên.

"Đạo hữu, dùng đạo hạnh của ngươi, lại lấy lớn hiếp nhỏ, không cảm thấy có mất mặt?"

Áo gai nam tử con ngươi sáng sủa, thoáng như một đôi sáng rỡ sao trời, khóa chặt tại đạo bào trên người lão giả.

"Vân Lang thượng nhân?"

Đạo bào lão giả có chút ngoài ý muốn, ra đối phương chính là Đại Tần Đông Hoa kiếm tông danh xưng chiến lực đệ nhất Thái Thượng trưởng lão Phù Vân lang, có "Vân Lang thượng nhân" thanh danh tốt đẹp.

Nơi xa ngắm nhìn các đại nhân vật cũng rối loạn tưng bừng, rõ ràng cũng nhận ra người đến thân phận.

"Thôi, bần đạo mục đích chuyến đi này đã đi đến, không cùng bực này hạng giun dế lại so đo."

Đạo bào lão giả nói xong, quay người mà đi.

Xa xa, truyền đến cái kia ấm áp như gió xuân thanh âm:

"Nói cho Tô Dịch, chuyện hôm nay, chính là làm Tô gia Tứ phu nhân cùng Tô Bá nính thiếu gia lấy một cái công đạo, hắn nếu không phục, không cần đợi đến mùng bốn tháng năm, tối nay liền có thể tới Ngọc Kinh thành Tô gia, bần đạo tự sẽ phụng bồi tới cùng."

Thanh âm còn đang vang vọng, người khác đã hóa thành một đạo lưu quang, tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Mọi người tại đây, đều nhìn nhau run sợ.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới hiểu được, đạo bào lão giả này đến, đầu mâu lại là chỉ hướng Tô Dịch mà đi!

"Người này là ai, lại có nói như thế đi. . ."

Vân Lang thượng nhân vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

Hắn cũng là tích cốc cảnh bên trong đỉnh tiêm đỉnh phong cấp độ tồn tại, so với lúc trước vẫn lạc tại Tô Dịch trong tay Du Thiên Hồng đều cường đại hơn một bậc.

Nhưng mới rồi đối mặt cái kia đạo bào lão giả lúc, lại làm cho hắn cảm nhận được áp lực cực lớn!

"Mộc công tử, các ngươi không có sao chứ?"

Lúc này, một đạo yểu điệu thon dài bóng hình xinh đẹp từ đằng xa vội vàng tới, ngũ quan đường nét như đao đục búa khắc đẹp đẽ vô song.

Chính là Lan Sa.

Vân Lang thượng nhân, chính là nàng thụ nghiệp ân sư.

Nàng trước tiên nắm Mộc Hi đỡ dậy, khuôn mặt đều là lo lắng, "Tô công tử ở đâu? Ta mang các ngươi đi gặp hắn."

Mộc Hi khổ sở nói: "Ta đều không mặt đi gặp Tô huynh."

"Đến lúc nào rồi, còn nói bực này lời, đi nhanh đi."

Lan Sa trừng mắt liếc hắn một cái, không nói lời gì, liền mang theo Mộc Hi đám người cùng rời đi.

Đêm nay, nếu không phải nàng và sư tôn liền tại phụ cận trong khu vực đi dạo, vừa lúc đã nhận ra cuộc chiến đấu này gợn sóng, hậu quả sợ là thiết tưởng không chịu nổi.

Đồng thời, cái kia đạo bào lão giả lần này rõ ràng là hướng về phía Tô Dịch tới, chuyện thế này, tự nhiên càng sớm nhường Tô Dịch biết càng tốt.

Tùng Phong biệt viện.

Tô Dịch nằm khắp nơi trong sân ghế mây bên trong độc rót.

Một bên vị trí bên trên, Khuynh Oản tại cúi đầu lột hạt dưa, bên người Tiểu Bạch mâm sứ bên trên, đã đống thật dày một tầng hạt dưa nhân.

Ánh trăng rơi xuống, hào quang màu xanh bốn phía, tĩnh mịch hợp lòng người.

Tô Dịch tình cờ đưa tay cầm bốc lên một túm hạt dưa nhân, liền ánh trăng cùng rượu cùng một chỗ vào trong bụng, cũng là thoải mái.

Khuynh Oản thỉnh thoảng sẽ len lén dùng mắt to như nước trong veo liếc trộm Tô Dịch liếc mắt, liền có tật giật mình giống như vội vàng dưới mặt đất trán.

Tô Dịch làm sao không có phát hiện nàng tiểu động tác, chẳng qua là ra vẻ không biết thôi.

Dù sao, thiếu nữ thanh lệ động lòng người, hồn nhiên ngốc manh, cái kia liếc trộm thần thái, cũng là cực cảnh đẹp ý vui.

Mà khi Lan Sa mang theo Mộc Hi đám người thừa dịp bóng đêm vội vàng đến đây về sau, Tô Dịch cái kia nhàn nhã không màng danh lợi tâm tư, lập tức tiêu tán không còn.

Ánh mắt của hắn từng cái theo Mộc Hi bọn người trên thân quét qua, lông mày cũng là một chút nhăn lại, thâm thúy mắt chỗ sâu nổi lên một tia lãnh ý.

Tô Dịch đều không nghĩ tới, Tô Hoằng Lễ sẽ chơi dạng này vừa ra.

"Đây là không giữ được bình tĩnh rồi? Cũng hoặc là nói, là muốn chọc giận chính mình, coi đây là thời cơ, để cho mình liều lĩnh giết hướng Tô gia?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Tô công tử, việc này nên làm cái gì?"

Lan Sa không khỏi hỏi ra tiếng.

Đây cũng là nàng khoảng cách nhiều ngày về sau, lần thứ nhất cùng Tô Dịch gặp mặt, nhưng lúc này lại đã không có chào hỏi tâm tư.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Mùng bốn tháng năm ngày ấy, ta sẽ đích thân chém lão già kia thủ cấp, bang Trấn Nhạc vương bọn hắn rửa sạch tối nay chỗ bị sỉ nhục."

"Ngươi. . . Hiện tại liền một điểm không tức giận?"

Lan Sa rất không minh bạch, từ trên người Tô Dịch, hắn không nhìn thấy một chút tức giận dấu hiệu.

"Nha đầu, lúc này sinh khí, chẳng phải là ở giữa đối với thủ hạ nghi ngờ?"

Vân Lang thượng nhân đi lên trước, hướng Tô Dịch chào nói, " Đông Hoa kiếm tông Phù Vân lang, gặp qua Tô đạo hữu."

Lan Sa cũng vội vàng nói: "Tô công tử, đây là sư tôn ta, chuyện đêm nay, chính là sư tôn kịp thời ra tay, mới khiến cho lão gia hỏa kia rút đi."

Tô Dịch không tiếp tục ngồi tại ghế mây bên trong, vươn người đứng dậy, gật đầu nói: "Chuyện tối nay, đa tạ đạo hữu ngươi trượng nghĩa ra tay, ta Tô mỗ người ngày khác tất có báo đáp."

Vân Lang thượng nhân cười khoát tay nói: "Phù mỗ sớm nghe nói, công tử từng ra tay, cứu được Lan Sa một mạng, nếu nói báo đáp, cũng nên phù mỗ báo đáp đạo hữu mới đúng."

Tô Dịch không có trong vấn đề này dây dưa, ánh mắt nhìn về phía Mộc Hi đám người, phân phó nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền lưu tại ta chỗ này."

Mộc Hi đám người đều đáp ứng.

Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa dừng lại một lát, liền cáo từ.

Đêm đó.

Có quan hệ đạo bào lão giả tại hoa rụng trước lầu, khiến cho Trấn Nhạc vương Mộc Hi đám người quỳ xuống, đầu mâu trực chỉ Tô Dịch mà đi tin tức, cũng là truyền khắp Ngọc Kinh thành, nhấc lên chớ náo động lớn.

——.