Chương 335: Vạn chúng chú mục ta từ bình chân như vại

Chương 335: Vạn chúng chú mục ta từ bình chân như vại

Đêm khuya, hoàng cung.

Chu Hoàng cũng bị kinh động, nói: "Từ mười năm trước, lão đạo kia tựa như trống rỗng xuất hiện, làm bạn tại Tô Hoằng Lễ bên người, đến nay không có người biết rõ tên của hắn, lai lịch, chưa từng nghĩ, đêm nay hắn lại náo ra động tĩnh lớn như vậy."

Mấy cái chỉ trong nháy mắt, liền không cần tốn nhiều sức áp bách Trấn Nhạc vương đám người quỳ xuống đất, thực lực này liền thật là đáng sợ.

Trong đại điện, Hồng Tham Thương nói: "Bệ hạ, ta sớm nói với ngài qua, cái này người cực kỳ nguy hiểm, hoàn toàn không phải bình thường lục địa thần tiên có thể so sánh, chuyện đêm nay, cũng nghiệm chứng điểm này."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đông Hoa kiếm tông Thái Thượng trưởng lão Phù Vân lang, chính là Đại Tần tam đại chí cường Kiếm đạo tu sĩ một trong, có thể cho dù là hắn đêm nay xuất hiện, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. Bởi vậy rõ ràng, lão đạo kia thực lực là đáng sợ đến bực nào."

Chu Hoàng cau mày nói: "Này chẳng lẽ liền là Tô Hoằng Lễ không có sợ hãi át chủ bài?"

Hồng Tham Thương lắc đầu: "Nếu là át chủ bài, sao lại tại đêm nay liền bại lộ, huống chi, lão đạo này rõ ràng nghe lệnh của Tô Hoằng Lễ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chân chính đáng sợ là Tô Hoằng Lễ!"

Chu Hoàng hít thở sâu một hơi, nói: "Mười năm trước, chính là Tô Hoằng Lễ bắt đầu ẩn cư không ra thời điểm, mà lão đạo này chợt xuất hiện, cái kia mười năm này, Tô Hoằng Lễ tu vi lại nên đã cường đại đến mức nào?"

Thanh âm ngưng trọng.

Hồng Tham Thương yên lặng một lát, lần này nói ra: "Bệ hạ đừng vội, đáp án chẳng mấy chốc sẽ công bố."

. . .

"Lão đạo kia đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Đêm nay Ngọc Kinh thành bên trong, không biết nhiều ít đại nhân vật tại suy nghĩ vấn đề này.

Cũng là lúc này, mọi người mới đột nhiên phát hiện, Tô Hoằng Lễ bên người, lại vẫn có giấu mạnh mẽ như thế tồn tại, này hoàn toàn ngoài dự liệu!

"Trước đó thời điểm, ta còn không coi trọng Tô Hoằng Lễ, dù sao, Tô Dịch đều có thể trảm Du Thiên Hồng bực này tích cốc cảnh đại viên mãn tồn tại, há có thể có thể không thu thập được hắn Tô Hoằng Lễ?"

"Có thể hiện tại xem ra, là ta khinh thường Tô Hoằng Lễ!"

Có lão bối nhân vật cảm khái như thế.

"Này một đôi phụ tử như thật quyết đấu, ai mạnh ai yếu?"

"Khẳng định là Tô Dịch, đoạn thời gian gần nhất, chết ở trong tay hắn lục địa nhân vật thần tiên, liền có Du Thiên Hồng, Lê Xương Ninh hai người, liền Sử Phong Lưu đều bị kinh sợ thối lui, chật vật mà chạy, phóng nhãn Đại Chu, ai có thể cùng địch?"

"Chưa hẳn! Tô Hoằng Lễ bế quan mười năm, ai cũng không biết hắn hôm nay đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, huống chi, hắn như không đủ cường đại, sao có thể sẽ để cho cái kia thần bí lão đạo phụ tá ở bên người?"

Đêm này, bởi vì đạo bào lão giả xuất hiện, khiến mọi người đều đột nhiên phát hiện, vô luận là Tô Hoằng Lễ, vẫn là Tô Dịch, này một đôi phụ tử, lại một cái so một cái thần bí, một cái so một cái mạnh mẽ!

Này không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị.

"Mùng bốn tháng năm, hết thảy chân tướng, chắc chắn Đại Bạch!"

Đêm nay, phân bố tại Ngọc Kinh thành bên trong những đại nhân vật kia, cũng là đối mùng bốn tháng năm một ngày này sắp diễn ra sự tình càng mong đợi.

. . .

Mùng ba tháng năm.

Đại Chu hoàng thất Ảnh Long vệ xuất động, dùng Ngọc Kinh thành Tô gia làm trung tâm mười dặm khu vực bên trong, hết thảy định cư trong đó hạng người tầm thường, đều bị làm sạch.

Cổn Châu, Thiên Nguyên học cung.

Ninh Tự Họa một mình đứng ở đỉnh núi biển mây bên bờ, nhẹ giọng nói: "Ngày mai, trận này quyết đấu cuối cùng muốn diễn ra, đáng tiếc, ta lại không cách nào tự mình đi quan chiến. . ."

Nàng sạch trẻ con như thiếu nữ tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên nổi lên vẻ tiếc nuối.

Sau đó, Ninh Tự Họa ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, tươi đẹp thoát tục Trà Cẩm, đang ngồi ở cái kia ngẩn người, đôi mắt đẹp hốt hoảng, tâm sự nặng nề.

Ninh Tự Họa đi qua, cười trấn an nói: "Yên tâm đi, trên đời này vẫn chưa có người nào có thể giết được thiếu gia của ngươi."

Trà Cẩm ách một tiếng, theo ngẩn người bên trong tỉnh táo, ngượng ngùng nói: "Nhường Ninh cung chủ chê cười."

Ninh Tự Họa không tiếp tục nhiều lời.

Lo lắng, là bởi vì lo lắng cùng quan tâm.

Nàng sâu trong nội tâm mình, lại làm sao có thể làm được chân chính bình tĩnh thong dong?

Một tòa trong trúc lâu.

Văn Linh Tuyết ngồi tại cửa sổ trước, dùng tay ngọc chống đỡ cái cằm, linh tú thanh lệ khuôn mặt nhỏ một mảnh tĩnh mịch chi sắc, nội tâm tự nói: "Tô Dịch ca ca khẳng định không có chuyện gì. . ."

Một bên khác, Văn Linh Chiêu đang ở pha trà, thanh lãnh như tuyết, cô tiễu như băng, chẳng qua là nội tâm lại ngũ vị tạp trần.

Còn nhớ kỹ, lúc trước hắn nói với chính mình, về sau không sớm thì muộn sẽ đi tới Ngọc Kinh thành Tô gia tự tay giải trừ hôn sự lúc, chính mình còn cảm giác hoang đường không thể tả, căn bản không tin, vì thế còn cùng hắn kịch liệt tranh chấp qua.

Ai có thể nghĩ, ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, hắn đã đảo loạn thiên hạ phong vân, trở thành hiện thời Đại Chu chói mắt nhất một thiếu niên truyền kỳ!

Bây giờ, hắn càng là muốn bước vào Tô gia, kết thúc ân cừu!

Tất cả những thứ này, nhường Văn Linh Chiêu nhớ tới lúc, trong lòng liền không khỏi tự giễu, nên quái chính mình lúc trước có mắt không tròng sao?

"Ca ca, Tô ca ca chắc chắn sẽ không có việc gì, đúng không?"

Gió Hiểu Nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ, thâm thúy xinh đẹp mắt nhìn xem ca ca Phong Hiểu Phong.

"Dĩ nhiên!"

Phong Hiểu Phong trả lời không cần nghĩ ngợi.

. . .

Mùng bốn tháng năm.

Trời còn chưa sáng, đã có thật nhiều tới từ bốn phương tám hướng võ giả sớm lên đường, hướng Ngọc Kinh thành Tô gia chỗ khu vực dũng mãnh lao tới.

Trong đó không thiếu đến từ Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc tu hành hạng người.

Đều lo lắng đi quá muộn, không giành được quan chiến vị trí tốt nhất.

"Này một trận chiến, cũng không biết hấp dẫn nhiều ít mạnh mẽ tồn tại đến đây, có thể nói là cả thế gian đều chú ý, gần trăm năm nay không từng có qua việc trọng đại."

Thanh Khâm khẽ nói.

Nàng nương theo tại sư tôn hỏa Tùng chân nhân bên người.

Nàng đoạn thời gian gần nhất, tiếp xúc rất nhiều tin tức, cũng làm cho nàng rõ ràng, hôm nay sắp diễn ra cuộc chiến đấu này, sớm đã đưa tới Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc tu hành thế lực quan tâm!

Chẳng qua là, nàng đến nay còn có chút không cách nào tưởng tượng, này một trận chiến một trong những nhân vật chính, lại đúng là Tô Dịch. . .

Còn nhớ kỹ, hai ba tháng trước, tại Vân Hà quận thành gặp nhau lúc, thiếu niên kia xa xa đều còn không có bước vào Tông Sư chi cảnh.

Có thể hắn hôm nay, đã có chấn động thiên hạ uy danh!

"Ta chỉ hy vọng, Tô công tử có thể chiến thắng. . ."

Thường Quá Khách trầm giọng nói.

Hừ

Một bên hỏa Tùng chân nhân lộ ra một tia vẻ không vui, "Ta biết, Tô Dịch là ân nhân cứu mạng của ngươi, có thể ngươi đừng quên, này Tô Dịch đồng dạng là chúng ta Tiềm Long kiếm tông kẻ thù."

Thường Quá Khách nhất thời yên lặng, mặt lộ vẻ đắng chát vẻ giãy dụa.

. . .

"Sư tôn, ngài cảm thấy Tô công tử có thể thắng được trận chiến này sao?"

Đồng dạng trước khi đến Tô gia trên đường, Lan Sa nhịn không được hỏi.

"Khó mà nói."

Vân Lang thượng nhân suy nghĩ một chút, nói ra: "Này một trận chiến, biến số quá nhiều, chỉ sợ không có người nào có thể dự liệu được ai thua ai thắng."

Lan Sa giật mình, nói nhỏ: "Nhưng ta càng xem trọng Tô công tử."

Vân Lang thượng nhân cười cười, nói: "Hắn đã cứu tính mệnh của ngươi, ngươi tự nhiên xem trọng hắn  bất quá, làm chân chính khai chiến lúc, ngươi nhưng chớ có xúc động, bây giờ này Ngọc Kinh thành, ngọa hổ tàng long, cường giả tụ tập, Tô Dịch cùng Tô gia không có chân chính phân ra thắng bại trước đó, nhớ lấy không muốn sớm nhảy ra, bằng không, sợ là sẽ phải bị Tô Dịch những cái kia cừu địch để mắt tới. Như như thế, cuối cùng chúng ta liền là nghĩ tại âm thầm ra tay giúp Tô Dịch một tay, cũng chắc chắn sẽ bị ngăn trở."

Lan Sa ừ một tiếng, mừng khấp khởi nói: "Sư tôn, ta liền biết ngươi sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

. . .

Như từ bầu trời nhìn xuống.

Có thể thấy rõ, dùng Ngọc Kinh thành Tô gia làm trung tâm khu vực phụ cận bên trong, đang thật nhiều thân ảnh theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Lít nha lít nhít, ví như sóng triều.

Bất quá, có can đảm tới gần phía trước nhất, đều là tại thiên hạ ở giữa hết sức quan trọng các đại nhân vật.

Những tông sư kia nhân vật, đều chỉ có thể dựa vào một bên đứng.

"Mau nhìn, Thượng Lâm tự Tịch Hà trưởng lão đến rồi!"

Giữa sân có kinh hô vang lên.

Chỉ thấy một cái thân mặc tăng bào, mặt mũi hiền lành lão tăng, suất lĩnh Đại Tần sứ giả đoàn bên trong rất nhiều nhân vật cao quý, trùng trùng điệp điệp giá lâm giữa sân.

Nhất thời hấp dẫn không biết nhiều ít tầm mắt chú ý.

Mà theo Tịch Hà đám người xuất hiện, không bao lâu, thân mang xích bào, râu tóc bạc trắng Đại Ngụy Nguyệt Luân tông thái thượng dài [ mới bút thú các www. X X bứcquge. Xyz] lão Vân Chung Khải, cũng mang theo Đại Ngụy sứ giả đoàn cao thủ đến.

Vân Chung Khải một tay nắm đạo ấn, một tay nắm phất trần, uy thế cực thịnh, đám người bọn họ xuất hiện  đồng dạng dẫn tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

Đặt tại tầm thường, vô luận là Tịch Hà, vẫn là Vân Chung Khải, đi tới chỗ nào đều là toàn trường chú mục tiêu điểm.

Nhưng tại hôm nay Tô gia phụ cận, đủ để cùng bọn hắn sánh vai tồn tại, khối người như vậy, nhường đến bọn hắn cũng đã định trước không có khả năng độc lĩnh phong tao.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tiềm Long kiếm tông Sử Phong Lưu, hỏa Tùng chân nhân một nhóm lần lượt đến.

Nhiều năm chưa từng trên thế gian hiển lộ tung tích Thôn Hải vương Cát Trường Linh lẻ loi một mình, phiêu nhiên mà tới.

Làm áo trắng đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền đến, vẫn như cũ như ban đầu ở chín tắc núi đỉnh, kinh diễm không biết nhiều ít tầm mắt.

Đông Hoa kiếm tông Thái Thượng trưởng lão mây lang đả thương người đến, cũng là dẫn phát giữa sân một hồi oanh động.

Một màn kia màn, nhường giữa sân những cái kia võ giả đều có mộng đi cảm giác.

Phảng phất sống ở lúc ấy trong thần thoại, từng vị thần long kiến thủ bất kiến vĩ lục địa thần tiên, ùn ùn kéo đến!

Đây không thể nghi ngờ là một hồi chưa từng có việc trọng đại.

Cùng ngày ánh sáng sáng tinh sương, luồng thứ nhất tia nắng ban mai vạch phá Ngọc Kinh thành vùng trời hắc ám, Ngọc Kinh thành Tô gia chỗ chiếm cứ chỗ phụ cận, đã là người người nhốn nháo, cường giả tụ tập!

Tô gia bên trong.

Du Thanh Chi cùng Tô Bá nính lo lắng chờ đợi tại Thanh Ngô viện bên ngoài, nội tâm đã thấp thỏm lại phấn khởi.

Tại bọn hắn cách đó không xa, Tô gia một đám các đại nhân vật  đồng dạng sớm chờ tại cái kia, tâm tình của mỗi người cũng hết sức phức tạp.

Hôm nay, bọn hắn Tô gia là thiên hạ chú mục tiêu điểm.

Nhưng đồng dạng, hôm nay trận này sắp diễn ra chiến đấu, cũng liên quan đến bọn hắn Tô gia sinh tử tồn vong!

Thanh Ngô viện bên trong.

Tô Hoằng Lễ đổi một thân màu đen trường bào, tóc dài xắn thành đạo búi tóc, phẳng phiu thân ảnh đắm chìm trong nắng mai bên trong, như một tòa đồ sộ sừng sững giữa thiên địa cô tiễu mỏm núi, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác.

Hắn giương mắt nhìn sắc trời một chút, nói: "Bế quan mười năm này, ta một mực chờ đợi cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, khinh thường tại tại thế gian này triển lộ thực lực, nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay lại nguyên nhân quan trọng làm nghiệt tử kia, không thể không sớm hơi giương thân thủ."

Chợt, hắn thu hồi tầm mắt, cười cười, "Thôi được, hôm nay liền để người trong thiên hạ này mở mang kiến thức một chút ta Tô Hoằng Lễ thủ đoạn là được."

Tô Hoằng Lễ chắp tay tại lưng, quay người hướng Thanh Ngô viện bước ra ngoài.

Đạo bào lão giả nhắm mắt theo đuôi, đi theo phía sau.

Làm tia nắng ban mai sáng tinh sương lúc.

Tô Dịch một ngày lúc trước, rửa mặt, tu luyện, ăn cơm.

Hết thảy đều cùng trước kia không có gì khác biệt, hoàn toàn không có bởi vì hôm nay liền muốn đi cùng Tô gia quyết đấu, để cho mình tu luyện sinh hoạt chịu đến bất kỳ một chút ảnh hưởng.

Trải qua mọi loại hồng trần kiếp, như gió mát sạch quất vào mặt.

Đại chiến sắp đến, ta từ bình chân như vại.

Làm Tô Dịch đi ra Tùng Phong biệt viện, Phương Nguyên đã khống chế xe ngựa chờ tại cái kia.

Tô Dịch ngồi lên xe ngựa, thuận miệng phân phó nói: "Đưa ta đến Tô gia về sau, ngươi trở về hâm nóng một bầu rượu, nhớ kỹ mua một phần nướng xương cá."

Phương Nguyên ngẩn ngơ.

Cái kia lại bình thường bất quá ngữ, lại chẳng biết tại sao, rung động thật sâu tinh thần của hắn!

Tại im ắng chỗ, nghe sấm sét.

——.