Chương 336: Hư không bên trên phụ tử chi quyết

Chương 336: Hư không bên trên phụ tử chi quyết

Nắng sớm mờ mờ, chiếu rọi nhân gian.

Nhưng rất nhanh, một đám mây đen vọt tới, bao phủ Ngọc Kinh thành vùng trời, nhường thiên địa cũng biến thành âm u trầm muộn.

Ào ào ào ~~

Không bao lâu, nước mưa trút xuống, sắc trời một mảnh ảm đạm.

Tông Sư trở lên cường giả  có thể chèo chống một thân cương khí che mưa, nhưng phần lớn người không mang dù, chỉ có thể bị dầm mưa lấy.

Đúng lúc này, có người thấy, Tô gia cái kia to lớn nguy nga môn đình bên trong, lần lượt đi ra hai người.

Cầm đầu, một bộ màu đen trường bào, đầu đường quanh co búi tóc, bộ dáng ba bốn mươi tuổi, khuôn mặt như ngọc, giơ tay nhấc chân, tự có Uyên Đình nhạc trì ý vị.

Tô Hoằng Lễ!

Tô gia khu vực phụ cận bên trong, nghị luận nói nhỏ tiếng lập tức tan biến, vô số ánh mắt đều là đồng loạt nhìn sang.

Không khí ngột ngạt yên tĩnh, chỉ có nước mưa rơi xuống thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tô Hoằng Lễ đối với cái này giống như không hề hay biết.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, đối sau lưng đạo bào lão giả nói: "Đạo huynh, ngươi lại chờ đợi ở đây."

Đạo bào lão giả gật đầu, lui khỏi vị trí Tô gia cửa lớn trước đó, đứng lặng yên.

Mặc dù hắn cực kỳ điệu thấp, có thể giống Vân Lang thượng nhân, Tịch Hà, Vân Chung Khải chờ lục địa thần tiên, lại không cách nào xem nhẹ hắn tồn tại!

"Vì sao. . . Tô Hoằng Lễ lại vẫn là Tiên Thiên Võ Tông cảnh khí tức?"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, không ngừng nhiều ít người kinh ngạc, khó có thể tin.

Ẩn cư bế quan mười năm, Tô Hoằng Lễ lại chưa từng Phá cảnh?

Như như thế, hắn lấy cái gì cùng con hắn Tô Dịch đấu?

Liền là những cái kia lục địa nhân vật thần tiên, cũng đều có chút nghi ngờ không thôi.

Có thể đối diện với mấy cái này ánh mắt khác thường, Tô Hoằng Lễ lại làm như không thấy, tự mình đứng ở màn mưa bên trong, vẻ mặt bình thản, không nói lời nào.

Ầm ầm ~

Bầu trời mây đen bên trong, lôi đình khuấy động, ầm ầm nổ vang.

Mưa rơi càng lúc càng lớn.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa địa phương truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Tô Dịch đến rồi!"

Có xôn xao tiếng vang lên.

Sau đó liền thấy, tại chỗ rất xa đám người tách ra, một cái áo bào xanh thiếu niên, tay cầm một thanh dù che mưa, theo màn mưa bên trong chậm rãi đi tới.

Hắn thân ảnh cao to, khuôn mặt tuấn tú, một đôi mắt thâm thúy không màng danh lợi, cho dù bị vô số ánh mắt dò xét, lại giống như đi bộ nhàn nhã.

Chính là Tô Dịch.

Ngay tại một tíc tắc này, Tô Hoằng Lễ giương mắt nhìn qua, hắn con ngươi chỗ sâu hình như có thần mang thoáng hiện, lăng không vọt tới.

Mà Tô Dịch là đem ánh mắt nhìn về phía Tô Hoằng Lễ.

Cả hai tầm mắt cách nhau cực xa đan xen, lại giống như vô hình lợi kiếm đụng vào nhau.

Ầm

Trong hư không phảng phất truyền đến vô hình tiếng va đập.

Chỉ thấy một đạo vô hình gợn sóng, dùng hai người nơi ở làm điểm xuất phát, tại giữa hai bên trong hư không bỗng nhiên khuếch tán, giống như như sóng to gió lớn, tạo thành một đạo dài đến trăm trượng vết rách.

Thật dài vết rách bốn phía, chiếu nghiêng xuống nước mưa đều bắn tung toé mà mở!

"Thần niệm!"

Những cái kia lục địa nhân vật thần tiên, đều cùng nhau hít vào khí lạnh.

Bực này lực lượng, như xuất hiện tại hắn nhóm bực này nhân vật trên thân, tự nhiên không kỳ quái.

Có thể hiện tại, làm xuất hiện tại Tiên Thiên Võ Tông tu vi Tô Hoằng Lễ cùng Tông Sư cảnh Tô Dịch trên thân lúc, cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Tô Dịch con mắt híp lại.

Tô Hoằng Lễ trên người Tiên Thiên Võ Tông khí tức, là hắn chuyển thế đến nay, nhìn thấy một người cường đại nhất.

Hắn khí tức câu thông thiên địa nguyên khí, tùy ý đứng thẳng, tinh khí thần mượt mà cô đọng, không có một tia lỗ thủng, nhìn như bình thường, kì thực đã có rửa sạch duyên hoa, phản phác quy chân chi vận.

"Có thể tại Tiên Thiên Võ Tông cảnh thối luyện xuất thần niệm, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng được xưng tụng là cực kỳ chói mắt

Vai trò."

"Xem ra, mẫu thân Diệp Vũ Phi năm đó truyền thụ bí pháp của hắn, khiến cho hắn tại đây Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, thực hiện đúng nghĩa thoát thai hoán cốt thuế biến."

"Đáng tiếc, tại ta mà nói, những lực lượng này còn chưa đáng kể."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Cái này Tô Hoằng Lễ, có lẽ có các loại không tưởng tượng được át chủ bài cùng đòn sát thủ, có lẽ ẩn giấu đi các loại thực lực.

Nhưng Tô Dịch kiếp trước, thấy qua vô số tuyệt diễm thiên kiêu, giết qua không biết nhiều ít đủ để kinh động vạn cổ tuyệt thế đại địch, duyệt tận thế sự mười vạn tám ngàn năm, xưng tôn Đại Hoang không thể địch, mặc cho Tô Hoằng Lễ có nhiều ít thủ đoạn, hôm nay cũng định có thể bắt được!

"Ta Tô gia một cọc việc tư, nhưng chưa từng nghĩ đã quấy rầy này thiên hạ phong vân, dẫn tới các lộ bằng hữu đến đây quan chiến."

Mưa to mưa lớn bên trong, Tô Hoằng Lễ lạnh nhạt mở miệng, tiếng như hồng chung đại lữ, vang vọng đất trời.

"Thôi được, hôm nay ta Tô Hoằng Lễ liền để chư vị làm chứng, ở đây chém giết Tô Dịch này đại nghịch bất đạo nghiệt tử, làm Tô gia thanh lý môn hộ!"

Chữ chữ phát ra bàng bạc uy thế, quanh quẩn mọi người bên tai.

Sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tô Hoằng Lễ lăng hư dậm chân, gió lốc mà lên.

Mỗi một bước bước ra, dưới chân hư không như có thềm đá, nâng hắn tầng tầng mà lên.

Khiến mọi người ngạc nhiên là, Tô Hoằng Lễ trên người khí tức, cũng là tại mỗi một bước bước ra lúc, liền tăng vọt một đoạn dài.

Khi đi tới trăm thước vùng trời.

Oanh

Dùng Tô Hoằng Lễ làm trung tâm, đầy trời màn mưa nổ tung.

Mà trên người hắn khí tức, thì phảng phất như nhất cử phá khai thiên môn, bước vào lục địa thần tiên chi cảnh.

Mọi người thấy rõ, Tô Hoằng Lễ một thân khí tức thật giống như Kinh Hồng, xông lên trời không, làm cho ngày đó khung dày nặng mây đen, đều bị xông phá một cái hơn một trượng phạm vi hang.

Hắn đứng ở trong hư không, không có sử dụng mảy may thần thông phép thuật, bỗng mà đứng, phảng phất thiên địa đưa hắn nâng lên. Hắn thả lỏng giương ra ở giữa, đều cùng toàn bộ Thiên khế hợp, không phân khác biệt, tràn đầy không có gì sánh kịp đạo vận, trong lúc giơ tay nhấc chân, giống như có thể mang theo vô tận lực lượng.

Có thiên quang theo hang bên trong rơi xuống, chiếu rọi tại Tô Hoằng Lễ cái kia thon dài cô tiễu thân ảnh bên trên, thật giống như tiên thần, loá mắt huy hoàng, không thể nhìn gần.

Toàn trường kinh hãi.

Lăng không dậm chân, gió lốc mà lên, tại vạn chúng chú mục phía dưới, nhất cử bước vào lục địa thần tiên chi cảnh, ai có thể không sợ hãi?

Chính là những cái kia lục địa nhân vật thần tiên thấy này, cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại, bị kinh diễm đến!

"Lão thiên!"

"Cái này cũng thật là đáng sợ!"

Khu vực phụ cận bên trong, không biết nhiều ít võ giả nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước đó, mọi người còn nghi hoặc, vì sao ẩn cư mười năm sau, Tô Hoằng Lễ vẫn như cũ là Tiên Thiên Võ Tông tu vi, có thể hiện tại, này loại nghi hoặc đã không còn sót lại chút gì, bị một màn này cho rung động đến.

Ở thế tục võ giả trong mắt, thời khắc này Tô Hoằng Lễ, đỉnh đầu mây đen giăng đầy, tia chớp bay lượn, mà bằng hư mà đứng hắn, thì như trong truyền thuyết thần linh!

"Vừa mới Phá cảnh, uy thế quá lớn, vượt quá tưởng tượng. . . Này Tô Hoằng Lễ đến tột cùng có được như thế nào kinh khủng Đại Đạo nội tình, mới có thể tại Phá cảnh về sau, liền có được uy thế cỡ này?"

Thượng Lâm tự Tịch Hà sắc mặt biến đổi.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Hoằng Lễ mặc dù vừa Phá cảnh, có thể trên người uy thế quá lớn, lại thậm chí muốn so Du Thiên Hồng loại kia tích cốc cảnh đại viên mãn tồn tại đều mạnh mẽ!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Thân ngự thiên địa chi thế, thần ngưng xung quanh hư khí, vừa mới Phá cảnh, liền có này cảnh Vô Địch chi phong kiểu, cái này. . . Hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ. . ."

Vân Chung Khải thì thào, vẻ mặt nghiêm túc.

Lại nhìn Vân Lang thượng nhân, Sử Phong Lưu, hỏa Tùng chân nhân này chút lục địa thần tiên, cũng đều nhất thời thất thần.

Giờ này khắc này, phóng nhãn toàn trường, còn ai dám khinh thường Tô Hoằng Lễ một chút?

"Nguyên lai phụ thân hắn như

Này lợi hại a!"

Tô gia bên trong, Tô Bá nính rung động, mặt mũi tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Giờ này khắc này, hắn mới rốt cuộc minh bạch, mẫu thân lúc trước tại sao lại nói, phụ thân như ra tay, này Đại Chu cơ hồ không người có thể địch lời nói.

"Đây là tự nhiên, những năm gần đây, phụ thân ngươi chẳng qua là quá vô danh, khinh thường hướng thế tục triển lộ lực lượng thôi."

Du Thanh Chi tự hào nói.

Giờ khắc này, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Tô, sôi trào khắp chốn thanh âm.

"Nghiệt tử, tới nhận lấy cái chết!"

Trong hư không, Tô Hoằng Lễ đạm mạc mở miệng, tiếng truyền thiên địa.

Hắn áo bào tung bay dắt, thật giống như Thiên thần.

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch thu hồi ô giấy dầu, lăng hư cất bước, đi vào hư không bên trên, chiếu nghiêng xuống màn mưa, còn chưa tới gần hắn, liền bị một cỗ vô hình lực lượng đẩy ra.

Nếu nói Tô Hoằng Lễ là thần uy bá thế, cái kia Tô Dịch giống như siêu nhiên tiên xuất trần, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, lạnh nhạt tuyệt tục.

"Nghiệt tử?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Ta cam đoan, đợi chút nữa nhất định rút nát miệng của ngươi."

Hắn bằng hư mà đứng, nhìn phía xa ngoài trăm trượng Tô Hoằng Lễ, ở sâu trong nội tâm đè nén nhiều năm cái kia một cỗ chấp niệm cùng hận ý, cũng là phun ra ngoài.

Hắn không có đè nén.

Cũng không cần bị đè nén, hôm nay, vốn là muốn chém này chấp niệm!

Nghe được hai cha con này đối thoại, mọi người tại đây đều trong lòng bốc lên, nên có bao lớn cừu hận, mới nhường giữa bọn hắn như thế cừu thị?

Tô Hoằng Lễ nhìn một chút Tô Dịch, không những không buồn, ngược lại nhẹ cười rộ lên, nói: "Ngươi này nghiệt tử, thật sự cho rằng kế thừa thời cổ đại năng y bát, liền có thể lật trời?"

Dừng một chút, tiếp tục nói: "Quả thật, ngươi một thân Đại Đạo căn cơ chi cô đọng hùng hậu, được xưng tụng thiên cổ không có, lại ủng có thần niệm, nắm giữ đạo vận, ngự dụng Tính Linh đạo quang, mỗi một loại nội tình, đều đủ để kinh diễm chân chính tu hành hạng người, liền một thân Kiếm đạo tạo nghệ, cũng xa không phải những cái kia trong thế tục lục địa thần tiên hàng ngũ có thể so sánh, nhưng. . ."

Nói đến đây, Tô Hoằng Lễ ánh mắt sâu thẳm, vẻ mặt lạnh lùng, "Ngươi cuối cùng thua ở tu vi quá thấp, thân ở phàm tục chi cảnh, cũng không phải là chân chính bao trùm thế tục phía trên Nguyên Đạo tu sĩ."

"Này, liền là ngươi ta chi khác nhau, giống như thiên địa chi điểm."

Lúc nói chuyện, Tô Hoằng Lễ khí tức, vẫn tại tăng trưởng, mênh mông thiên địa nguyên khí, mãnh liệt rót vào, mà thân thể của hắn, càng giống như là động mãi mãi không đáy, làm cho một thân tu vi, thần hồn, thể phách lực lượng, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thuế biến.

Khoảng chừng nói chuyện này chút thời gian, cái kia một thân vừa Phá cảnh tu vi, liền ít nhất chợt tăng gấp đôi!

Một màn kia màn, nhường giữa sân những cái kia lục địa nhân vật thần tiên đều không thể bình tĩnh, Tô Dịch đã đầy đủ yêu nghiệt, chưa từng nghĩ, hắn vị này phụ thân, lại cũng như thế nghịch thiên!

"Thiên địa khác biệt? A, ngươi Tô Hoằng Lễ cũng xứng ở trước mặt ta nói thoả thích tu hành chi đạo? Ta như nguyện ý, trong nháy mắt có thể nhập Nguyên Đạo, Khai Nguyên phủ, Tụ Nguyên tinh, gió lốc mà vào Linh đạo bên trong."

Tô Dịch môi hiện chê cười, "Nhưng này chút không có ý nghĩa, cũng không phải là ta tìm kiếm chi đạo. Hôm nay nhất quyết, ta liền nhường ngươi nhìn một chút, phàm tục Tông Sư cảnh, là như thế nào trấn áp như ngươi như vậy lục địa thần tiên!"

Nói xong, Tô Dịch khí tức quanh người, như sông lớn Trường Giang trong nháy mắt tăng vọt, khí thế thẳng ngút trời.

Oanh

Hắn tay áo phần phật, tóc đen tung bay,

Tại mọi người không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, cả người khí thế tại trong chớp mắt, liền cường đại đến một loại chưa từng có mức độ, cùng Tô Hoằng Lễ khó phân trên dưới!

Một tíc tắc này, toàn trường tĩnh lặng, chúng đều rung động.

Giữa sân lục địa thần tiên hàng ngũ, không khỏi sợ hãi than, tướng so với lúc trước chém giết Du Thiên Hồng, lúc này có được Tông Sư ngũ trọng cảnh tu vi Tô Dịch, phải cường đại không chỉ một bậc!

Cho dù là Tô Hoằng Lễ, cũng không khỏi nhíu mày..