Chương 337: Muôn vàn bí thuật dốc hết sức phá đi

Chương 337: Muôn vàn bí thuật dốc hết sức phá đi

Mây đen cuồn cuộn, mưa to như thác nước.

Tô Hoằng Lễ cùng Tô Dịch bằng hư mà đứng, xa xa giằng co.

Khu vực phụ cận, mọi người tầm mắt cùng thần tâm đều bị cả hai hấp dẫn.

Này một trận chiến mặc dù còn chưa chân chính trình diễn, có thể tất cả mọi người rõ ràng, trận chiến này vô luận ai thắng ai thua, đều đủ để ghi vào sử sách, chấn động thiên hạ.

Răng rắc!

Một đạo sáng rỡ tia chớp vạch phá mây đen, chiếu sáng thế gian.

Cơ hồ tại đây một cái chớp mắt, Tô Hoằng Lễ động.

Oanh

Chân hắn đạp hư không, tiện tay một quyền oanh tới.

Mênh mông quyền kình, hiện lên óng ánh sáng chói màu vàng kim, giống một đạo gào thét mà ra Liệt Nhật, nắm trên không màn mưa đều chấn vỡ, đánh ra một đạo dài đến trăm trượng vết rách.

Có thiêu càn khôn đạo vận lạc ấn quyền kình bên trong, một quyền phía dưới, đúng như mặt trời hình một mình, bá liệt khôn cùng.

Những cái kia lục địa nhân vật thần tiên, đều hô hấp cứng lại.

Rải rác một quyền, Bá Thiên tuyệt địa!

Nơi xa võ giả tầm thường, càng là run sợ biến sắc, thần tâm đều bị một quyền này uy thế sở đoạt, như rơi tuyệt vọng Thâm Uyên, run lẩy bẩy.

Chỉ có đạo bào lão giả rõ ràng, một quyền này, tên gọi "Dung ngày" đến từ 【  đốt thế Bát Hoang trải qua 】!

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt như trước.

Tô Hoằng Lễ mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu, giống như một quyền này, vô luận uy thế, vẫn là tích chứa trong đó lực lượng, đều siêu phàm thoát tục.

Vẻn vẹn dùng trong đó đạo vận phẩm tướng mà nói, liền có thể xếp vào, Thiên, huyền nguyên đạo tam giai bên trong Huyền giai trung phẩm! Vượt xa Du Thiên Hồng nắm giữ "Thiên giai" đạo vận.

Đáng tiếc, đối đã có được Ngũ Uẩn Tính Linh, thực hiện ngũ hành hợp nhất Tô Dịch mà nói, một quyền như vậy, đã rất khó uy hiếp được hắn.

Cho đến Tô Hoằng Lễ này "Dung ngày" một quyền oanh tới.

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên ——

Đầy trời màn mưa bên trong, có từng khỏa sao trời tuôn ra, đều hiện lên phiếu miểu mông lung màu xanh, giống như hỗn độn, sắp hàng hư không.

Trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ bầu trời, chúng tinh sáng chói!

Chúng tinh kiếm chỉ.

Ma Môn thể tu nhất mạch truyền thừa, một khi thi triển, như chúng tinh lướt ngang, cực điểm sát phạt hủy diệt oai.

Ầm ầm!

Theo Tô Dịch đầu ngón tay vạch một cái, từng khỏa sao trời nghiền ép hư không, như bùng cháy sao chổi bầy rủ xuống, to lớn bàng bạc, khủng bố khôn cùng.

Bành! Bành! Bành!

Tô Hoằng Lễ quyền kình hạng gì Bá Thiên tuyệt địa, đủ để một quyền trấn sát bình thường lục địa nhân vật thần tiên, có thể làm bị cái kia chúng tinh lực lượng bao trùm, nhất thời gặp ngăn cản, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm, chói lóa mắt Thần Huy bắn tung toé bao phủ.

Cuối cùng, Tô Hoằng Lễ một quyền này tại Tô Dịch mười trượng bên ngoài, tán loạn trừ khử.

Rất nhiều lục địa thần tiên, đều im ắng.

Hai người cứ việc chẳng qua là nhất kích, nhưng bày ra thực lực mạnh, đơn giản đáng sợ phải sợ.

Tô Hoằng Lễ quyền kình như mặt trời, một quyền đủ để oanh sát lục địa thần tiên.

Có thể Tô Dịch tiện tay khai ra rất nhiều sao trời, lại đồng dạng khủng bố khôn cùng, thật giống như một phương tinh không bao phủ xuống, mỗi một viên tinh thần chỗ bạo trán lực lượng, nhường lục địa thần tiên cũng vì đó sợ hãi.

Mà này, chẳng qua là hai người khai chiến lúc tiện tay nhất kích thôi!

"Lại chặn?"

Diệp Vũ Phi, Tô Bá nính kém chút không thể tin được chính mình con mắt, này Tô Dịch đều đã cường đại đến mức độ này rồi?

Mà giống Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh đám người, cũng đều cảm xúc chập trùng.

Rải rác nhất kích, so với Tô Dịch lúc trước đánh giết Du Thiên Hồng lúc, đều muốn rung động lòng người, này một trận chiến như chân chính bùng nổ, lại nên trình diễn hạng gì kinh thế cảnh tượng?

Tô Hoằng Lễ thần sắc bình tĩnh, lăng không cất bước, lần nữa đánh tới.

Tô Dịch có thể ngăn cản hắn nhất kích, cũng không ra hắn dự liệu.

Oanh

Hắn thân thể giãn ra, tại trong hư không suy diễn cái thế quyền pháp, thân ảnh tỏ khắp chói mắt hỏa diễm bóng mờ, đầy trời màn mưa đều bị bốc hơi.

Từng đạo quyền kình phá không, thật giống như Hỏa Thần vũ không, mỗi một kích đều tràn ngập hủy diệt thiêu khí, bá liệt đến cực hạn.

Mắt thường có thể thấy, phụ cận hư không giống như bùng cháy, có hỏa diễm hồng lưu sôi trào, thân ở khu vực phụ cận cường giả, không không biến sắc, dồn dập xa so với.

Bởi vì loại kia quyền thế, động một tí liền có thể đốt núi nấu biển!

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia khinh thường, không chần chờ nữa, thả người tiến lên.

Xùy

Tại hắn đầu ngón tay, có sáng sủa sáng long lanh màu xanh Tinh Quang quanh quẩn, tùy ý nhất chỉ, liền có chúng tinh hình ảnh tuôn ra, trấn áp mà xuống.

Làm cuồn cuộn hồng lưu quyền kình cùng rậm rạp sao trời va chạm, vùng thế giới kia đều giống như nổ tung, hỏa diễm cùng Tinh Quang chạy trốn bao phủ, vẻn vẹn nhẹ nhàng rớt xuống chiến đấu dư ba, liền đem khu vực phụ cận phòng ốc kiến trúc từng cái thiêu hủy đi.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Cả hai kịch chiến tại cùng một chỗ, thật giống như một đôi thần chỉ trên không trung chiến đấu chém giết.

Bên ngoài sân những cái kia lục địa thần tiên phía dưới nhân vật, đã sớm bị chấn nhiếp, trong óc trống không, thần tâm thất thủ.

Dùng tu vi của bọn hắn, căn bản không đủ để đi rình mò đến tầng thứ này chiến đấu chi diệu, ngược lại sẽ bị loại kia uy thế chấn nhiếp, cho thần tâm tạo thành trùng kích!

Mà tại những cái kia lục địa nhân vật thần tiên trong mắt, dạng này một trận chiến  đồng dạng để bọn hắn vô phương bình tĩnh, liên tiếp biến sắc.

Tô Hoằng Lễ cường đại cỡ nào, quyền ngự hỏa diễm đạo vận, suy diễn cái thế bí pháp, một thân đạo hạnh, so với Du Thiên Hồng bực này tích cốc cảnh đại viên mãn tồn tại còn cường đại hơn, giơ tay nhấc chân lực lượng, đều có thể tuỳ tiện oanh sát cùng cảnh nhân vật.

Nhưng lúc này, hắn mỗi lần mỗi lần kia sát phạt, lại lại bị Tô Dịch liên tục phá vỡ!

"Đây là Tông Sư cảnh có thể có được lực lượng?"

Tương tự cảm khái, sớm tại chín tắc núi đỉnh cùng Du Thiên Hồng quyết đấu lúc, liền không biết nhiều ít người phát ra.

Nhưng lúc này, thấy Tô Dịch cái kia mạnh mẽ vô cùng uy thế, vẫn như cũ để cho người ta khó có thể tin, phàm tục chi cảnh, sao có thể làm đến một bước này.

Này thậm chí đều phá vỡ những cái kia lục địa thần tiên nhận biết!

Ầm ầm ~~

Đột nhiên, trong chiến trường, Tô Dịch bàn tay đột nhiên một bổ.

Chỉ thấy từng khỏa sao trời hợp thành một đạo thẳng tắp trường hồng, phảng phất như Tinh Thần Chi Kiếm, vắt ngang trời cao, nổi giận chém mà xuống.

Tô Hoằng Lễ đánh ra tầng tầng dung nham hồng lưu quyền ảnh, cường đại cỡ nào, được xưng tụng là phô thiên cái địa, lít nha lít nhít, chật ních hư không.

Nhưng lúc này, lại bị Tô Dịch một kích này mạnh mẽ oanh phá, cái kia tầng tầng quyền kình nổ tung lúc, bắn tung toé lực lượng mưa ánh sáng, thật giống như như thác nước tán loạn tràn ngập, rất là hùng vĩ.

Mắt thấy một kích này tiếp cận tới, Tô Hoằng Lễ con ngươi ngưng tụ, mãnh liệt hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn tại trong hư không ra sức vồ một cái.

Xôn xao~

Một đầu ánh vàng rực rỡ bàn tay lớn hoành không, mỗi một cây đốt ngón tay đều quanh quẩn lấy rào rạt bùng cháy thao thiên hỏa diễm, hướng phía cái kia sao trời ăn khớp mà thành linh kiếm chộp tới.

Oanh

Thiên băng địa liệt, nhật nguyệt ảm đạm.

Chiến trường kia, hoàn toàn bị hừng hực yên hà che đậy, cuồn cuộn khuấy động.

Chúng đều run sợ, giữa sân kinh hô nổi lên bốn phía.

Ngoại trừ những cái này lục địa thần tiên còn có thể đứng ở tại chỗ bên ngoài, đám người khác, đều bị buộc vận khởi hộ thể chân cương, nhưng vẫn như cũ liên tiếp rút lui, không thể không tránh ra thật xa!

Mọi người kinh ngạc nhìn lại.

Liền gặp được dùng hai người làm trung tâm, mấy chục trượng trong khu vực, liền một tia nước mưa đều không có, hình thành một cái chân không.

Mà bọn hắn phụ cận hư không, vậy mà như sụp đổ, xuất hiện vô số lan tràn ra vết rách, giống như hư vô to lớn giống mạng nhện.

Mà giống Vân Lang thượng nhân, Tịch Hà này chút nhân vật đứng đầu, thì nhạy cảm thấy, Tô Hoằng Lễ mặc dù cuối cùng đem một kích này ngăn trở, lại bị chấn động đến thân ảnh lay động, rút lui ra ba bước!

"Cái này. . ."

Bọn hắn những lão gia hỏa này cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, Tô Hoằng Lễ bị bức lui rồi?"Tô Hoằng Lễ, ngươi liền chút năng lực ấy hay sao?"

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, chỉ thấy Tô Dịch chân đạp hư không, thả người tiến lên, dùng lăng lệ vô cùng chi thế, hướng Tô Hoằng Lễ đánh tới.

Từng viên sao trời tuôn ra, ầm ầm nghiền ép hư không, do Tô Dịch chưởng ngự lấy, trấn áp mà xuống.

Đây cũng là chúng tinh kiếm chỉ huyền bí.

Cực điểm sát phạt, cực điểm hủy diệt, nếu là do Tô Dịch ở tiền thế lực lượng thi triển, nhất kích phía dưới, đủ hủy đi một phương thiên địa, trấn áp bất thế đại địch.

"Cuồng vọng!"

Tô Hoằng Lễ hừ lạnh, con ngươi như điện, trong chốc lát mà thôi, đúng là lại lần nữa suy diễn ra một loại uy năng vô cùng lớn bí pháp.

Chỉ thấy, hai tay của hắn tại trong hư không kết ấn, trong chốc lát, một cái giống như quyền không phải quyền, giống như nắm không phải cầm kỳ dị pháp ấn ngưng kết, nở rộ trăm trượng kim quang.

"Mặt trời Kim Cương vòng ấn" !

Đây là thuộc về phật môn một loại bí thuật, tương đạo pháp cùng ý chí cùng tinh khí thần dung hợp duy nhất, câu thông thiên địa xung quanh hư lực lượng, dẫn tới từ nơi sâu xa hùng vĩ lực lượng, bày biện ra đại viên mãn, đại trí tuệ thần vận.

Đi

Tô Hoằng Lễ hét lớn.

Thao Thiên Nguyên khí, ngưng tụ tại hắn đạo này phật ấn bên trong, trong lúc nhất thời, lại có Phật Đà hư ảnh tuôn ra, trong hư không mơ hồ vang lên tiếng phạm xướng.

Giờ khắc này, Tô Hoằng Lễ liền tựa như từ trên trời giáng xuống đắc đạo cao tăng, mang theo Nộ Mục Kim Cương oai, muốn trấn sát Tô Dịch.

Một màn này, nhường Thượng Lâm tự Tịch Hà đều kinh ngạc, này Tô Hoằng Lễ, lại vẫn tu luyện có phật môn Mật Tông Đạo Tạng! ?

Oanh

Phật ấn hoành không, nghiền nát từng khỏa sao trời, dùng thế tồi khô lạp hủ, hướng Tô Dịch đánh tới, nghiễm nhiên hiện ra không gì không phá uy năng.

Tô Dịch lại không lùi mà tiến tới, bàn tay lớn đột nhiên đè xuống.

Một đạo sao trời vòng xoáy tuôn ra, vòng xoáy bên trong, mỹ lệ mộng ảo màu xanh đạo quang hóa thành mịt mờ kiếm khí, tại trong hư không điên cuồng xoay tròn.

Phanh phanh phanh!

Cái kia mặt trời Kim Cương vòng ấn, nhất thời đụng phải đáng sợ áp bách cùng nghiền ép, tại cái kia sao trời vòng xoáy phía dưới từng tấc từng tấc nổ tung, sinh ra kinh thiên nổ đùng.

Tô Hoằng Lễ mày nhăn lại.

Hắn tay áo phồng lên, một thân khí thế lại biến, cong ngón búng ra, chín đường kiếm khí bài không mà lên, hiện lên Cửu Cung bố cục, phá không mà đi.

Cửu Cung ngự không kiếm!

Đây cũng là một môn có thể xưng kinh thế bí thuật.

Thấy này, những cái kia lục địa thần tiên cũng không khỏi động dung, này Tô Hoằng Lễ trong tay, đến tột cùng nắm giữ nhiều ít thần diệu bí pháp?

Đã thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu, giọng mang khinh thường.

"Không sử dụng ngươi chân chính át chủ bài, cho dù ngươi có muôn vàn bí thuật, ta từ dốc hết sức phá đi!"

Tô Dịch lúc nói chuyện, bàn tay hư bóp.

Oanh

Một tràng sao trời Trường Hà lướt đi, bị Tô Dịch mang theo, giống tiên nhân múa thần tiên, xua đuổi sao trời, nghiền ép hư không, hung hăng nện xuống.

Vô luận Tô Hoằng Lễ làm sao biến, Tô Dịch tự mình thi triển chúng tinh kiếm chỉ huyền bí, không quan tâm, đánh tan hết thảy chướng ngại.

Làm một kích này đập xuống.

Hiện lên Cửu Cung sắp hàng từng đạo kiếm khí, thật giống như đụng phải đến từ thần chỉ trong tay một chiếc búa lớn nện như điên, đều tại trong hư không phanh phanh phanh nổ tung, chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

Mà Tô Hoằng Lễ cả người, thì bị Tô Dịch một kích này dư uy, chấn động đến thân ảnh lay động, không thể không lui, hơi có chút chật vật.

Những cái kia lục địa thần tiên đều nhanh trợn tròn mắt.

Lúc mới đầu, Tô Hoằng Lễ lăng hư dậm chân, trong chớp mắt bước vào lục địa thần tiên chi cảnh, cho thấy uy thế quá lớn, kinh khủng bực nào.

Có ai nghĩ được, từ khai chiến đến nay, đối mặt Tông Sư cảnh Tô Dịch, chẳng những không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại mơ hồ có bị chèn ép dấu hiệu!

Này hoàn toàn ngoài tất cả mọi người dự kiến, thấy phá lệ rung động.

——.