Chương 338: Đánh về nguyên hình

Chương 338: Đánh về nguyên hình

"Muôn vàn bí thuật, dốc hết sức phá đi? Dõng dạc!"

Tô Hoằng Lễ hừ lạnh.

Hắn thân ảnh giãn ra, toát ra sáng sủa màu vàng kim hào quang, trong cơ thể từng đạo huyệt khiếu cùng thần tàng mở ra, phóng xuất ra lực lượng kinh khủng gợn sóng.

Tại cái kia trong chốc lát, hắn lực lượng toàn thân ngưng tụ như một, cùng phiến thiên địa này phù hợp giao hòa.

Oanh

Hắn một thân uy thế bỗng nhiên tăng lên dâng trào.

Trong tầm mắt mọi người, thời khắc này Tô Hoằng Lễ, giống như hóa thành phương thiên địa này chúa tể, chưởng khống xung quanh hư khí, ngự dụng sơn hà chi thế.

Loại kia uy năng, so với trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Tô Hoằng Lễ vung tay áo bào.

Phương viên vài dặm bên trong nguyên khí, trong nháy mắt hội tụ đến hắn trong lòng bàn tay, hóa thành một cỗ hùng vĩ màu vàng kim đạo quang, hướng Tô Dịch đánh tới.

Này loại hời hợt ở giữa, thao túng Thiên Địa Chi Lực tư thái, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch vung vẩy một tràng Tinh Hà, đánh xuống mà tới.

Oanh

Đơn giản không có cách nào dùng lời nói mà hình dung được một kích này.

Hai cỗ đều có áp sập sơn hà oai lực lượng, trong nháy mắt đụng vào nhau, vùng hư không kia bên trong, thật giống như hai ngọn núi lửa va chạm, sáng chói hủy diệt hồng lưu hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Phụ cận đường phố đã sớm bị phá vỡ, làm một kích này lực lượng khuếch tán, vùng đất kia đều sụp đổ chìm xuống, nứt ra không biết nhiều ít khe rãnh vết nứt, đá vụn bay tứ tung.

Mặc dù sớm đã tránh ra thật xa võ giả, vẫn như cũ chịu ảnh hưởng, bị chấn động đến thân ảnh trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi xuống đầy đất.

Giữa sân phần lớn cường giả, đều đã nói không ra lời.

Tại chiến đấu như vậy phía dưới, bọn hắn đừng nói tham dự, liền đứng ngoài quan sát tư cách đều không có, rất nhiều người đều không thể không lại hướng càng xa xôi rút lui, bằng không không cẩn thận, liền phải bị hai người chiến đấu dư ba, ép thành bột mịn.

Mà những cái kia lục địa thần tiên, cũng đều không thể không vận chuyển tu vi, mới hóa giải bực này chiến đấu dư ba xâm nhập, trên mặt bọn họ đều đã hiển hiện kinh hãi.

Cổ lão trong truyền thuyết, tu sĩ giận dữ, động một tí khai sơn ngăn nước, hủy thành diệt địa, cũng chỉ đến như thế!

Oanh

Tô Hoằng Lễ một chưởng vỗ ra.

Chỉ thấy tràn đầy Thiên Nguyên khí, hóa thành một đầu có tới mười trượng cự đại bàn tay, tựa như Thần Long giơ vuốt, hướng Tô Dịch chộp tới.

Ai cũng nhìn ra, giờ khắc này Tô Hoằng Lễ, bắt đầu lật về thế cục, hiển lộ ra vượt xa trước đó uy thế.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Tô Dịch bàn tay trảm ra.

Từng đạo sao trời sắp hàng, hóa thành một phương to lớn tinh đồ, mỗi một viên tinh thần xoay tròn bay lượn, nhường này một bức tinh đồ cũng xuất hiện vô số loại biến hóa.

Cái kia phóng thích ra uy năng, cuồn cuộn ép qua hư không, thật giống như muốn nghiền nát hết thảy trước mắt.

Răng rắc!

Tô Hoằng Lễ thi triển mười trượng cự chưởng, mạnh mẽ bị ép bạo, tại trong hư không nổ tung.

Nhưng Tô Hoằng Lễ không thèm để ý chút nào, hai tay của hắn trong lúc huy động, đều kéo theo phương viên vài dặm thiên địa nguyên khí, toàn bộ bầu trời bị hắn quấy mây mù bốc lên, kim quang bắn ra bốn phía.

Giống như nơi đây thiên địa chúa tể!

Mà Tô Dịch không có mượn dùng mảy may lực lượng, thuần túy bằng tự thân hùng hậu vô cùng chân nguyên cùng thân thể lực lượng.

"Mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, không sớm thì muộn cũng sẽ bị thiên địa này chỗ vứt bỏ, ta vốn cho rằng ngươi Tô Hoằng Lễ có khả năng bao lớn, nguyên lai, cũng cuối cùng chẳng qua là cái tầm nhìn hạn hẹp hạng người."

Tô Dịch một bên ra tay, một bên lắc đầu.

"Tu sĩ ngự dụng thiên địa sơn hà, đây chính là phàm tục cùng Thiên Nhân khác nhau, há lại ngươi một câu liền có thể phủ định? Hài hước!"

Tô Hoằng Lễ hai mắt đạm mạc lãnh khốc.

Hắn một thân khí tức, dẫn dắt thiên địa thương mang chi thế, ngự dụng xung quanh hư lực lượng, giơ tay nhấc chân, chỗ phóng thích ra uy năng cũng là càng mạnh lớn.

Oanh

Theo Tô Hoằng Lễ hai tay hợp lại, giữa thiên địa cuồn cuộn nguyên khí, hóa thành một tòa trăm trượng lồng giam, kim quang lưu chuyển, trấn áp mà xuống.

Đây là một loại cực thần diệu phong cấm chi thuật.

Bất luận cái gì người tu đạo như bị giam ở trong đó, giống như cá bơi bị đông cứng tại trong tầng băng, triệt để chặt đứt cùng phiến thiên địa này hết thảy

Liên hệ, vô lực giãy dụa, cuối cùng bị cầm tù trấn áp.

Phá

Tô Dịch tóc đen rối tung, khí huyết lao nhanh.

Sáng chói màu xanh Thần Huy tuôn ra, hóa thành trùng trùng điệp điệp sao trời Trường Hà, lao nhanh gào thét.

Oanh

Thiên địa u ám, mưa ánh sáng bạo trán.

Cuối cùng, Tô Dịch mặc dù phá vỡ đạo này trăm trượng lồng giam, vừa vặn Ảnh cũng là hơi chao đảo một cái, một thân khí huyết sôi trào.

Nhưng hắn lại giống như không hề hay biết, ngược lại than nhẹ một tiếng, nói: "Cầm Thiên Địa Chi Lực tới dọa ta, lại sao có thể nhường ngươi đạt được?"

Hắn đột nhiên giương ra thân ảnh, mỗi một tấc huyệt khiếu sáng sủa phát sáng, ngũ tạng chỗ, có ngũ sắc Tính Linh đạo quang bùng cháy tuôn ra.

Một thân Đại Đạo nội tình, tựa như theo trong yên lặng thức tỉnh.

Mắt thấy một màn này, Tô Hoằng Lễ bỗng dưng thả người vọt tới trước, nâng tay phải lên, bắn ra óng ánh sáng long lanh màu vàng kim đạo quang, này kim quang không ngừng phụt ra hút vào, như là thực chất, ngưng tụ Tô Hoằng Lễ toàn thân lực lượng.

Chém

Tô Hoằng Lễ một chưởng vỗ ra.

Trong mắt mọi người, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa nguyên khí, đều bị một chưởng này thao túng, bất luận cái gì muốn cùng Tô Hoằng Lễ đối địch, đều tựa hồ tại cùng thiên địa là địch.

Ngự thiên địa xung quanh hư lực lượng, áp đảo thế, cùng phương thiên địa này chúa tể có cái gì khác nhau?

Oanh

Tô Dịch lần nữa bị rung chuyển, bị một chưởng này chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Một màn này, nhường Mộc Hi, Bộc Ấp, Lan Sa đám người sắc mặt đột biến, tâm đều treo lên.

Mà giữa sân lúc này đã là oanh động lên.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Hoằng Lễ đã chiếm thượng phong?

"Này, liền là phàm tục cùng tu sĩ khác nhau."

Tô Hoằng Lễ đạm mạc mở miệng, hắn khống chế xung quanh hư, tựa như thần chỉ, lần nữa hướng Tô Dịch tới gần.

Hai mắt của hắn, phảng phất mênh mông Thiên Vũ thương khung, nhìn xuống chúng sinh, Tô Dịch trong mắt hắn, chẳng qua là giống như con kiến.

"Có đúng không."

Tô Dịch dừng lại thân hình, mắt hiện chê cười, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, không có thiên địa này chi thế, ngươi lại là cái thá gì."

Nói xong, hắn chậm rãi lôi ra một cái xưa cũ quyền thế.

Năm ngôi sao thần, tại trước người hắn hiển hiện, phân biệt hiện lên thanh, đỏ, trắng, vàng, đen năm loại thần tính đạo quang, lẫn nhau hô ứng, hóa thành một vòng sáng chói ngũ hành thần hoàn, năm loại Thần Huy đúng là giao hòa thành một loại cực hạn sáng long lanh màu xanh.

Ngũ hành tan một, hắn sắc làm sạch, giống như hỗn độn, hắn chất phiếu miểu, hắn hơi thở mông lung!

Đây mới là Tô Dịch ở đây cảnh chân chính viên mãn lực lượng.

Giờ phút này, bị hắn dùng chúng tinh kiếm chỉ làm dẫn, thi triển mà ra.

Cái kia màu xanh ngũ hành sao trời biến thành thần hoàn, nhìn như phiếu miểu mông lung, kì thực lực lượng đã là cô đọng đến cực hạn, dày nặng đến cực hạn, bàng bạc vô lượng, khí tức như hỗn độn!

Đi

Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Giữa thiên địa nguyên khí đều kịch liệt sôi trào, phương viên ngàn trượng chỗ, đều bị một cỗ hủy diệt khí tức khủng bố bao phủ.

Theo ngũ hành thần hoàn vút không mà đi, Tô Hoằng Lễ trước tiên phát giác được, chính mình đối với thiên địa xung quanh hư lực lượng ngự dụng, mơ hồ có dấu hiệu mất khống chế.

Liền phảng phất, này thiên địa xung quanh hư lực lượng đều bị Tô Dịch một kích này áp chế, có không chịu nổi dấu hiệu!

Tô Hoằng Lễ lúc này biến sắc.

Mở

Không chút do dự, hắn khí huyết sôi trào, lực lượng khí thế đạt đến đời này đỉnh phong, đột nhiên huy quyền đánh ra.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Chỉ thấy tại cái kia ngũ hành thần hoàn trấn áp phía dưới, Tô Hoằng Lễ một quyền kia như giấy mỏng nổ tung, sau đó cả người đều bị lực lượng kinh khủng hồng lưu bao phủ.

Ầm

Bụi mù bốc lên bên trong, chỉ thấy Tô Hoằng Lễ thân hình nhanh lùi lại mấy chục trượng.

Sau đó, mọi người kinh hãi thấy, hắn tóc tai bù xù, toàn thân quần áo tan nát, rõ ràng bị một kích này làm bị thương, da thịt đều xuất hiện từng tia vết cháy!

"Cái này. . ."

Toàn trường rung động.

Tô Hoằng Lễ vừa mới chiếm cứ ưu thế

có thể chỉ một lát sau mà thôi, lại lần nữa bị áp chế, trên thân đều bị thương!

Này chuyển biến, đơn giản để cho người ta đều kém chút mộng đi.

Hừ

Tô Hoằng Lễ hai đầu lông mày hiển hiện khói mù, vẻ mặt âm trầm.

Theo hắn hô hấp, mênh mông thiên địa nguyên khí rót vào trong cơ thể, tốc độ cao chữa trị thương thế trên người. Theo sát lấy, một cỗ động nhân tâm vì sợ mà tâm rung động khí thế, từ trên người hắn hiển hiện.

Không thể không nói, Tô Hoằng Lễ đối thiên địa nguyên khí ngự dụng, vượt xa Du Thiên Hồng, đã đi đến xuất thần nhập hóa, hạ bút thành văn mức độ.

Đáng tiếc, theo Tô Dịch, này chung quy là không đáng mỉm cười một cái Tiểu Đạo!

Lấy

Tô Dịch thả người vọt tới trước, vẫn như cũ là chúng tinh kiếm chỉ, có thể mỗi một kích đánh ra, ngũ hành hợp nhất, màu xanh đạo quang ví như phiếu miểu hỗn độn, dung nhập từng khỏa trong tinh thần, ép áp thiên địa đại thế!

Ầm ầm ~~

Cái kia bị Tô Hoằng Lễ một thân khí tức cấu kết thiên địa xung quanh hư lực lượng, đều bày biện ra sụp đổ dấu hiệu, giống sôi trào hơi nước bốc lên.

Tô Hoằng Lễ sầm mặt lại.

Mở

Hắn hét lớn như sấm, cuối cùng một thân lực lượng, tới cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt ——

Ầm

Cả người hắn hạ xuống mấy chục trượng, kém chút bị từ không trung trấn áp trên mặt đất, cái kia chật vật một màn, nhường giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Những cái kia lục địa nhân vật thần tiên, đều một hồi tê cả da đầu.

Một kích này, Tô Dịch cơ hồ đem Tô Hoằng Lễ chỗ ngự dụng thiên địa xung quanh hư lực lượng đều đánh nổ, mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Tô Hoằng Lễ vẻ mặt trở nên khó coi, ánh mắt chớp động, giống như không thể tin được.

Lúc này hắn, cũng lại không còn trước đó cái kia đạm mạc thong dong, trầm ngưng tựa như núi cao uy thế, rõ ràng là bị Tô Dịch triển lộ ra lực lượng kinh đến!

"Bị thiên địa chỗ vứt bỏ, mùi vị như thế nào?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn sớm đã xuất thủ lần nữa, đầy trời sao tuôn ra, hắn sắc làm sạch, hắn giống như hỗn độn, chảy xuôi theo phiếu miểu hư ảo ánh sáng.

Nếu bàn về đối với thiên địa xung quanh hư nhận biết, hắn Tô Huyền quân đủ để cho Đại Hoang Cửu Châu hoàng giả xấu hổ cúi đầu.

Tô Hoằng Lễ giờ phút này chỗ chơi những cái kia nhiều kiểu, hoàn toàn liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, không biết tự lượng sức mình.

Chỉ cần đem hắn mượn lấy lực lượng gãy mất, liền đủ để đem hắn đánh về nguyên hình!

Oanh

Thiên địa rung chuyển, không có cách nào tưởng tượng một kích này, khủng bố cỡ nào.

Trong mắt mọi người, chỉ thấy tinh đẩu đầy trời chợt hiện, nghiền ép lấy phụ cận còn sót lại thiên địa nguyên khí, hướng Tô Hoằng Lễ bao phủ tới.

Lên

Tô Hoằng Lễ thét dài, chỉ thấy trên người hắn, bỗng nhiên hiển hiện tám tòa bia đá hư ảnh, vờn quanh bảo vệ bốn phía, mỗi một tòa bia đá hư ảnh, đều toát ra hùng hậu như núi khí tức.

Bát Ngục Trấn Sơn Bia!

Đây là một loại cực kỳ cường đại phòng ngự bí thuật.

Có thể làm cái kia đầy trời sao gào thét mà tới, cái kia tám tòa bia đá hư ảnh, nhất thời đụng phải nghiêm trọng phá hư, bị oanh đến từng khối rạn nứt nổ tung.

Nháy mắt mà thôi, môn này phòng ngự bí thuật liền bị triệt để phá hủy, sụp đổ.

Oanh

Mà theo cái kia đầy trời sao trấn dưới, Tô Hoằng Lễ cùng hắn chỗ vùng hư không kia, đều bị hừng hực ánh sáng chói mắt bao phủ.

Sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tô Hoằng Lễ thân ảnh như thiên thạch, hung hăng đánh tới hướng đại địa.

Oanh

Trên mặt đất, đều bị phá ra một cái hố cực lớn động, nói ít có mấy chục trượng sâu.

Mà tại lớn hố to đáy động bộ, Tô Hoằng Lễ phảng phất gặp không thể bù đắp trọng thương, quanh thân ánh sáng ảm đạm, da thịt máu tươi chảy xuôi, chật vật thê thảm.

Toàn trường tĩnh lặng, đều vì đó run sợ, Tô Hoằng Lễ. . . Bại! ?

——.