Chương 339: Kiếm tới

Chương 339: Kiếm tới

Tô Hoằng Lễ bại?

Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, này một trận chiến từ vừa mới bắt đầu, Tô Hoằng Lễ liền bị Tô Dịch đè lên đánh.

Mặc cho thi triển ra mỗi loại uy năng vô cùng lớn bí pháp, cũng bị Tô Dịch dốc hết sức phá đi.

Càng làm lòng người rét lạnh chính là, Tô Hoằng Lễ ngự dụng thiên địa xung quanh hư lực lượng lúc, uy thế đáng sợ đến bực nào, có thể kết quả, Tô Dịch lại mạnh mẽ đem cái kia thiên địa nguyên khí đều đánh nổ, làm cho Tô Hoằng Lễ bị đánh hồi trở lại nguyên hình!

Tịch Hà, Vân Chung Khải này chút lục địa thần tiên, đều thần tâm chấn động, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Căn bản không cần hoài nghi, Tô Hoằng Lễ mặc dù vừa Phá cảnh, bước vào Nguyên Đạo chi lộ, nhưng hắn chỗ triển lộ Đại Đạo nội tình cùng thực lực, thậm chí cả chỗ ngự dụng bí pháp cùng chiến đấu thủ đoạn, đều vượt xa Du Thiên Hồng bực này tích cốc cảnh đại viên mãn tu sĩ.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, lại còn không phải là đối thủ của Tô Dịch!

Cái này thật là đáng sợ!

Du Thanh Chi, Tô Bá Nính cùng từ trên xuống dưới nhà họ Tô tất cả mọi người sững sờ tại cái kia, sắc mặt đại biến.

Trước đó, Tô Hoằng Lễ triển lộ thao thiên thần uy lúc, bọn hắn còn vô cùng phấn khởi, tự nghĩ trận chiến ngày hôm nay, có thể dễ dàng diệt sát Tô Dịch này nghiệt tử, nhường Tô gia uy danh, cũng bởi vậy truyền khắp Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc chỗ.

Người nào từng muốn. . .

Tô Hoằng Lễ lại dường như là bại! !

Nơi xa người quan chiến, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, rung động đến thần tâm trống không.

Trong mắt bọn hắn, này phát sinh ở trong thế tục một trận chiến, đơn giản cùng trong truyền thuyết tiên thần cuộc chiến cũng không có khác nhau, Tô Hoằng Lễ mạnh mẽ, để cho người ta rung động.

Mà Tô Dịch dùng Tông Sư cảnh tu vi cho thấy chiến lực, thì để cho người ta thấy kinh hãi!

Thắng

Giờ khắc này, Mộc Hi, Bộc Ấp mấy người cũng không khỏi kích động lên.

Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền, Thôn Hải vương Cát Trường Linh, cũng không khỏi động dung, kích động trong lòng, vô phương bình tĩnh.

Thường Quá Khách nhếch miệng cười rộ lên, nội tâm mừng như điên.

Thanh Khâm ánh mắt phức tạp, liên tục thất thần.

Hỏa Tùng chân nhân cau mày, vẻ mặt âm trầm.

"Tô Hoằng Lễ tu vi cùng nội tình, đều có thể xưng kinh diễm, xa không tầm thường trên ý nghĩa người tu hành có thể so sánh, tất nhiên là kế thừa có thời cổ đại năng Đại Đạo truyền thừa, mới có thể tại Phá cảnh lúc, liền có được vượt xa bình thường chiến lực. Nhưng. . . Tương giao Tô Dịch, cuối cùng kém một đoạn dài."

Vân Lang thượng nhân âm thầm cảm khái.

Ở đây bên trong, cũng chỉ có đi đến hắn tầng thứ này nhân vật, mới có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Tương giao mà nói, chân chính kinh khủng là Tô Dịch!

Hắn dùng Tông Sư ngũ trọng phàm tục chi cảnh, từ đầu tới đuôi, áp chế gắt gao Tô Hoằng Lễ!

Hắn chỗ suy diễn võ đạo, hoàn toàn siêu thoát phàm tục, thậm chí xa so với lục địa thần tiên nắm giữ bí pháp đều càng huyền diệu hơn cùng mạnh mẽ, tựa như tiên nhân Diễn Võ!

Nhất là một kích cuối cùng, to lớn hùng vĩ, thế như hỗn độn, nghịch thiên phạt nói, chính là Vân Lang thượng nhân, đều không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung một kích kia.

Nếu như cứng rắn nói lời, cái kia chính là:

Không thể địch nổi!

Phảng phất trên đời này bất luận cái gì bí pháp tại loại kia nhất kích trước mặt, đều lộ ra tái nhợt vô lực!

Bất quá, Vân Lang thượng nhân cũng chú ý tới, Tô Hoằng Lễ mặc dù gặp trọng tỏa, có thể bây giờ nói luận thắng bại, rõ ràng nói còn quá sớm.

Thiên địa yên tĩnh.

Những cái kia lục địa thần tiên tầm mắt, đều là nhìn về phía dưới mặt đất hố to dưới đáy, chặt chẽ nhìn xem cái kia toàn thân chảy máu thân ảnh.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng ở hư không không nhúc nhích, chẳng qua là ánh mắt nhìn về phía nơi xa đứng ở Tô gia trước cổng chính đạo bào trên người lão giả, như có điều suy nghĩ.

Lúc này ——

Vù

Một đạo bóng người màu đỏ ngòm bỗng nhiên phóng lên tận trời, lộ ra Tô Hoằng Lễ thân ảnh.

Áo quần hắn tổn hại, trên thân khắp nơi là thương, khí tức suy yếu, phảng phất lập tức sẽ chết.

Nhưng lúc này, Tô Hoằng Lễ lại không chút phật lòng, hắn con ngươi đạm mạc đáng sợ, xa nghiêng nhìn Tô Dịch, nói: "Xem ra, Diệp Vũ Phi tiện nhân kia cho ngươi này nghiệt tử lưu không ít đồ tốt a!" Thanh âm bên trong, lộ ra thấu xương hận ý.

Rõ ràng, hắn nắm Tô Dịch triển lộ ra thực lực, tất cả thuộc về kết đến Diệp Vũ Phi trên thân.

Tô Dịch không khỏi buồn cười, đều chẳng muốn nói rõ lí do, nói: "Trước đó dùng tự thân đạo hạnh đối kháng, ngươi không được, ngự dụng thiên địa nguyên khí ra tay, ngươi không được. Hiện tại, dù sao cũng nên xuất ra lá bài tẩy của ngươi đi?"

Hắn một mực chờ đợi giờ khắc này.

"Đều đã như thế, ta sao có thể không thành toàn ngươi này nghiệt tử?"

Tô Hoằng Lễ nói xong, tại mọi người rung động trong ánh mắt ——

Theo hắn hô hấp, mênh mông thiên địa nguyên khí, tựa như mãnh liệt hồng lưu hướng trong cơ thể hắn tràn vào, đến cuối cùng, càng hình thành một đạo mênh mông nguyên khí gió lốc, như là trường long, bay thẳng Thiên Vũ.

Phương viên mười dặm, thiên địa biến sắc!

Mà tại Tô Hoằng Lễ trên thân, khắp nơi thụ thương địa phương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại.

Càng khiến người ta nhóm không thể tưởng tượng nổi chính là, hình dạng của hắn đều tựa hồ trẻ trung hơn rất nhiều tuổi, trở nên rất trẻ trung, anh tư bừng bừng phấn chấn, khí tức cường thịnh!

"Cái này. . ."

Toàn trường rung động, thật giống như mắt thấy một cái kỳ tích khó mà tin nổi.

Liền là những cái kia lục địa thần tiên, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đây là hạng gì bí pháp, lại có Niết Bàn trùng sinh, phản lão hoàn đồng diệu dụng?

Tô Dịch con mắt híp lại, trên mặt lộ ra một tia chợt hiểu, nói: "Thì ra là thế, này liền là của ngươi át chủ bài?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô gia chỗ cửa lớn, rơi vào cái kia đạo bào trên người lão giả.

Chỉ thấy ——

Tại Tô Hoằng Lễ một thân thương thế khép lại, trở nên tuổi trẻ cường thịnh đồng thời, cái kia đạo bào lão giả một thân khí tức cũng đang không ngừng suy kiệt, mái tóc đen dài, sợi râu, lông mày, đều hóa thành tuyết trắng chi sắc.

Đến cuối cùng, liền da thịt đều ảm đạm tối tăm, đôi mắt vẩn đục.

Giống như Tô Hoằng Lễ tại không một tiếng động ở giữa, đánh cắp cái kia đạo bào lão giả sinh cơ cùng lực lượng!

Tại mọi người tại đây thấy cảnh này lúc, đều tê cả da đầu, rùng mình, trên đời này vì sao lại có như thế là cái gì quỷ dị bí pháp?

Thật là khủng khiếp!

Tô Hoằng Lễ than nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía đạo bào lão giả, nói: "Đạo huynh, không có thể làm cho ngươi tận mắt thấy cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, quả thực thật có lỗi."

Đạo bào lão giả lắc đầu, hơi hơi chắp tay nói: "Có thể được tôn bên trên coi là nuôi kiếm lô, là ta chi vinh hạnh!"

Nuôi kiếm lô?

Mọi người ở đây không hiểu thời khắc, Tô Hoằng Lễ bỗng dưng hít thở sâu một hơi, quát như sấm mùa xuân:

"Kiếm tới!"

Tiếng truyền cửu tiêu, khuấy động thế gian.

Keng

Theo sát lấy, một sợi kiếm ngân vang theo đạo bào lão giả trong cơ thể truyền ra.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Từng đạo hung lệ vô cùng ánh kiếm màu đen, theo đạo bào lão giả lỗ mũi, lỗ tai, con mắt, trong môi dâng lên mà ra.

Tại mọi người kinh hãi vô cùng tầm mắt nhìn soi mói, đạo bào lão giả toàn bộ thân thể, đều từ trong tới ngoài, thả ra kiếm khí màu đen!

Đến cuối cùng, hắn toàn bộ thân thể đều thủng trăm ngàn lỗ, da xương nổ tung, tại cái kia màu đen hung lệ kiếm quang trùng kích vào, triệt để biến thành tro bụi!

Vị này từng chỉ trong nháy mắt liền trấn áp Mộc Hi đám người, nhường Vân Lang thượng nhân đều kiêng kị cực điểm đạo bào lão giả, lại liền như vậy chết rồi. . .

Oanh

Không đám người phản ứng, một đạo màu đen kiếm ảnh lao ra, hung lệ kiếm khí bay thẳng đấu bò  khiến cho thập phương mây băng.

Đó là một thanh kiếm, toàn thân như mực, thân kiếm phun trào sục sôi kinh khủng hung thần sát khí, giống thác nước giống như phiêu đãng mà xuống, áp sập hư không.

Này một cái chớp mắt, thiên địa đều bị một cỗ kinh khủng hung lệ khí tức bao phủ.

Những cái kia lục địa nhân vật thần tiên, đều triệt để vô phương bình tĩnh, run sợ biến sắc, bọn hắn nguyên bản chưa từng dao động thân ảnh, trước tiên hướng nơi xa tránh đi.

Này kiếm đại hung, khủng bố khôn cùng!

Ở phía xa, hết thảy người quan chiến trước mắt tối sầm lại, thần tâm như rơi hắc ám luyện ngục, không ít người dọa đến trực tiếp ngất tới.

Mà giống Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh những nhân vật này, cũng cơ thể trở nên cứng, vẻ mặt đều biến, nội tâm bằng sinh một cỗ khó nói lên lời lạnh lẻo cùng hoảng sợ.

Hung kiếm hoành không xuất thế, vẻn vẹn loại kia khí tức, liền chấn nhiếp toàn trường!

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Hoằng Lễ át chủ bài, lại lại đáng sợ như thế.

Keng

Tô Hoằng Lễ giương tay vồ một cái, chuôi này màu đen hung kiếm như như yến về tổ, rơi vào Tô Hoằng Lễ trong tay.

Oanh

Hắn một thân khí thế, cũng theo đó biến, mắt mở ra thần mang, hung lệ như Ma Thần, nhường vùng hư không kia đều như hóa thành Sâm La luyện ngục, Ám Ảnh tầng tầng.

"Cái này là ngươi theo tối la Yêu Sơn cái kia một tòa chín trượng kiếm trủng bên trong lấy đi hung kiếm?"

Nơi xa hư không, Tô Dịch ánh mắt chớp động, lạnh nhạt như trước, đây là hai đầu lông mày cũng nổi lên một vệt dị sắc, giống như rất là ngoài ý muốn.

"Không sai."

Tô Hoằng Lễ đạm mạc mở miệng, "Bế quan mười năm này, ta hơn phân nửa tâm huyết ngay tại thối luyện này trên thân kiếm, bây giờ, ngươi này nghiệt tử có thể chết ở này dưới thân kiếm, cũng coi như ta xứng đáng ngươi."

Mười năm.

Hắn điệu thấp ngủ đông, dùng đạo bào lão giả làm nuôi kiếm lô, chỉ vì hàng phục này hung kiếm, để bản thân sử dụng!

Nguyên bản, hắn muốn chờ cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, lại cầm kiếm đi thiên hạ, tung hoành thế gian.

Nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch đến, lại làm cho hắn không thể không sớm bại lộ lá bài tẩy này.

Thiên địa yên tĩnh, cuồng phong bạo vũ chẳng biết lúc nào đã ngừng, chỉ có đè nén lòng người khủng bố hung lệ khí, bao phủ bốn phương tám hướng.

Mọi người nhìn xem Tô Hoằng Lễ cái kia uyển như là Ma thần thân ảnh, đều rung động thất thần.

Liền là Tô gia bên trong, Du Thanh Chi, Tô Bá Nính đám người, cũng đều thần trì hoa mắt, hốt hoảng không thôi.

Có thể Tô Dịch lại xùy cười rộ lên, có chút thất vọng, nói: "Dùng nhân thân làm nuôi kiếm lô, hàng phục này hung kiếm, bực này ma tu nhất mạch thủ đoạn, chỉ có thể coi là bất nhập lưu."

Trong lời nói, đều là xem thường cùng khinh thường.

Không phải xem thường chuôi này hung kiếm, là xem thường Tô Hoằng Lễ nuôi kiếm chi thuật.

Toàn trường kinh ngạc.

Mỗi người đều nghe được Tô Dịch lời nói bên trong khinh thường, cùng với cái kia giọng nói nhàn nhạt bên trong toát ra vẻ thất vọng.

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến mọi người khó mà tin được, Tô Hoằng Lễ có thể hàng phục loại kia kinh khủng một thanh hung kiếm, ai có thể không sợ hãi, ai có thể không thán?

Nhưng vì sao ngươi Tô Dịch lại toát ra như vậy khinh thường thái độ?

Liền là Tô Hoằng Lễ chính mình, đều nhíu nhíu mày, ánh mắt băng lãnh khiếp người, nói: "Há, chẳng lẽ ngươi này nghiệt tử còn có cao minh hơn luyện kiếm thủ đoạn hay sao?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Muốn biết? Đợi chút nữa ta liền để ngươi kiến thức một chút, nên như thế nào nhường như thế hung kiếm ngoan ngoãn cúi đầu."

"Có đúng không."

Tô Hoằng Lễ môi hiện một tia giễu cợt, rõ ràng xem thường, "Nếu như thế, ta cũng cho ngươi mượn chi mệnh, nhường thế nhân kiến thức một chút, này kiếm oai!"

Tiếng nói còn đang vang vọng.

Hắn tay áo tung bay, cầm kiếm đánh tới.

Ầm ầm!

Thiên địa run lên, phong vân sụp đổ.

Tô Hoằng Lễ như một tôn Ma Thần, mang thao thiên hung uy, một kiếm trảm ra.

Thật đơn giản một kiếm, có thể làm trong tay hắn màu đen hung kiếm trảm ra lúc, lại có Thần Ma gào thét kiếm ngân vang tiếng khuấy động thế gian, có vô cùng huyết sắc kiếm khí vút không mà lên.

Kiếm khí kia có tới trăm trượng, màu đỏ tươi như đốt, ma diễm thao thiên!

Trăm trượng hư không tại một kiếm kia phía dưới sinh ra nổ đùng, cái kia mảnh bầu trời đều bị nhiễm lên yêu dị làm người ta sợ hãi huyết sắc.

Nơi xa, không biết nhiều ít người quan chiến phát ra kêu rên, thất khiếu chảy máu.

Liền là lục địa nhân vật thần tiên, trước mắt cũng một hồi nhói nhói, phóng thích ra thần niệm lực lượng, đụng phải đáng sợ trùng kích.

Bọn hắn đều run sợ thất sắc, trước tiên liền thu hồi thần niệm, không dám tiếp tục ngông cuồng đi nhìn trộm chuôi này hung kiếm Huyền Cơ.

Một kiếm mà thôi, hung uy như vậy!

——.