Chương 340: Vạn kiếm tề minh như thần triều thánh

Chương 340: Vạn kiếm tề minh như thần triều thánh

"Không biết Tô Dịch, có thể hay không đón lấy một kiếm này."

Mộc Hi, Bộc Ấp chờ trái tim của người ta phảng phất muốn theo lồng ngực nhảy ra.

Keng

Ngay tại Tô Hoằng Lễ trảm ra một kiếm này đồng thời, Tô Dịch giương tay vồ một cái, Huyền Ngô kiếm rơi vào trong tay, u lãnh như mực thân kiếm, sinh ra một sợi âm u thương mang kiếm ngân vang.

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, huy kiếm tùy ý bổ ra.

Bạch

Một tràng màu xanh kiếm khí Trường Hà lăng không mà lên, trùng trùng điệp điệp, khí thế bàng bạc.

Đúng như kiếm xắn Tinh Hà, gột rửa nhân gian.

Chẳng qua là, cùng trước kia khác biệt chính là, do Ngũ Uẩn Tính Linh đạo quang biến thành thanh khí thôi động chiêu này lúc, loại kia uy năng, đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Oanh

Ma diễm như đốt, Tô Hoằng Lễ cái kia màu đỏ tươi kiếm khí hoành kích mà tới, cùng Tô Dịch cái kia một tràng màu xanh Tinh Hà giao phong tại cùng một chỗ.

Cái kia một cái chớp mắt, cuồng bạo vô lượng hủy diệt hồng lưu tại vùng hư không kia nổ tung, muôn vàn kiếm khí mưa ánh sáng bắn tung toé, màu đỏ tươi hòa thanh sắc đan xen, mỹ lệ lại đáng sợ.

Phụ cận ngàn trượng chỗ khu vực, vốn là đã sớm bị phá vỡ làm phế tích, lại trải qua bực này hủy diệt hồng lưu bao phủ, trên mặt đất xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình to lớn khe rãnh.

Loại kia một màn, làm cho không biết nhiều ít người vong hồn đại mạo.

Cũng may nhờ hôm qua thời điểm, dùng Tô gia làm trung tâm mười dặm chỗ khu vực, đều đã sớm bị làm sạch, không có dân chúng tầm thường. Bằng không, còn không biết muốn tạo thành nhiều ít thương vong.

Ầm

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Tô Dịch thân ảnh bỗng dưng bay rớt ra ngoài, trọn vẹn tại bên ngoài hơn mười trượng mới dừng lại, một thân khí tức bốc lên, hơi lộ ra chật vật.

Tại hắn trong tay, Huyền Ngô kiếm cũng là rung động không thôi, rõ ràng bị cực lớn trùng kích.

"Này kinh khủng một kiếm, lại bị chặn?"

Giữa sân oanh động, những cái kia lục địa thần tiên trừng to mắt, vì đó rung động.

Những người khác cũng đều vẻ mặt hốt hoảng.

Tô Hoằng Lễ tay cầm khoáng thế hung kiếm, uy thế hạng gì quá lớn, trước đó một kiếm kia, vẻn vẹn để cho người ta xa xa nhìn, chỉ bằng sinh tuyệt vọng.

Có thể hiện tại, vẫn như cũ không có có thể làm sao Tô Dịch!

Mặc dù Tô Dịch bị đẩy lui, hơi lộ ra chật vật, nhưng ai có thể nhìn không ra, hắn cũng không dưới một kiếm này bị thương?

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này nghiệt tử có thể ngăn cản mấy kiếm."

Trong hư không, Tô Hoằng Lễ hừ lạnh, hắn thân ảnh bị đáng sợ hung thần sát khí bao phủ, uy thế càng khiếp người.

Thanh âm còn đang vang vọng.

Bạch

Hắn huy kiếm trảm ra.

Thao thiên huyết sắc ma diễm mãnh liệt, kiếm khí u mịch, ví như Ma Vực, có Thần Ma gào thét kiếm ngân vang khuấy động giữa đất trời.

Vẻn vẹn loại kia cảnh tượng, liền kinh thế hãi tục.

"Làm một trận tỷ thí đến muốn bằng mượn bảo vật tới phân thắng bại thời điểm, đã xong không thú vị vị."

Nơi xa, Tô Dịch than nhẹ, mất hết cả hứng, "Thôi, cũng là thời điểm kết thúc. . ."

Keng

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm.

Tô Dịch một thân khí thế đột biến, mỗi một tấc da thịt, đều quanh quẩn lấy từng tia chói mắt thanh khí, cả người phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo.

Bạch

Hắn cổ tay chuyển một cái, mũi kiếm tại trong hư không nhấc lên một đạo huyền diệu khó lường vòng tròn.

Trong chốc lát, thanh Ất, Bính Hỏa, Canh Kim, nhâm nước, mậu thổ năm loại Tính Linh đạo quang tuôn ra, tràn đầy tại một kiếm này bên trong.

Oanh

Vùng hư không kia, thật giống như có năm tòa Kiếm sơn xuất hiện, mỗi một tòa Kiếm sơn, đều đại biểu ngũ hành nhất cực, lẫn nhau hô ứng, liền thành một khối.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Đây là Tô Dịch kiếp trước tự tay sáng tạo khoáng thế kiếm quyết, danh liệt "Đại Hoang kiếm đạo ba mươi ba trải qua" bên trong.

Huyền bí trong đó, liên lụy đến ngũ hành Đại Đạo chí cao diệu dụng, một khi thi triển, kiếm khí như ngũ hành Thần Nhạc, nhưng có thể áp sập một vực sơn hà, có thể trấn giết chư thiên Thần Ma!

Nếu không phải Tô Dịch tại Tông Sư cảnh bên trong thối luyện ra "Ngũ Uẩn Tính Linh" bực này Đại Đạo nội tình, đều khó có khả năng thi triển ra môn này khoáng thế kiếm quyết chân chính uy năng!

Mà lúc này, theo hắn thi triển ra môn này khoáng thế kiếm quyết ——

Oanh

Toàn bộ thiên địa giống như đều không chịu nổi, sinh ra chấn động kịch liệt, cho người cảm giác, liền phảng phất một kiếm kia, muốn đem phiến thiên địa này đều triệt để trấn áp!

Nơi xa những cái kia lục địa thần tiên thấy này, đều run sợ, nội tâm sinh ra rất cường liệt mối nguy, tựa hồ một kiếm này phía dưới, mặc cho là Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà vạn tượng, cũng hoặc là là thế gian này sinh linh, đều muốn bị đè ép!

Tô Dịch đôi mắt cũng không nhịn được nổi lên vẻ khác lạ

Kiếp trước, hắn nhưng không có thối luyện ra "Ngũ Uẩn Tính Linh, ngũ hành tan một" nội tình, đem tại Tông Sư cảnh thi triển ra cái môn này do chính mình chỗ sáng lập Kiếm kinh lúc, bên trong lòng không khỏi dâng lên đã lâu cảm khái.

Môn này Kiếm kinh, đã siêu thoát đã đã vượt ra hết thảy chiêu thức ước thúc, luyện đến cực hạn, không gì không phá, không có gì không phá.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, hắn liền là từng bằng này Kiếm kinh tung hoành Đại Hoang, Đấu Chiến bất bại, cùng thế hệ bên trong, mấy không đối thủ.

Oanh

Tô Hoằng Lễ huy kiếm đánh tới.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cũng xuất kiếm.

Đều đã không có cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả một kiếm này.

Ví như viễn cổ chèo chống thiên địa năm tòa Thần sơn cùng một chỗ lướt ngang, nhường thiên địa đảo ngược, Nhật Nguyệt sụp đổ, Tinh Hà phá toái!

Loại kia dị tượng, khủng bố khôn cùng.

Cái này là Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm uy thế, lạc ấn Ngũ Hành Chi Đạo chí cao diệu đế, một khi thi triển, vẻn vẹn loại kia khí tức, liền rung động lòng người.

Ầm ầm! !

Trong mắt mọi người, huyết sắc kiếm cầu vồng cùng ngũ hành kiếm núi, đột nhiên đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa nổ vang thanh âm, giữa cả thiên địa, chỉ còn lại có này một mảnh mang quang.

Một đạo cuồn cuộn lực lượng cuồng bạo ầm ầm, theo giữa hai người địa phương, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tựa như bao phủ càn khôn gió lốc quá cảnh.

"Cái này. . ."

Đột nhiên, Vân Lang thượng nhân, Vân Chung Khải, Tịch Hà chờ lục địa thần tiên đều biến sắc, theo sát lấy, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi đám người, cũng không khỏi lộ ra rung động ngốc trệ chi sắc.

"Đến cùng ai thua ai thắng?"

Mọi người mở to hai mắt, cố gắng đi xem sạch một màn này.

Liền gặp được, gió lốc ngấm dần tắt, bóng mờ tán đi, hiện ra một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng ——

Trên mặt đất, Tô Hoằng Lễ quần áo tả tơi, trong môi chảy máu, một đầu gối quỳ xuống đất.

Hắn phảng phất như trước đó bị cực kỳ đáng sợ trấn áp, đưa hắn theo hư không áp bách tại đại địa, liền thân thể đều bị ép tới kém chút ngã xuống, cuối cùng ráng chống đỡ lấy, mới miễn cưỡng bảo trì lại này quỳ một chân trên đất tư thái.

Ngoài mười trượng hơn, chuôi này khoáng thế hung kiếm rơi xuống phế tích bên trong, ong ong run rẩy.

Mà hư không bên trên, Tô Dịch áo bào xanh như ngọc, một tay xách kiếm, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi sáng long lanh phiếu miểu màu xanh đạo quang, như tiên như thần.

Bễ nghễ nhân gian!

Toàn trường tĩnh lặng, đều run sợ.

Trước đó, Tô Hoằng Lễ thi triển quỷ dị bí pháp, tước đoạt đạo bào lão giả một thân sinh cơ, nhường tự thân uy thế khôi phục lại chưa từng có đỉnh phong mức độ.

Sau đó, hắn tế ra nuôi dưỡng ở đạo bào lão giả trong cơ thể mười năm lâu khoáng thế hung kiếm, vẻn vẹn loại kia hung uy, liền rung động toàn trường, nhường lục địa nhân vật thần tiên đều sợ hãi lo lắng.

Có thể hiện tại, cường đại đến mức độ này Tô Hoằng Lễ, lại khoảng chừng trảm ra hai kiếm về sau, liền bị Tô Dịch lại lần nữa trọng tỏa, áp chế tại đại địa phía trên!

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của mọi người.

Cũng là lúc này, mọi người mới ý thức tới, trước đó Tô Dịch thi triển một kiếm kia, nguyên lai là mạnh như thế đại. . .

"Đáng tiếc này nắm hung kiếm, rơi vào trong tay ngươi, không khác Minh Châu bị long đong, dùng năng lực của ngươi, chỗ có thể phát huy ra uy thế, cũng vẻn vẹn như thế." Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Chuôi này hung kiếm oai hoàn toàn chính xác mạnh mẽ vô cùng, có thể luận kiếm đạo tạo nghệ, Tô Hoằng Lễ ở trước mặt hắn liền là tự rước lấy nhục!

Trên mặt đất, Tô Hoằng Lễ lau khóe môi vết máu, vươn người đứng dậy.

Sắc mặt hắn âm trầm, ánh mắt sâm nhiên đáng sợ, nói: "Ta liền biết, mẹ ngươi tiện nhân kia từ vừa mới bắt đầu, liền đối với ta có giữ lại, trong tay nàng vậy chân chính truyền thừa, rõ ràng là cho ngươi này nghiệt tử!"

Trong lời nói, lộ ra nồng đậm hận ý.

Không thể nghi ngờ, hắn cho rằng Tô Dịch có thể có được hôm nay chiến lực, là Diệp Vũ Phi đem chân chính truyền thừa để lại cho Tô Dịch, mà không có cho hắn.

Tô Dịch ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

Diệp Vũ Phi năm đó như thế nào liền mắt bị mù, coi trọng Tô Hoằng Lễ này chủng loại súc sinh không bằng đồ hỗn trướng! ?

"Tô Hoằng Lễ, ngươi thật là khiến ta thất vọng."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi qua, nội tâm có không ức chế được sát cơ mãnh liệt.

"Kiếm tới!"

Tô Hoằng Lễ hét lớn.

Keng

Ngoài mười trượng hơn, cái kia một thanh khoáng thế hung kiếm lướt lên, rơi vào Tô Hoằng Lễ trong tay.

"Ngươi cũng xứng kiếm tới?"

Tô Dịch khinh thường, tay áo phồng lên, toàn thân trên dưới, bỗng dưng phóng xuất ra một cỗ tràn trề vô cùng uy thế.

Này một cái chớp mắt, hắn đem một thân Kiếm đạo tạo nghệ, dung nhập tự thân khí tức bên trong, không giữ lại chút nào phóng xuất ra, cả người như một thanh vạch phá Thiên Vũ thần kiếm, phong mang tuyệt thế.

Hắn thần hồn bên trong, yên tĩnh bất động Cửu Ngục kiếm tựa hồ cảm ứng được Tô Dịch một thân Kiếm đạo khí thế, tại giờ phút này lặng yên run lên, sinh ra cộng minh.

Trong mắt mọi người, thời khắc này Tô Dịch, nghiễm nhiên như cửu tiêu bên ngoài trong kiếm chi tiên, phiếu miểu mà Cao Viễn, có vô lượng oai.

Keng! Keng! Keng!

Lập tức, khu vực phụ cận bên trong, vang lên không biết nhiều ít tiếng chuông kiếm ngân vang.

Những cái kia mang theo bội kiếm cường giả, đều run sợ phát hiện, bội kiếm của mình, lại gào thét run rẩy.

Những cái kia lục địa nhân vật thần tiên, ngược lại cũng hút khí lạnh, trên người bọn họ mang theo linh kiếm, lại cũng tại lúc này run rẩy gào thét, mặc cho bọn hắn như thế nào áp chế, đều không được!

Vạn kiếm cùng ngâm, như hạ thần triều thánh!

Nhưng mà vào lúc này, Tô Dịch cách không vẫy tay một cái, trong môi phun ra nhẹ nhàng hai chữ:

Tới

Phảng phất như Ngôn Xuất Pháp Tùy, do Tô Hoằng Lễ chưởng khống chuôi này khoáng thế hung kiếm, bỗng nhiên xao động, điên cuồng giãy dụa, cố gắng thoát khốn.

Tô Hoằng Lễ sắc mặt đại biến, trong môi phát ra gầm thét: "Trấn!"

Hắn thôi động một thân đạo hạnh, toàn lực áp chế trong tay hung kiếm khí tức.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt ——

Phốc

Cái kia khoáng thế hung kiếm bạo trán thao thiên ánh kiếm màu đen, nhẹ nhàng lóe lên, đúng là đem Tô Hoằng Lễ năm ngón tay chấn vỡ, máu tươi bắn tung toé bên trong, này kiếm hoành không mà lên, hướng Tô Dịch lao đi.

Cho đến đi vào Tô Dịch trước người ba thước chỗ, này hung kiếm quay tít một vòng, chuôi kiếm hướng Tô Dịch nghiêng.

Như người dập đầu, tỏ vẻ thần phục!

Cái kia cảnh tượng khó tin, thấy giữa sân mọi người con ngươi đều kém chút rơi ra tới.

Thế này sao lại là cưỡng đoạt, rõ ràng là chuôi này hung kiếm chủ động thần phục, ôm ấp yêu thương!

"Trước đó, ta nói qua nhường ngươi kiến thức một chút, như thế nào nhường này kiếm ngoan ngoãn cúi đầu, hiện tại, ngươi có thể từng thấy rõ ràng rồi?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn bằng hư đứng ở đó, không có đi cầm chuôi này khoáng thế hung kiếm, có thể này kiếm lại thuận theo như bộc, trôi nổi thứ nhất sườn.

"Nghiệt tử ——!"

Tô Hoằng Lễ kinh ngạc một lát, đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, sắc mặt tái xanh, muốn rách cả mí mắt, cảm xúc triệt để không kiểm soát.

Mười năm qua, hắn một lời tâm huyết dùng tại hàng phục này hung kiếm bên trên, bị hắn coi như cốt nhục yêu quý, có thể hiện tại, này kiếm lại lại liền như vậy bị đoạt!

Đây quả thực tựa như trong lòng hắn khoét một miếng thịt..