Chương 341: Vì ngươi tống chung

Chương 341: Vì ngươi tống chung

Tô Hoằng Lễ lộ ra phẫn nộ gào thét, khuấy động thiên địa.

Nhìn xem cái kia thất thố, tất cả mọi người không khỏi thổn thức.

Trước đó lúc, vị này Tô gia chi chủ cường đại cỡ nào, vô luận là đạo hạnh, vẫn là trong tay át chủ bài, đều cường đại vượt quá tưởng tượng.

Có thể hiện tại, làm cái kia có thể xưng khoáng thế một thanh hung kiếm bỏ hắn mà đi, hắn triệt để không kiểm soát, cuồng loạn, phẫn nộ như điên!

Một màn này biến hóa, mặc cho ai có thể không thổn thức cảm thán.

Bạch

Tô Hoằng Lễ thân ảnh lướt ầm ầm ra, hướng Tô Dịch phóng đi.

Thần sắc hắn xanh mét đáng sợ, đôi mắt bạo trán hàn mang, lấy tay hướng cái kia một thanh hung kiếm chộp tới.

Không thể nghi ngờ, hắn nghĩ muốn đoạt lại này kiếm.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, vung lên Huyền Ngô kiếm.

Oanh

Ví như viễn cổ thần sơn Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm ý tuôn ra.

Tô Hoằng Lễ còn chưa tới gần, liền gặp cực đáng sợ áp bách, thân thể hơi ngưng lại, kém chút theo trong hư không cắm rơi.

Đúng lúc này, Tô Dịch cách không một túm, liền đem Tô Hoằng Lễ nắm đi qua, một bàn tay quất tới.

Ba

Tô Hoằng Lễ gương mặt sưng đỏ sụp đổ, miệng bị đánh đến nhão nhoẹt, máu tươi chảy xuôi.

Ngươi

Tô Hoằng Lễ cuồng nộ, vừa muốn nói gì.

Ba

Tô Dịch lại một cái tát quất xuống, bạt tai giòn vang, Tô Hoằng Lễ đầu choáng váng, trước mắt tỏa ra đom đóm.

"Mở miệng một tiếng nghiệt tử, ngươi cũng xứng coi ta Tô mỗ người phụ thân?"

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm.

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Ai cũng nhìn ra, Tô Hoằng Lễ mất đi chuôi này khoáng thế hung kiếm về sau, tại Tô Dịch trước mặt, đã là hoàn toàn bị áp chế!

"Phụ thân ——!"

Tô gia bên trong, Tô Bá Nính bi thống kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Dưới con mắt mọi người, phụ thân của hắn bị Tô Dịch không chút khách khí tát bạt tai, cái này khiến hắn làm sao có thể không giận?

Du Thanh Chi cũng giận đến toàn thân lạnh cóng, khuôn mặt xanh mét, răng đều nhanh cắn nát.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tô tất cả mọi người, đều đã ngốc như tượng bùn, tay chân lạnh buốt, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận tình cảnh như vậy.

"Này một trận chiến, quả thực để cho người ta khó mà đoán trước a. . ."

Tịch Hà than thở, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Bên cạnh hắn Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu, hỏa Tùng chân nhân chờ lục địa thần tiên, nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh.

Tô Hoằng Lễ mạnh mẽ, đã để bọn hắn sợ hãi.

Mà Tô Dịch triển lộ ra thủ đoạn, thậm chí để bọn hắn đều bị kinh hãi đến!

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh đám người đều nhẹ nhàng thở ra, chẳng qua là hai đầu lông mày vẫn lưu lại từng tia rung động.

Này một trận chiến kéo dài đến bây giờ, cuối cùng có hết thảy đều kết thúc dấu hiệu.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, đối mặt cường đại như vậy Tô Hoằng Lễ, Tô Dịch lại còn có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đến bây giờ thậm chí chưa từng bị thương!

Đây quả thực tựa như cái kỳ tích.

Mộc Hi, Bộc Ấp bọn hắn đều cười, treo ở cổ họng tâm thả lại trong bụng, toàn thân đều trầm tĩnh lại.

Tiếc nuối duy nhất, có lẽ liền là cái kia đạo bào lão giả chết, quá mức tiện nghi.

Nơi xa người quan chiến nhóm, vẫn còn chưa từng theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, đến mức, nhường lúc này bầu không khí cũng là yên tĩnh cực điểm.

Lúc này, Tô Hoằng Lễ toàn thân lạnh cóng, tức sùi bọt mép.

Hắn khàn giọng kêu to: "Liệt tử (nghiệt tử)! Bùn tranh bên trong làm bùn ứng chọc (ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng)?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, mới phản ứng được Tô Hoằng Lễ nói cái gì, thật sự là, Tô Hoằng Lễ miệng nát nhừ, lời đều nói không nguyên lành.

Ba

Tô Dịch không chút khách khí, lại một thanh quất vào Tô Hoằng Lễ trên mặt, thản nhiên nói: "Ta tự nhiên biết, ngươi chân chính át chủ bài, không phải này nắm hung kiếm, bằng không, ngươi cho rằng ta vì sao còn chưa động thủ phế bỏ ngươi?"

Cát Trường Linh từng đã nói với hắn, năm đó mẹ của hắn Diệp Vũ Phi thân

Bên trên, mang theo một kiện cực kỳ quỷ dị nguy hiểm ma bảo.

Tô Hoằng Lễ cực khả năng cũng là bởi vì cái này ma bảo duyên cớ, nhường được bản thân tính tình đại biến.

Đến mức chuôi này hung kiếm, chính là phong cấm ở trong tối la Yêu Sơn chỗ sâu cái kia một tòa chín trượng kiếm trủng bên trong bảo vật, chỉ có thể coi là Tô Hoằng Lễ át chủ bài một trong.

"Ha ha, ha ha ha!"

Nghe vậy, Tô Hoằng Lễ đột nhiên cười ha hả, ánh mắt bên trong tuôn ra vẻ điên cuồng.

Gần như đồng thời, Tô Dịch cảm nhận được một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm, không chút do dự đem Tô Hoằng Lễ ném ra ngoài.

Oanh

Chỉ thấy Tô Hoằng Lễ trên thân, bỗng nhiên dâng trào ra cuồn cuộn ô quang, bắn nhanh cửu tiêu, lan tràn vùng hư không kia.

Vốn cho rằng cuộc chiến đấu này liền sẽ kết thúc đám người, làm thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.

Này Tô Hoằng Lễ lại còn có át chủ bài! ?

Tô gia bên trong, Du Thanh Chi, Tô Bá Nính chờ Tô gia tộc nhân, thì kém chút vui đến phát khóc, cả đám đều kích động lên.

Phảng phất như sắp người chết chìm, trùng hoạch hi vọng!

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, dùng Tô Hoằng Lễ thân ảnh làm trung tâm, cuồn cuộn ô quang ma khí bốc lên, che khuất bầu trời.

Mọi người đều thấy, Tô Hoằng Lễ đồng tử trở nên màu đỏ tươi mà đạm mạc, liền tóc dài cũng thay đổi thành như máu màu đỏ.

Mà hắn trên người khí tức, thì băng lãnh khủng bố, giống như đến từ U Minh chỗ sâu Thần Ma, mạnh mẽ khôn cùng.

"Cái này. . ."

Những cái kia lục địa thần tiên đều biến sắc, bị một màn này kinh đến.

Trước đó Tô Hoằng Lễ đánh cắp cái kia đạo bào lão giả sinh cơ, chấp chưởng khoáng thế hung kiếm lúc, loại kia uy thế đã đáng sợ cực điểm.

Có thể hiện tại Tô Hoằng Lễ, lại so với trước còn cường đại hơn một bậc!

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi, Bộc Ấp đám người vẻ mặt cũng cứng đờ tại cái kia.

Ai có thể nghĩ tới, hết thảy đều kết thúc thời điểm, lại vẫn sẽ phát sinh bực này biến cố ngoài ý muốn?

Duy chỉ có Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Một màn này, cũng không khiến cho hắn ngoài ý muốn, rất sớm thời điểm, hắn liền hoài nghi Tô Hoằng Lễ trên thân phát sinh một loại nào đó biến cố, cho đến nghe được Cát Trường Linh nhấc lên cái kia một kiện ma bảo lúc, hắn đã suy đoán ra một chút mánh khóe.

Trước mắt phát sinh, chẳng qua là tiến một bước nghiệm chứng hắn phỏng đoán thôi.

Oanh

Bỗng dưng, Tô Hoằng Lễ thật dài duỗi lưng một cái, há miệng hút vào, đầy trời hắc sắc ma khí bị hắn đều nuốt vào trong cơ thể.

Sau đó, hắn màu đỏ tươi yêu dị đồng tử nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười: "Con ta, đa tạ ngươi, nếu không phải trước ngươi tương trợ, bản tọa sợ là còn cần thật lâu mới có thể giống bây giờ như vậy xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Thanh âm như chuông nhạc khánh ngọc, êm tai bang.

Nơi xa mọi người đều toàn thân khẽ run rẩy, từ trên người Tô Hoằng Lễ cảm nhận được một cỗ cực kỳ yêu tà khí tức.

Hắn tựa như triệt để biến thành người khác, hoàn toàn cùng trước đó không đồng dạng.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Chỉ bằng 'Con ta' hai chữ, đợi chút nữa ta liền đưa ngươi này nho nhỏ Ma Linh triệt để luyện hóa."

Ma Linh!

Mọi người sợ hãi cả kinh, trước mắt Tô Hoằng Lễ, chẳng lẽ đã bị đoạt xá?

"Có đúng không, nhưng ta lo lắng ngươi không có cái này năng lực."

Tô Hoằng Lễ cười rộ lên, âm nhu yêu dị, "Như vậy đi, ngươi ta ở giữa cũng không cần lại chém chém giết giết, chỉ cần ngươi quy thuận dưới trướng của ta, ta cam đoan, về sau tất có ngươi đăng lâm Đại Đạo đỉnh, xưng tôn tại thế thời điểm!"

Hắn lời nói tùy ý, khẩu khí lại cực lớn.

A

Tô Dịch cười rộ lên, ánh mắt lại đạm mạc lạnh lẽo.

Hắn thu hồi Huyền Ngô kiếm, giương tay vồ một cái.

Keng

Một mực trôi nổi ở bên cạnh hắn màu đen hung kiếm, rơi vào trong tay, kiếm ngân vang sục sôi, giống như nhảy cẫng hoan hô.

Này kiếm dài ba thước bốn tấc, chiều rộng bốn ngón tay, mũi kiếm mỏng như cánh ve, thân kiếm bình đơn giản là như thước, chỗ chuôi kiếm, dùng li ti chữ nhỏ khắc ấn "Tuyệt thương" nhị chữ.

Từng sợi màu đen

Hung lệ sát khí như thác nước giống như theo thân kiếm rủ xuống, nhường này kiếm hiển lộ ra đủ để kinh thế hung uy.

"Không biểu hiện tốt một chút, ta liền đem ngươi một màn kia hung hồn luyện."

Tô Dịch nói khẽ.

Oanh

Tuyệt Thương hung kiếm tựa như bị kích thích, thân kiếm bạo trán hung quang, bay thẳng đấu bò, vùng hư không kia bên trong, đều tỏ khắp xuất thần ma gào thét kiếm ngân vang.

So với vừa rồi ngự dụng tại Tô Hoằng Lễ trong tay, này kiếm uy thế rõ ràng mạnh mẽ một đoạn dài!

Chúng đều kinh ngạc run sợ.

Này hung kiếm, không khỏi cũng quá nghe lời a?

"Ngươi thật muốn cùng bản tọa đấu một trận?"

Tô Hoằng Lễ nhíu mày, màu đỏ tươi yêu dị đồng tử ánh sáng lạnh lẽo phun trào.

Trả lời hắn, là Tô Dịch không chút khách khí một kiếm.

Bạch

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm quyết!

Đi qua này Tuyệt Thương hung kiếm thi triển ra lúc, kiếm khí kia biến thành ngũ hành Thần Nhạc chi thế, bằng thêm một cỗ thao thiên hung lệ thị sát khí, nhường vùng thế giới kia đều nhuộm thành một mảnh chói mắt màu đỏ như máu.

Tô Hoằng Lễ hừ lạnh một tiếng, đưa tay tế ra một ngụm màu đen chuông đồng.

Chuông này lớn chừng bàn tay, đen kịt mặt ngoài hiện ra một vài bức âm u đáng sợ Minh Ngục cảnh tượng.

Theo chuông thân xoay tròn, từng đạo huyết sắc lôi đình rủ xuống, chỗ phóng thích ra hủy diệt khí tức, đem vùng hư không kia bổ ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ khủng bố bảo vật.

Làm Vân Lang thượng nhân, Vân Chung Khải chờ lục địa thần tiên nhìn sang lúc, thần hồn đều có như kim đâm đâm nhói cảm giác, nhất thời phải sợ hãi giật mình không thôi.

Mà nơi xa người quan chiến nhóm, thần tâm hoàn toàn thất thủ, vẻ mặt ngốc trệ, cả người giống rơi vào u ám đáng sợ huyết sắc Minh Ngục, tuyệt vọng giãy dụa, vô phương thoát khỏi.

Này quỷ dị đáng sợ bảo vật, ảnh hưởng là thần hồn!

"Là món kia ma bảo! Nhất định là nó!"

Cát Trường Linh đột nhiên kích động lên.

Năm đó, Diệp Vũ Phi từng khuyên bảo, trên người nàng có một quỷ dị không rõ bảo vật, sẽ ảnh hưởng cùng xâm chiếm tâm thần của người ta, cực kỳ nguy hiểm.

Bây giờ xem ra, chắc chắn liền là này một ngụm ma chuông!

Mà bây giờ, này ma bảo xuất hiện tại Tô Hoằng Lễ trên thân, không thể nghi ngờ chứng minh, năm đó thật là hắn từ trên người Diệp Vũ Phi đánh cắp bảo vật này, mới khiến cho cho hắn gặp bảo vật này khí tức ảnh hưởng, tính tình đại biến!

Keng

Tô Hoằng Lễ tay áo vung lên, cái kia một ngụm màu đen chuông đồng sinh ra nổ vang, mang theo thao thiên huyết sắc lôi đình, nghênh tiếp Tô Dịch chém tới kiếm khí.

Vẻn vẹn chuông này sinh ra thanh âm, liền chấn động đến ở đây không biết nhiều ít người quan chiến ho ra máu, đau đầu muốn nứt, thần hồn thụ trọng thương.

Liền là lục địa nhân vật thần tiên, đều cần toàn lực vận chuyển tu vi, mới có thể hóa giải loại kia nhằm vào thần hồn sóng âm trùng kích.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ tiếng va chạm vang lên.

Huyết sắc chuông đồng cùng hung lệ thao thiên kiếm khí tranh phong, giữa hai bên bạo trán ra hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá trời cao.

Để cho người ta cũng không dám tưởng tượng, như lực lượng như vậy phát sinh ở trên mặt đất, nên sẽ tạo thành hạng gì đáng sợ tai hoạ.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Tô Dịch mang theo cái kia Tuyệt Thương hung kiếm, xung phong tiến lên.

Tô Hoằng Lễ màu đỏ tươi con ngươi co rụt lại, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch như vậy tuỳ tiện liền phá mất hắn cái kia màu đen chuông đồng uy năng.

Chợt, hắn cười lạnh một tiếng, hai tay mười ngón ví như nhanh như tia chớp nhanh chóng tại màu đen trên chuông đồng gật liên tục.

Lập tức, nguyên bản lớn chừng bàn tay màu đen chuông đồng bỗng nhiên hóa thành cao trăm trượng lớn, màu đen chuông thân phía trên, diễn hóa ra một tòa u ám máu tanh Minh Ngục, nhấc lên cuồn cuộn huyết sắc lôi đình.

"Con ta, lão tử đến cho ngươi tống chung!"

Tô Hoằng Lễ phát ra âm nhu cười to, đột nhiên vung tay lên, "Đi!"

Ầm ầm!

Trăm trượng màu đen chuông đồng, mang theo màu đỏ tươi Minh Ngục cùng lôi đình, bao phủ xuống, đem Tô Dịch chỗ tại vùng hư không kia đều hoàn toàn bao trùm.

Cũng đem Tô Dịch cả người trấn ở trong đó!.