Chương 342: Chuông tang vì ai vang lên

Chương 342: Chuông tang vì ai vang lên

Nhất kích, trăm trượng màu đen chuông đồng liền đem Tô Dịch trấn áp trong đó!

Mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị, trừng to mắt.

Chỉ thấy trong hư không, màu đen chuông đồng nổ vang, bốn phía hiển hiện một phương u ám máu tanh Minh Ngục, có cuồn cuộn huyết sắc lôi đình bốc lên khuấy động, quỷ dị khủng bố.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì hoàn toàn nhìn không thấy, không biết sinh tử.

"Cái này. . ."

Những cái kia lục địa thần tiên cùng nhau ngốc trệ tại cái kia, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, trước đó còn cường hoành hơn vô biên Tô Dịch, như thế nào tại nhất kích ở giữa, liền bị trấn áp.

Cái kia bị Ma Linh xâm chiếm xác thịt Tô Hoằng Lễ lại khủng bố như thế?

Cái kia màu đen chuông đồng lại là hạng gì cấp độ bảo vật?

"Sao có thể như vậy?"

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi đám người đều biến sắc, trong lòng phát lạnh, không ai sẽ nghĩ tới, tựa như tung hoành bất bại Tô Dịch, sẽ đột nhiên bị bực này đả kích.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn tâm đều nắm chặt, khẩn trương lo lắng.

"Ha ha ha, phụ thân nắm Tô Dịch trấn áp!"

Tô gia bên trong, Tô Bá Nính cười lớn, mặt mày hớn hở.

Trong hư không, Tô Hoằng Lễ không khỏi cười lạnh: "Ngươi bực này đồ đần độn, cũng xứng làm bản tọa nhi tử? Còn dám lắm miệng, bản tọa giết ngươi!"

Tô Bá Nính thần sắc đọng lại, nụ cười ngưng kết, ở tại cái kia, nội tâm cao hứng bị nước lạnh giội tắt, như rơi vào hầm băng, cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Một bên, Du Thanh Chi sắc mặt tái xanh, thất hồn lạc phách.

Nàng đã nhìn ra, bây giờ Tô Hoằng Lễ, sớm không lúc trước Tô Hoằng Lễ!

Lúc này, Tô Hoằng Lễ cái kia màu đỏ tươi yêu dị đồng tử nhìn chằm chằm cái kia cao trăm trượng lớn màu đen chuông đồng, khoan thai mở miệng nói:

"Tô Dịch, chỉ cần ngươi nhận thua, bản tọa liền tha cho ngươi một mạng, bằng không, tại bản tọa cái kia Minh Ngục lôi hình chuông bào chế dưới, ngươi nhất định chạy không khỏi một cái hồn phi phách tán xuống tràng."

Tiếng truyền toàn trường.

Tất cả mọi người tầm mắt đều chặt chẽ nhìn về phía cái kia một ngụm màu đen chuông đồng, nơi đó Minh Ngục u mịch, huyết lôi bốc lên, yêu dị khủng bố.

Đúng lúc này, Tô Dịch thanh âm theo cái kia màu đen chuông đồng bên trong truyền ra:

"Ta cho ngươi một cái cơ hội, động thủ chính là, ta ngược lại muốn xem xem, này nho nhỏ Ma đạo Linh bảo, có thể hay không làm gì được ta Tô mỗ người."

Thanh âm lạnh nhạt như trước.

Toàn trường ngẩn ngơ, cảm thấy ngoài ý muốn, đều bị trấn áp tại cái kia ma bảo phía dưới, Tô Dịch sao còn bình tĩnh như thế? Hắn liền không lo lắng bị triệt để trấn sát?

"Có đúng không."

Tô Hoằng Lễ ngửa mặt lên trời cười ha hả, mái tóc dài màu đỏ ngòm bay lên.

Oanh

Hắn một thân khí tức trở nên thô bạo âm u, hai tay mười ngón như phủ động dây đàn, tại trong hư không bấm niệm pháp quyết, kết xuất mỗi loại huyền diệu pháp ấn.

Nơi xa hư không, cao trăm trượng lớn huyết sắc chuông đồng ầm ầm vận chuyển, phía kia huyết sắc Minh Ngục lộ ra ra núi thây biển máu cảnh tượng.

Càng có cuồn cuộn huyết sắc lôi đình, như thác nước theo màu đen trên chuông đồng bay xuống, khuấy động oanh chấn.

Nhìn một cái, vùng hư không kia đều như muốn bị luyện hóa, bị đậm đặc huyết sắc nhuộm dần, tựa là hủy diệt khí tức khủng bố lan tràn khuếch tán.

Vô luận là lục địa thần tiên, vẫn là những võ giả khác, vẻn vẹn nhìn xa xa, liền tâm sinh sợ hãi, toàn thân cứng đờ, run sợ thất sắc.

Đều không cách nào tưởng tượng, bị trấn áp tại màu đen chuông đồng bên trong Tô Dịch, lại nên thừa nhận như thế nào kinh khủng đả kích.

"Tô Dịch, như không chịu nổi, ngươi có thể tuyệt đối đừng cậy mạnh, bản tọa đối ngươi Khả Hân thưởng vô cùng, chỉ cần ngươi cầu xin tha thứ, bản tọa nhất định mở một mặt lưới."

Tô Hoằng Lễ mở miệng, âm nhu thanh âm vang vọng đất trời.

Hắn hết sức tự phụ, khí tức như một tôn Yêu Thần, chấn nhiếp toàn trường.

Chỉ có hắn rõ ràng, nhưng phàm bị trấn áp tại Minh Ngục lôi hình chuông bên trong, giống như thân ở huyết sắc luyện ngục bên trong, thời thời khắc khắc sẽ phải gánh chịu đến 'Minh Ngục huyết lôi' oanh kích.

Đừng nói là Tông Sư cảnh nhân vật, liền là Nguyên Đạo ba Đại cảnh giới bất kỳ tu sĩ nào, một khi bị này sát phạt, cũng cùng cỏ rác sâu kiến không có gì khác biệt, cuối cùng không khỏi rơi một cái hồn phi phách tán xuống tràng!

Thậm chí, nếu là tại hắn đỉnh phong toàn thịnh thời kỳ, lấy bảo vật này oai, đều có thể nghiêm trọng uy hiếp được Linh đạo đại tu sĩ tính mệnh!

Mà mọi người ở đây kinh hãi thời khắc, màu đen chuông đồng bên trong, vang lên Tô Dịch thanh âm:

"Liền này?"

Nhẹ nhàng hai chữ, có thất vọng, có xem thường, có khinh miệt.

Rơi vào Tô Hoằng Lễ trong tai, lại giống như đối với hắn tôn nghiêm lớn nhất khiêu khích, làm cho hắn một đôi màu đỏ tươi đồng tử đều híp lại, toàn thân khí tức mãnh liệt đáng sợ.

Đốt

Tô Hoằng Lễ hét to, toàn thân huyết khí bốc lên, yêu quang bắn nhanh, trong tay hắn kết xuất một cái kỳ dị diệu quyết, đột nhiên cách không hướng xa xa chuông lớn màu đen nhấn tới.

Ầm ầm!

Màu đen chuông đồng đại phóng huyết quang, bắn nhanh cửu tiêu, uy thế càng kinh khủng.

Đến lúc này, tại chỗ rất xa cái kia chiếm diện tích có tới trên trăm mẫu Tô gia phủ đệ, cũng bị trùng kích, một tòa tòa phòng ốc sụp đổ, tinh mỹ lầu các, cung điện, đình đài, đình viện. . .

Đều như gặp phải chịu gió lốc bừa bãi tàn phá, hóa thành phế tích một mảnh, đầy đất bừa bộn.

Trận này đột nhiên xuất hiện tai hoạ, cũng là nhường Tô gia rất nhiều tộc nhân cũng không kịp né tránh, liền gặp nạn chết, trong lúc nhất thời, Tô gia bên trong thảm kêu ngút trời.

Nhưng lúc này, không có người để ý này việc nhỏ xen giữa.

Mọi ánh mắt, đều gắt gao chăm chú vào cái kia chuông lớn màu đen bên trên, bảo vật này uy thế càng kinh khủng, so vừa rồi mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Này các loại tình huống dưới, bị trấn áp trong đó Tô Dịch còn có thể chịu đựng được sao?

Tô Hoằng Lễ hô hấp cũng có chút gấp rút, rõ ràng, liên tục toàn lực vận chuyển màu đen chuông đồng, cũng là khiến cho hắn có chút cố hết sức.

"Tô Dịch, mùi vị như thế nào

? Bản tọa biết ngươi không chết, cũng chính là bởi vì ngươi đủ mạnh, bản tọa mới có thể nhiều lần cho ngươi cầu xin tha thứ cơ hội."

"Có thể hiện tại, ngươi nên rõ ràng, tiếp tục như vậy nữa, mặc dù bản tọa muốn cho ngươi đường sống, ngươi cũng khó tránh khỏi vừa chết!"

Tô Hoằng Lễ hét lớn, một bộ bày mưu nghĩ kế, nắm vững thắng lợi tư thái.

Chúng lòng người lạnh ngắt.

Một chút lão bối nhân vật, đều đã không khỏi thầm than, cho rằng Tô Dịch đã tai kiếp khó thoát.

Mà giống Sử Phong Lưu, Tịch Hà, Vân Chung Khải đám người, nội tâm không khỏi có một tia tiếc nuối.

Bọn hắn xem Tô Dịch làm cừu địch, sớm có diệt sát Tô Dịch tâm tư, nguyên bản còn nghĩ đến  chờ Tô Dịch bị thương cực điểm, thừa cơ ra tay, đem hắn giết chết.

Có thể hiện tại xem ra, bọn hắn đã không có cơ hội như vậy.

"Sư tôn."

Lan Sa có chút lo lắng, truyền âm cho Vân Lang thượng nhân.

"Chờ một chút, còn chưa tới phân ra thắng bại thời điểm."

Mây lang đả thương người trầm giọng mở miệng, hắn tự nhiên nhìn ra, trước mắt Tô Dịch tình cảnh mặc dù tràn ngập nguy hiểm, còn chưa chân chính gặp nạn!

Lúc này, Tô Dịch thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Có sao nói vậy, thân là bảo vật này một sợi Ma Linh, có thể ngươi đối với cái này bảo chưởng khống, quả thực kém cỏi, nếu ta không nhìn lầm, ngươi nên Tiên Thiên nội tình có hại, linh tính không được đầy đủ, chưa từng chân chính biến hóa là chân chính linh thể, cũng trách không được những năm gần đây, ngươi sẽ bị Tô Hoằng Lễ một mực áp chế, hoàn toàn chính xác quá yếu."

Lời nói tùy ý bình thản, lại làm cho nơi xa người quan chiến đều xôn xao không thôi.

"Tô Dịch hắn không có việc gì?"

Sử Phong Lưu này chút vốn cho rằng Tô Dịch chắc chắn phải chết lục địa thần tiên, tất cả đều kinh ngạc, kém chút không thể tin vào tai của mình.

Loại kia kinh khủng trấn áp, đều không làm gì được hắn?

Này sao có thể! ?

"Không có chuyện gì sao?"

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi chờ người nội tâm cuối cùng chấn phấn một chút, hai đầu lông mày khói mù đều xua tan không ít.

Tô Dịch lời nói, trung khí mười phần, giống như trước đó như vậy lạnh nhạt thong dong, càng đem cái kia đoạt xá Tô Hoằng Lễ Ma Linh gièm pha đến không còn gì khác.

Này các loại tình huống dưới, ai có thể không biết, Tô Dịch tại đây nhiều lần trấn áp bên trong, cũng không chân chính đụng phải đả kích trí mạng?

"Cái này kêu là thắng bại chưa định!"

Vân Lang thượng nhân khẽ nói.

Lan Sa nhẹ gật đầu, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Mà lúc này, Tô Dịch cái kia mỗi một câu, giống như sắc bén vô cùng mũi đao, hung hăng đâm tiến vào Tô Hoằng Lễ trái tim.

Sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó coi, một đôi màu đỏ tươi đồng tử tràn ngập xấu hổ giận dữ oán hận chi sắc, toàn thân khí tức đều trở nên hung lệ bắt đầu cuồng bạo.

Liền hắn đều không nghĩ tới, tại chính mình không ngừng thi triển diệu quyết, luân phiên dùng Minh Ngục lôi hình chuông tiến hành đánh tình huống dưới, Tô Dịch dạng này một cái Tông Sư cảnh thiếu niên, có thể chống đỡ đến bây giờ!

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn tựa hồ. . . Đã dòm ra chính mình một chút nội tình! !

Hít thở sâu một hơi, Tô Hoằng Lễ trong con ngươi sát cơ lộ ra, nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bản tọa cho ngươi cơ hội, ngươi không muốn, vậy liền chết đi!"

Hắn đột nhiên nhún người nhảy lên, hai tay trên không trung trống không xuất hiện.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo màu đỏ tươi yêu dị thần hồng, từ trên người hắn lướt ầm ầm ra, tựa như trăm ngàn kiểu lưỡi kiếm sắc bén, gào thét xông vào cái kia chuông lớn màu đen bên trong.

Ông

Chuông lớn nổ vang, màu đen chuông thân lại hóa thành màu đỏ như máu, mặt ngoài đều đang chảy máu giống như, yêu dị khủng bố, phụ cận hư không đều đột nhiên lõm lớn nhất khối, giống như không chịu nổi bảo vật này hung uy.

Nơi xa lục địa nhân vật thần tiên, đều cùng nhau xa xa thối lui, mồ hôi lạnh tỏa ra, bảo vật này phóng thích ra uy năng quá mức đáng sợ, để bọn hắn toàn lực hóa giải sau khi, còn không phải không lùi!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc, phong vân khuấy động, cái kia Minh Ngục lôi hình chuông khí tức  khiến cho ngàn trượng phạm vi khu vực, đều lâm vào chấn động bên trong, có đổ xuống sụp đổ dấu hiệu.

Này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Trong hư không, Tô Hoằng Lễ ngụm lớn thở dốc, vẻ mặt ảm đạm trong suốt, rõ ràng là thi triển dạng này nhất kích sau  khiến cho hắn tự thân lực lượng nghiêm trọng hao tổn.

"Lần này, ngươi Tô Dịch còn có thể sống sót hay sao?"

Tô Hoằng Lễ khóe môi hơi vểnh, huyết hồng con ngươi đều là lãnh ý.

Hắn vững tin, liền là Linh đạo đại tu sĩ bị nhốt trong đó, cũng đã định trước phải bị thương nặng, càng không nói đến Tô Dịch dạng này một cái Tông Sư cảnh thiếu niên.

Có thể làm cho tất cả mọi người đều trố mắt sự tình phát sinh ——

"Liền này?"

Liền nghe Tô Dịch cái kia quen thuộc lạnh nhạt thanh âm lần nữa truyền ra, vẫn như cũ là cái kia nhẹ nhàng hai chữ, chẳng qua là lần này, thanh âm bên trong không có khinh miệt, không có khinh thường, chỉ có nồng đậm thất vọng.

Giống như mất hết cả hứng, buồn bực ngán ngẩm.

Giống như đầy ngập mong đợi, hóa thành bọt nước.

Giống như một mực chờ đợi, đến cuối cùng thành hoa trong gương, trăng trong nước công dã tràng.

Liền là bị Ma Linh đoạt xá Tô Hoằng Lễ, đều ngây ngẩn cả người, nghe ra hai chữ này bên trong chỗ toát ra thất vọng cảm xúc, cả người đều không thể tin được, Tô Dịch ở đâu ra lực lượng dám lớn lối như vậy.

Đúng lúc này, lại lần nữa truyền đến Tô Dịch một đạo than nhẹ tiếng.

Sau đó, tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia trong hư không cao trăm trượng Minh Ngục lôi hình chuông đột nhiên kịch liệt run lên, đột nhiên không ngừng thu nhỏ.

Cuối cùng, bảo vật này hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào một đầu thon dài trắng nõn bàn tay lớn bên trong.

Xôn xao~

Theo sát lấy, phụ cận hư không phía kia Minh Ngục hư ảnh cùng huyết sắc lôi đình giống như thủy triều, giọt nước không dư thừa mà tràn vào màu đen chuông đồng bên trong.

Sau đó, một đạo tuấn rút cao to thân ảnh, lộ ra tại cái kia

Phiến hư không bên trong, áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần, một tay nâng một cái màu đen chuông đồng, một tay mang theo Tuyệt Thương hung kiếm.

Tùy ý đứng ở đó, tựa như thần chỉ trước khi không, bễ nghễ nhân gian!

Tình cảnh như vậy, nhường vốn cho rằng Tô Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ Sử Phong Lưu, Tịch Hà, Vân Chung Khải đám người đều mắt trợn tròn, hoàn toàn ngốc trệ tại cái kia.

Đây là. . . Tình huống như thế nào?

Mặc dù, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi bọn hắn đồng dạng cũng bị một màn này kinh đến.

Nhưng nhìn đến Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì phá khốn mà ra lúc, bọn hắn từng cái đều như trút được gánh nặng, đuôi lông mày khóe mắt chỗ, cũng không khỏi hiện ra vẻ nhẹ nhàng.

"Công tử như Trích Tiên, lật tay định mưa gió!"

Vân Lang thượng nhân không chịu được cảm thán.

Trong hư không.

Cái kia một đạo tuấn rút thân ảnh như Trích Tiên xuất trần linh hoạt kỳ ảo.

Cái kia trước đó hiển lộ khủng bố thần uy, nhường những cái kia lục địa thần tiên đều sợ hãi sợ hãi Minh Ngục lôi hình chuông, bây giờ thì hóa thành lớn chừng bàn tay, quay tròn trôi nổi tại Tô Dịch lòng bàn tay trái phía trên!

Ai có thể nghĩ tới, chịu đựng loại kia đủ để cho Nguyên Đạo tu sĩ đều tuyệt vọng trấn áp phía dưới, Tô Dịch lại có thể lông tóc không hao tổn thoát khốn?

Đây quả thực tựa như cái kỳ tích!

Ngươi

Tô Hoằng Lễ trừng to mắt, giống như cũng không thể tin được, khó mà tiếp nhận.

"Thật bất ngờ? Trước đó ta chẳng qua là tò mò, bảo vật này đến tột cùng là lai lịch gì, mới nguyện chủ động bị nhốt, chỉ vì cảm thụ một chút bảo vật này Huyền Cơ."

Tô Dịch nói đến đây, không chịu được khẽ than thở một tiếng, "Ai có thể nghĩ, bảo vật này mặc dù có thể thai nghén ra ngươi bực này tàn khuyết không đầy đủ Ma Linh, có thể rõ ràng từng từng chịu đựng tổn thương nghiêm trọng, nhường hắn uy năng mười không còn một, quả thực không khỏi khiến người ta thất vọng."

Nói ngắn gọn, liền là này Minh Ngục lôi hình chuông, mặc dù uy năng khủng bố, lại chung quy là có tàn khuyết, đồng thời còn rất nghiêm trọng.

Tất cả mọi người bị Tô Dịch lời nói kinh đến, lúc này mới đột nhiên ý thức được, Tô Dịch trước đó, cũng không phải là thực lực không thể tả, mà là hắn chủ động lựa chọn bị nhốt. . .

Lúc này, đoạt xá Tô Hoằng Lễ Ma Linh tựa như mất khống chế, khàn giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao lại biết nhiều chuyện như vậy?"

Tiếng truyền thiên địa, lộ ra khó nén phẫn nộ cùng nghi hoặc, còn có từng tia tức đến nổ phổi mùi vị.

Một cái Tông Sư cảnh thiếu niên, lại có thể chống đỡ được đủ để giết chết Nguyên Đạo tam đại cảnh bất kỳ tu sĩ nào lực lượng, ai có thể không sợ hãi, ai có thể chững chạc?

Tô Dịch không để ý đến Tô Hoằng Lễ.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, chỉ thấy ngàn trượng thiên địa bên trong, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đều là phế tích đất khô cằn, càng xa xôi, vô số người quan chiến ngốc trệ hốt hoảng.

Liền là những cái này lục địa thần tiên, cũng nghi ngờ không thôi,

Nơi này, nguyên bản rộn rộn ràng ràng, phồn hoa như nước.

Nhưng lúc này, giống như một cái rách nát không chịu nổi đìu hiu chiến trường, khói lửa tràn ngập, lãnh tịch xơ xác tiêu điều.

"Nên kết thúc."

Tô Dịch tự nói, lạnh nhạt thanh âm, giống phiếu miểu gió tại trong thiên địa quanh quẩn.

Sau đó, hắn bấm tay tại màu đen trên chuông đồng bắn ra.

Keng

Tiếng chuông như nộ, hóa thành như có thực chất một cỗ huyết sắc hồng lưu, hướng phía xa xa Tô Hoằng Lễ bạo xông mà đi.

Tô Hoằng Lễ vốn muốn né tránh, có thể thân thể không chịu khống chế, bị cái kia tiếng chuông một mực kiềm chế ở, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia một cỗ huyết sắc sóng âm hồng lưu vọt tới.

Không

Đoạt xá Tô Hoằng Lễ Ma Linh thét lên, muốn rách cả mí mắt.

Hắn vốn là cùng Minh Ngục lôi hình chuông một thể, nhưng lúc này, hắn không ngừng mất đi đối Minh Ngục lôi hình chuông chưởng khống, ngược lại còn bị bảo vật này lực lượng áp chế!

Oanh

Huyết sắc sóng âm va chạm tại Tô Hoằng Lễ trên thân, mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, chỉ thấy một đạo hư ảo bóng người màu đỏ ngòm, theo Tô Hoằng Lễ trong thân thể hung hăng bay rớt ra ngoài.

Nhìn kỹ, này hư ảnh ví như huyết sắc bóng mờ xen lẫn mà thành, bộ dáng mơ hồ, toàn thân bốc lên nhúc nhích, toàn thân khí tức, cùng cái kia Minh Ngục lôi hình chuông không có sai biệt!

Không thể nghi ngờ, cái này là cái kia một đạo Ma Linh!

Tô Dịch bấm tay tiếp tục bắn ra.

Keng

Từng vòng từng vòng gợn sóng huyết sắc sóng âm hóa thành phô thiên cái địa lưới lớn, bao trùm mà xuống, cái kia huyết sắc Ma Linh phát ra hoảng sợ thét lên, xoay người bỏ chạy.

Có thể lại trốn chỗ nào được, trong chớp mắt mà thôi, liền bị huyết sắc sóng âm bao trùm vây khốn, toàn thân phát ra một hồi lốp bốp nổ đùng, đụng phải đáng sợ trọng thương.

"Tô Dịch, thả bản tọa một con đường sống, bản tọa nguyện thần phục với ngươi, thề sống chết hiệu mệnh!"

Huyết sắc Ma Linh phát ra hoảng hốt thống khổ kêu rên.

Keng

Trả lời hắn, lại là một đạo tiếng chuông, huyết sắc sóng âm như Khai Thiên chi nhận, trảm tại cái kia bị nhốt huyết sắc Ma Linh trên thân.

Oanh

Huyết sắc Ma Linh thân ảnh, nhất thời như bọt biển nổ tung, tán loạn mưa ánh sáng, đều bị gạt bỏ không còn, hoàn toàn biến mất không thấy.

Quần hùng đều là chi kinh hãi.

Thiên địa tĩnh lặng, chỉ có thương mang dày nặng tiếng chuông đang vang vọng.

Đúng như đưa ma thanh âm, vang vọng Tô gia vùng trời.

Trường minh Ngọc Kinh thành trong ngoài.

——.