Chương 343: Tô đạo hữu tạm dừng bước

Chương 343: Tô đạo hữu tạm dừng bước

Tiếng chuông thương mang, quanh quẩn giữa thiên địa.

Giữa sân mọi người tâm thần hốt hoảng, thật lâu vô phương theo rung động bên trong hoàn hồn.

Này một trận chiến, theo bắt đầu đến kết thúc, có thể nói biến đổi bất ngờ, biến số mọc thành bụi, mạo hiểm đến cực hạn, cũng có thể sợ đến cực hạn.

Lúc mới đầu, Tô Hoằng Lễ lăng không dậm chân, gió lốc thẳng vào lục địa thần tiên chi cảnh, nội tình sự hùng hậu, so Tích Cốc cảnh đại tu sĩ Du Thiên Hồng đều cường thịnh một bậc.

Có thể lại không phải Tông Sư cảnh Tô Dịch đối thủ.

Sau này, hắn chưởng ngự thiên địa xung quanh hư chi thế, giống như phương thiên địa này chúa tể, nhường không biết nhiều ít lục địa nhân vật thần tiên đều kiêng kị ba phần.

Vẫn như trước không phải là đối thủ của Tô Dịch.

Cho đến hắn đánh cắp đạo bào lão giả một thân sinh cơ, thôi động khoáng thế hung kiếm, tất cả mọi người cho rằng, Tô Dịch đã tất thua không thể nghi ngờ.

Có thể kết quả, như cũ không phải Tô Dịch đối thủ.

Cho đến cuối cùng, hắn liều lĩnh, nhường cái kia một đạo Ma Linh chiếm cứ xác thịt, thôi động màu đen chuông đồng, loại kia hung uy, đã cường thịnh đến nhường lục địa nhân vật thần tiên nhìn xa xa, liền sợ hãi tim đập nhanh.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch như trước vẫn là thắng! !

Mỗi lần mỗi lần kia biến cố, cũng lần lượt làm nổi bật lên Tô Dịch là kinh khủng bực nào.

Cho đến lúc này, lại nhìn về phía trong hư không Tô Dịch cái kia cao to tuấn rút thân ảnh lúc, mọi ánh mắt đều đã mang lên thật sâu kính sợ cùng kiêng kị.

"Này một trận chiến, đủ được xưng tụng là gần trăm năm nay đỉnh phong nhất một trận chiến, phóng nhãn Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc chỗ, đều trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy!"

Vân Lang thượng nhân cảm khái.

"Cùng trận chiến này so sánh, tại chín tắc núi đỉnh cùng Tô Dịch quyết đấu Du Thiên Hồng. . . Chết không oan. . ."

Nguyệt Thi Thiền thì thào, thanh mâu tựa như ảo mộng.

"Hắn. . . Đến tột cùng là như thế nào làm được? Người nào có thể trả lời ta, vì sao Tông Sư cảnh có thể có được như thế nghịch thiên chiến lực?"

Như là Sử Phong Lưu, Tịch Hà, Vân Chung Khải này chút lục địa thần tiên, phải sợ hãi nghi trọng nặng.

Trước đó thấy Tô Dịch chắc chắn phải chết lúc, bọn hắn còn từng lòng sinh tiếc nuối, coi là không có tự tay diệt cơ hội giết Tô Dịch.

Nhưng lúc này, thấy Tô Dịch đại hoạch toàn thắng, trong lòng bọn họ thì dâng lên nồng đậm không cam lòng.

Trong đó mùi vị, chỉ có chính bọn hắn có thể nhận thức.

Này một trận chiến trước đó, vô luận bọn hắn như thế nào đánh giá cao Tô Dịch, đều không nghĩ tới, bị cái kia Ma Linh đoạt xá Tô Hoằng Lễ, vậy mà đều không có thương tổn đến Tô Dịch.

Phải biết, Tô Hoằng Lễ thúc giục màu đen chuông đồng, đều có thể tuỳ tiện đem bọn hắn này chút lục địa thần tiên giết!

Có thể kết quả, Tô Dịch không những lông tóc không tổn hao gì, lại còn trực tiếp đem cái kia màu đen chuông đồng đều thu. . .

"Hắn hôm nay, còn vẻn vẹn chẳng qua là Tông Sư cảnh, như lại cho hắn một chút thời gian, về sau thiên hạ này, ai có thể là đối thủ của hắn?"

Tịch Hà thầm than.

Hắn không dám tại lúc này đem lời nói này nói ra, lo lắng bị Tô Dịch để mắt tới.

Giống như hắn, giữa sân không biết nhiều ít đại nhân vật sinh ra tương tự ý nghĩ.

Bây giờ Tô Dịch, mới vẻn vẹn mười bảy tuổi, mới chỉ có Tông Sư cảnh đại viên mãn tu vi, liền đã cường đại đến bực này trình độ ngoại hạng.

Vậy sau này theo hắn tấn cấp Phá cảnh, hắn thực lực lại nên trở nên kinh khủng bực nào?

Vẻn vẹn chỉ suy nghĩ một chút, liền để cho người ta sợ hãi!

"Tô huynh thắng!"

Mộc Hi, Bộc Ấp đám người trên mặt, cuối cùng lộ ra nụ cười.

Này một trận chiến  khiến cho bọn hắn vô cùng lo sợ, nhiều lần đều có thở không nổi khẩn trương cảm giác, hiện tại cuối cùng triệt để buông lỏng xuống.

"Quá tốt rồi!"

Lan Sa xúc động, đôi mắt đẹp dị sắc Liên Liên.

"Thoải mái!"

Thường Quá Khách không chịu được nhếch miệng cười rộ lên.

Giờ khắc này, sư tôn của hắn Hỏa Tùng chân nhân đã không để ý tới lại trách hắn.

"Hắn. . . Thật không cách nào bị đánh bại sao. . ."

Thanh Khâm ánh mắt phức tạp

trong mắt sáng đều là hốt hoảng chi sắc.

. . .

Trong hư không.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tô Hoằng Lễ.

Thời khắc này Tô Hoằng Lễ, toàn thân tinh khí thần khô kiệt, bộ dáng tiều tụy, ánh mắt ảm đạm đến cực hạn, giống như thất hồn lạc phách, lại như thật lâu vô phương lấy lại tinh thần.

Làm phát giác được Tô Dịch tầm mắt, hắn gian nan ngẩng đầu, trong môi kịch liệt ho khan, thật giống như gần đất xa trời, gần đất xa trời.

"Vì sao. . . Không giết ta?"

Tô Hoằng Lễ gấp rút thở dốc hỏi lên tiếng, vô cùng suy yếu.

Tô Dịch hỏi lại: "Năm đó, ngươi vì sao không đem ta cùng mẫu thân cùng một chỗ giết?"

Tô Hoằng Lễ ngơ ngác một chút, ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc, thanh âm lẩm bẩm nói: "Ăn ngay nói thật, năm đó ta là khinh thường làm như vậy, mặc dù hận mẫu thân ngươi đến trong xương cốt, ta cũng không có ý định thân tự sát nàng, bởi vì ta biết, nàng sống không được bao lâu. . ."

Nói đến đây, hắn lại là một hồi ho kịch liệt, ho đến lưng đều cúi xuống đến, thân ảnh lung la lung lay, để cho người ta đều lo lắng, hắn lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

"Đến mức ngươi. . ."

Tô Hoằng Lễ hít thở sâu một hơi, trên mặt nổi lên tự giễu, "Có lẽ ngươi không tin, nhưng không thể không nói, năm đó ta, vẫn là không làm được Thí Tử loại sự tình này, cũng là sau này, ta mặc dù có thể ngăn chặn Minh Ngục lôi hình chuông lực lượng, nhưng dần dần phát hiện, ta trở nên càng ngày càng không giống ta. . ."

Hắn hai gò má lộ ra đắng chát cùng tự giễu chi sắc, "Mẫu thân ngươi năm đó nói không sai, này Minh Ngục lôi hình chuông quá mức quỷ dị cùng nguy hiểm, chỉ muốn tới gần nó, liền sẽ bị lực lượng của nó ăn mòn cùng ảnh hưởng, cuối cùng trở nên cùng trước kia triệt để không giống nhau. . ."

Nói đến đây, Tô Hoằng Lễ hai đầu lông mày dâng lên thật sâu hối hận, "Này chút, mẫu thân ngươi năm đó đều từng khuyên bảo qua ta, nhưng ta lại kìm nén không được nội tâm tham lam, thừa dịp mẫu thân ngươi không sẵn sàng thời điểm, đánh cắp món này ma bảo. . ."

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm, nói: "Hối hận rồi?"

Tô Hoằng Lễ lắc đầu: "Không, ta Tô Hoằng Lễ chết không có gì đáng tiếc, cũng không vì mình phạm vào sai lầm hối hận, chân chính để cho ta hối hận, là xin lỗi mẫu thân ngươi. . ."

Hắn ảm đạm ánh mắt bên trong, nổi lên vẻ thống khổ, "Năm đó, nàng biết được ta đánh cắp Minh Ngục lôi hình phút sau, mặc dù phẫn nộ hết sức thất vọng, nhưng lại cũng không cùng ta triệt để quyết liệt, ngược lại đem một chút chưởng khống cùng áp chế Minh Ngục lôi hình chuông pháp môn, truyền thụ cho ta."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mấy năm nay bên trong, mới có thể một mực dùng tự thân tu vi, ngăn chặn cái kia một đạo Ma Linh. . ."

Tô Hoằng Lễ lẩm bẩm nói: "Bây giờ nghĩ lại, ta cô phụ mẫu thân ngươi rất rất nhiều, cho đến nàng chết đi, cũng không có đi liếc nhìn nàng một cái. . ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm khàn khàn âm u: "Ngươi hận ta tận xương, ta không trách ngươi, có thể ngươi giết ta, lại muốn mang giết cha bêu danh, đời đời kiếp kiếp bị người đâm cột sống."

Tô Dịch nhíu mày, vừa muốn mở miệng.

Chỉ thấy Tô Hoằng Lễ cười cười, nói: "Ta. . . Không xứng làm phụ thân ngươi. . . Nhưng. . . Lại có thể nhường ngươi không cần mang giết cha bêu danh. . . Ta nghĩ, mẫu thân ngươi như dưới suối vàng có biết, hẳn là lại. . . Không nữa như vậy hận ta đi. . ."

Thanh âm dần dần suy yếu rất nhỏ.

Tô Hoằng Lễ trên người sinh cơ, giống như thủy triều hoàn toàn biến mất không thấy, vốn là dầu hết đèn tắt thân thể hóa thành một mảnh tro tàn tung bay.

Vị này Ngọc Kinh thành Tô gia chi chủ, như vậy mất đi.

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc, không buồn không vui.

Hắn giương tay vồ một cái, Tô Hoằng Lễ biến thành tro tàn, đều bị thu lại.

"Chết ở chỗ này đây tính toán là cái gì, ngày mai lúc, ta lấy ngươi làm tế phẩm, đi an ủi mẫu thân trên trời có linh thiêng. . ."

Tô Dịch tự nói.

Hắn đối Tô Hoằng Lễ không có bất kỳ cái gì đồng tình.

Dù cho Tô Hoằng Lễ lúc sắp chết, như hoàn toàn tỉnh ngộ nhận lầm, cũng rất khó nhường Tô Dịch tâm cảnh sinh ra chút nào gợn sóng.

Tô Dịch tầm mắt xa xa nhìn về phía Tô gia chỗ

Phương, nhìn về phía Du Thanh Chi, Tô Bá Nính.

Hai người này, đều sớm đã hoảng sợ đến cực hạn.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Du Thanh Chi trước mắt biến thành màu đen, lại trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, sống sờ sờ dọa đến đã bất tỉnh.

Đến mức Tô Bá Nính, thì như sụp đổ, khàn giọng rống to: "Tô Dịch! Ngươi giết phụ thân, ngươi chắc chắn bị vạn thế thóa mạ, vĩnh viễn thẳng không nổi cột sống! !"

Hắn muốn rách cả mí mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, triệt để mất khống chế.

Tô Dịch không nói lời nào, chỉ cong ngón búng ra.

Phốc

Một sợi kiếm khí cách không chém xuống, đang cuồng loạn gào thét Tô Bá Nính, thủ cấp bị chém xuống.

Theo sát lấy, lại là một đạo kiếm khí chém xuống, đem ngất bên trong Du Thanh Chi đầu cũng trảm xuống dưới.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều không có nhiều lời một chữ.

Này nhìn thấy mà giật mình huyết tinh hình ảnh, kích thích mặt khác Tô gia tộc nhân đều vong hồn đại mạo, run lẩy bẩy.

"Ngày mai lúc sáng sớm, các ngươi Tô gia cầm một chút tế phẩm, mang đến Tùng Phong biệt viện, thời điểm trước kia, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Các ngươi nên rõ ràng, năm đó đến tột cùng người nào từng đắc tội qua ta, như những cái kia tế phẩm để cho ta không hài lòng, ta liền bắt các ngươi tính mạng của tất cả mọi người làm tế phẩm."

Lời nói này vừa ra, từ trên xuống dưới nhà họ Tô đại đa số người lại là như được đại xá, đều buông lỏng. Bởi vì bọn hắn tự nghĩ tại dĩ vãng những năm kia, cũng không đắc tội qua Tô Dịch.

Mà những cái kia trước kia từng đắc tội qua Tô Dịch người, thì từng cái tuyệt vọng sụp đổ, có phù phù quỳ xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ, có dọa đến thất thần, tè ra quần, có gào khóc, có. . .

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Vân Chung Khải, Tịch Hà, Sử Phong Lưu đám người, "Các ngươi muốn hay không thừa dịp hiện tại báo thù?"

Nếu như vậy, ban đầu ở chín tắc núi đỉnh giết chết Du Thiên Hồng về sau, hắn cũng đã từng hỏi qua.

Mà giống như lần trước, Vân Chung Khải chờ lục địa thần tiên, đều toàn thân trở nên cứng, thần sắc biến ảo bất định, lặng im im lặng.

Lại không dám đi cùng Tô Dịch tầm mắt đối mặt!

Đây là giết ra tới uy thế, không phải do này chút quát tháo một phương đại nhân vật không nhận sợ!

"Ta biết, về sau chỉ cần có cơ hội, các ngươi khẳng định sẽ đối với ta Tô mỗ người tiến hành trả thù, bất quá các ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi không muốn sống, tùy thời có thể dùng tới tìm ta."

Lời nói lộ ra khinh thường, một bộ đều không đem những này lục địa thần tiên không để trong mắt tư thái.

Dứt lời, Tô Dịch đang muốn rời khỏi.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo trầm hồn thanh âm già nua ở phía xa truyền đến ——

"Tô đạo hữu tạm dừng bước, ngươi nếu thật có thể chịu đựng được, vì sao lại muốn như vậy cuống cuồng rời đi đâu?"

Tiếng truyền thiên địa.

Chỉ thấy nơi xa, có một đám người vút không tới.

Tịch Hà, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu đám người đều trong lòng hơi động, tầm mắt lấp lánh.

Đúng vậy a, Tô Dịch đều sớm đã nhìn thấu địch ý của bọn hắn, vì sao không đối bọn hắn động thủ?

Này tựa hồ chỉ có một loại lý do có thể giải thích, cái kia chính là, tại vừa rồi cái kia một trận chém giết trong chiến đấu, Tô Dịch cũng tiêu hao rất nhiều, sớm đã là nỏ mạnh hết đà!

Dù sao, hắn vẻn vẹn chẳng qua là Tông Sư cảnh tu vi, trải qua như thế ác chiến, một thân tu vi chỗ này khả năng tiêu hao không lớn?

Thậm chí, còn không bài trừ bị thương khả năng.

Chẳng qua là không có người bị người nhìn ra thôi.

Vân Lang thượng nhân, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi đám người rõ ràng cũng nghĩ đến điểm này, lập tức vẻ mặt cũng thay đổi.

Một câu mà thôi, lại làm cho không khí trong sân trở nên ngột ngạt quỷ dị, thấp thoáng có cuồn cuộn sóng ngầm dấu hiệu.

Mà lúc này, nơi xa nhóm người kia đã tốc độ cao tới gần.

Những người này còn chưa đến phiến thiên địa này, liền phân tán ra, thấp thoáng hình thành xúm lại chi thế, đem Tô Dịch đường lui giam giữ!.