Chương 344: Thế cục nhanh quay ngược trở lại phong vân đột biến

Chương 344: Thế cục nhanh quay ngược trở lại phong vân đột biến

Đó là sáu người.

Trẻ có già có, có nam có nữ, chân đạp hư không, bằng hư Ngự Phong, bọn hắn khí thế trên người, không có chỗ nào mà không phải là Nguyên Đạo chi cảnh.

Cái kia cầm đầu, là một cái váy dài đạo bào, tiêu sái phiêu dật đeo kiếm trung niên, diện mạo bình tĩnh, vô hỉ vô bi, đôi mắt giống như nhìn xuống chúng sinh, một bộ Thiên Nhân khí độ.

Hắn trên người khí tức, thật giống như gợn sóng vô ngần biển cả, làm cho người ta cảm thấy mênh mông thâm thúy, không có thể phỏng đoán cảm giác.

Theo bọn hắn đến, cũng là lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Đại Chu Ẩn Long giả!"

Vân Lang đả thương người tầm mắt như điện, lông mi hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Mà giống Tịch Hà, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu, Hỏa Tùng chân nhân chờ lục địa thần tiên, con ngươi đều là sáng lên.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng Ẩn Long giả lai lịch.

Vô luận là Đại Chu, vẫn là Đại Ngụy, Đại Tần, trong hoàng thất đều tọa trấn có một nhánh tu hành lực lượng.

Đại Chu hoàng thất người tu hành chiếm cứ Ẩn Long sơn bên trong, vì vậy được xưng "Ẩn Long giả" .

Đại Ngụy hoàng thất người tu hành, dùng tầm tiên vấn đạo hạng người tự cho mình là, vì vậy được xưng "Tầm tiên sĩ" .

Mà tại Đại Tần, chiếm cứ trong hoàng thất người tu hành, được xưng là "Ngọa Long ẩn sĩ" .

Bực này người tu hành, đều là sớm đã siêu thoát thế tục phía trên Nguyên Đạo nhân vật, chính là có bọn hắn tọa trấn, mới có thể chấn nhiếp một phương quốc cảnh, nhường như là Tiềm Long kiếm tông, Nguyệt Luân tông này chút tu hành thế lực không dám làm loạn.

Giữa sân không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch vừa kết thúc cùng Tô gia ở giữa ân oán, thuộc về Đại Chu hoàng thất sáu vị Ẩn Long giả, liền đạp không tới!

"Kẻ hèn Chu Trường Dịch, gặp qua Tô đạo hữu."

Cầm đầu đeo kiếm trung niên, tiếng như Thần Chung mộ cổ, đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, hướng Tô Dịch xa xa chào.

"Nguyên Phủ cảnh?"

Tô Dịch nhíu mày, liếc mắt nhìn ra này Chu Trường Dịch tu vi.

Chu Trường Dịch mỉm cười, xem như chấp nhận, hắn nhất chỉ những người khác, nói: "Này năm vị, đều là ta Ẩn Long sơn tu sĩ lại đối đãi ta từng cái thành đạo bạn giới thiệu bọn hắn."

"Vị này là Chu Vân Hải, chính là ta Ẩn Long sơn Nhị trưởng lão, tu hành đến nay sáu mươi năm, Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi, từng ngẫu lấy được thời cổ truyền thừa, tu 'Tốn Phong chi đạo' ."

Chỉ thấy cái kia Chu Vân Hải, một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, phiêu nhiên như tiên, tay cầm một thanh màu xanh ngọc như ý.

Theo Chu Trường Dịch giới thiệu, cũng làm cho mặt khác thân phận của Ẩn Long giả, từng cái bị giữa sân tất cả mọi người biết.

Chu Đồ Hồng.

Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi, lấy trường bào màu đen, râu tóc xám trắng, thân ảnh gầy gò, tay đè trường đao, nhìn như già nua, khí tức lại bén nhọn nhất khiếp người, mắt như sắc bén lưỡi đao.

Chu Sơn Giáp.

Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi, lấy màu trắng tăng bào, chắp tay trước ngực, mi mục cương nghị.

Hắn tu chính là cổ lão phật môn truyền thừa. Khí tức trầm ổn như núi, tùy ý đứng tại cái kia, phảng phất Hồng Hoang cự thú, trong cơ thể ẩn chứa vô cùng lực lượng kinh khủng.

Chu Bắc Lâm.

Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, cẩm bào bác mang, đầu đội mào, bộ dáng tuấn tú.

Cái này người toàn thân quanh quẩn từng tia lửa tia chớp, con ngươi đóng mở lúc, có màu bạc thần mang lưu chuyển, thần hồn đoạt phách.

Chu Thanh Huyên.

Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, một bộ trắng nhạt áo dài, chân đạp hư không, phảng phất nguyệt cung tựa tiên tử, nàng tức giận hơi thở sáng tối chập chờn, phiếu miểu hư ảo.

Nàng là trong sáu người duy nhất nữ tử.

Tại Chu Trường Dịch giới thiệu những người này thân phận lúc, Cát Trường Linh cũng là lại kìm nén không được nội tâm lo lắng, truyền âm nói cho Tô Dịch cùng Ẩn Long giả có liên quan một chút bí mật.

Đại Chu khai quốc đến nay, Chu thị trong hoàng tộc, liền có Ẩn Long giả này nhất mạch tọa trấn.

Cùng bình thường tu sĩ khác biệt, Đại Chu những năm này tại thiên hạ các nơi chỗ sưu tập đến thiên tài địa bảo, cơ hồ đều dùng tại Ẩn Long giả thân

Lên

Giống theo bát đại Yêu Sơn bên trong tìm kiếm đến truyền thừa, bảo vật, linh dược vân vân.

Đồng thời, Ẩn Long giả bên trong, không thiếu mấy người lợi dụng chúng sinh tin lực tới tu luyện!

Tất cả những thứ này, nhường Ẩn Long giả đạo hạnh, muốn vượt xa bình thường cùng cảnh nhân vật.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, hào không gợn sóng.

Cái gì Ẩn Long giả, đơn giản một đám sâu hút máu nhân vật, số lượng nhiều xung quanh chi tài lực, nghèo thiên hạ tư thái nguyên, mới khiến cho đến bọn hắn có được thành tựu ngày hôm nay thôi.

Lúc này ——

Giữa sân đã là đè nén vô cùng, trong lòng mỗi người đều run rẩy không thôi.

Sáu vị Ẩn Long giả bên trong, một vị Nguyên Phủ cảnh tồn tại, năm vị Tích Cốc cảnh tồn tại, bực này lực lượng tụ tập ở đây, cơ hồ được xưng tụng là Đại Chu cảnh nội tối cường đội hình!

Những cái kia hạng người tầm thường mặc dù không rõ ràng Ẩn Long giả đáng sợ, nhưng thấy bọn hắn đứng ngạo nghễ hư không, trên thân hoặc Thần Huy phun trào, hoặc lôi đình lượn lờ, hoặc toả ra ánh sáng chói lọi, hoặc kiếm khí sâm nhiên dị tượng, cùng với thao thiên triệt địa khí thế, liền biết sáu người này, không không là không tầm thường tồn tại!

"Tô đạo hữu, chúng ta này tới mục đích, cũng là rất đơn giản, là nhất gần trong khoảng thời gian này chết tại đạo hữu trong tay Đại Chu võ giả, đòi một câu trả lời hợp lý."

Chu Trường Dịch bắt đầu nói đến chính đề, hắn mang trường kiếm, váy dài phiêu đãng, tiếng truyền toàn trường,

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng có thể bị ngươi tìm ra dạng này một cái lý do, cũng thật sự là làm khó dễ ngươi."

Tô Dịch cười rộ lên.

Bọn gia hỏa này, rõ ràng cho là hắn trải qua một trận ác chiến về sau, đã là nỏ mạnh hết đà, dễ khi dễ thôi.

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Chu Trường Dịch tầm mắt như bó đuốc, diện mạo nghiêm túc nói, " bây giờ này Đại chu thiên dưới, người nào không biết ngươi Tô Dịch là một cái thao thiên tai họa? Chúng ta thân là Đại Chu Ẩn Long giả, lại sao có thể khoan nhượng ngươi bực này tai hoạ tiếp tục truyền nọc độc thiên hạ?"

Ngôn từ âm vang, hiên ngang lẫm liệt.

Giống như Mộc Hi, Bộc Ấp bọn người kém chút khí cười, ở trong lòng tức miệng mắng to không thôi, này chút hèn hạ lão già, như thật vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, vì sao không phải phải chờ tới lúc này xuất hiện?

"Ha ha."

Tô Dịch đều chẳng muốn nói cái gì, tầm mắt quét qua mọi người, khinh thường nói, " chỉ bằng các ngươi?"

"Là không phải là đối thủ, đánh qua tự nhiên biết!"

Chu Trường Dịch lạnh nhạt nói.

"Tô Dịch, chỉ cần ngươi cúi đầu, nguyện ý thay đổi triệt để, chúng ta có thể cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Chu Vân Hải khoan thai mở miệng, tay cầm thanh ngọc như ý, màu vàng hơi đỏ đạo bào tung bay dắt, lộ ra đến thong dong vô cùng.

"Cho hắn sửa đổi cơ hội cũng được, nhưng nhất định phải thề sống chết hiệu trung ta Đại Chu, nghe theo chúng ta hiệu lệnh."

Chu Đồ Hồng lạnh lùng mở miệng, hắn râu tóc xám trắng, tay đè trường đao, ánh mắt xơ xác tiêu điều sắc bén.

"Tô Dịch, khuyên ngươi chớ có sai lầm!"

Chu Sơn Giáp lời ít mà ý nhiều, vị này phật cạo mặt mắt cương nghị, khí huyết trầm ngưng như sắt, giống Nộ Mục Kim Cương, uy thế mạnh mẽ.

"Các vị có nguyện cùng chúng ta cùng một chỗ, trấn áp kẻ này?"

Chu Bắc Lâm tầm mắt quét qua Vân Chung Khải, Tịch Hà, Sử Phong Lưu đám người, cười mỉm mở miệng.

Hắn cẩm bào bác mang, diện mạo đẹp đẽ, toàn thân có từng tia lửa lôi điện phiêu nhiên, siêu phàm thoát tục.

Vân Chung Khải đám người liếc nhau, đều hết sức tâm động.

"Làm mỗ nguyện trợ một chút sức lực."

Sử Phong Lưu cái thứ nhất đứng ra, nghiêm nghị mở miệng.

Giữa sân rối loạn tưng bừng, không biết nhiều ít người biến sắc, ý thức được theo này chút Ẩn Long giả đến, nguyên bản liền đối Tô Dịch tâm không thân thiện những cái kia lục địa thần tiên, đã bắt đầu rục rịch!

"Không dối gạt các vị đạo hữu, này Tô Dịch từng giết ta Nguyệt Luân tông truyền nhân, hôm nay đã có tuyệt cao như thế cơ hội, mây mỗ lại sao có thể lại khoanh tay đứng nhìn?"

Vân Chung Khải vị này Đại Ngụy Nguyệt Luân tông

Thái Thượng trưởng lão cũng đứng ra, tiếng như sấm sét, khuếch tán toàn trường.

Theo sát lấy, Tịch Hà đi ra, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Tán dương vô lượng quang minh phật, hôm nay có thể cùng chư vị đồng đạo cùng một chỗ làm thế gian trừ hại, bần tăng hết sức vinh hạnh."

Vị này Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão, lại cũng cuối cùng tỏ thái độ!

Lập tức, thế cục nhanh quay ngược trở lại, phong vân đột nhiên thay đổi.

Nơi xa người quan chiến nhóm, đều sợ hãi, sắc mặt biến đổi.

Đến lúc này, ai còn có thể nhìn không ra, những cái này lục địa nhân vật thần tiên, đều muốn nhân cơ hội này, đem Tô Dịch tru diệt tại này?

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh đám người cau mày, tâm cảnh trầm trọng.

Xấu nhất một màn, cuối cùng vẫn là diễn ra.

Nguyên nhân rất đơn giản, những lão gia hỏa này, đều cho rằng Tô Dịch lực lượng tiêu hao rất nhiều, cùng đồ mạt lộ, chính là diệt sát hắn tuyệt hảo thời cơ!

Huống chi, dù cho Tô Dịch còn có lực đánh một trận, có thể hiện tại đối mặt, có thể là một đám đạo hạnh đều tại Nguyên Đạo chi cảnh lão gia hỏa.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Chớ nói chi là, Chu Trường Dịch này chút Ẩn Long giả nếu dám đến, trong tay chỗ này khả năng không có chuẩn bị một chút cực đáng sợ át chủ bài?

Thấy này, cái kia một bộ trắng nhạt áo dài, khí tức mông lung như sương Chu Thanh Huyên thanh âm lạnh lùng nói:

"Tô Dịch, nhìn thấy không, cái này là xu thế tất yếu, chúng tâm sở quy, đều không có cách nào lại khoan dung ngươi bực này tai hoạ còn sống ở thế!"

Thiên địa đè nén, không khí đều như muốn ngưng kết.

Một cái kia cái lục địa thần tiên trên người tán phát ra uy thế, nhường nơi xa người quan chiến hô hấp đều thấy khó khăn, kinh dị không thôi.

"Lan Sa, đợi chút nữa Tô Dịch như thật có chống đỡ không nổi thời điểm, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát  bất quá, dùng năng lực của ta, nhiều nhất chỉ có thể làm Tô Dịch đọ sức một chút hi vọng sống, kết quả cuối cùng như thế nào, ta cũng không dám hứa chắc. Ngươi nhớ lấy ở, làm thấy ta ra tay lúc, ngươi nhất định phải trước tiên rời đi."

Giờ khắc này, Vân Lang thượng nhân giống như làm ra quyết đoán, truyền âm cho Lan Sa.

"Sư tôn. . ."

Lan Sa ngơ ngẩn, nội tâm dời sông lấp biển.

"Tô đạo hữu, ngươi cân nhắc như thế nào?"

Chu Trường Dịch nhàn nhạt mở miệng, thong dong bình tĩnh.

"Còn có ai muốn đối phó ta Tô mỗ người, hiện tại có khả năng cùng một chỗ đứng ra."

Đã thấy Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, thanh âm xa xa khuếch tán ra.

Một câu  khiến cho toàn trường ghé mắt, đều xôn xao.

Chẳng ai ngờ rằng, đều đã lâm vào bực này tứ cố vô thân hoàn cảnh, Tô Dịch lại vậy mà vẫn như cũ không hề sợ hãi, thậm chí tựa hồ còn ngại những địch nhân kia không đủ nhiều!

Thật lâu không người trả lời, cái này khiến Tô Dịch không khỏi lắc đầu, hình như có chút thất vọng.

"Xem ra, Tô đạo hữu đây là dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chết cũng không hối cải rồi?"

Chu Trường Dịch nhíu mày.

Đã thấy Tô Dịch thu hồi màu đen chuông đồng cùng Tuyệt Thương hung kiếm, sau đó thật dài duỗi lưng một cái, tầm mắt quét qua Chu Trường Dịch chờ đối thủ, bên môi không khỏi nhấc lên một vệt ý cười, nói:

"Hôm nay, ta trảm trong lòng phiền muộn, suy nghĩ thông suốt, lại không lo lắng, vốn là một cọc đáng giá ăn mừng việc vui, nếu chư vị nhất định phải trông mong đi tìm cái chết, ta Tô mỗ người há có cự tuyệt đạo lý?"

Hắn áo bào xanh phần phật, tóc đen tung bay, thâm thúy lạnh nhạt mắt mang theo một tia bễ nghễ chi sắc.

Hắn Tô Huyền quân kiếp trước tung hoành Đại Hoang, bằng vào liền là Thẳng Tiến Không Lùi khí phách cùng lực lượng, chính là chư thiên đều phản, thế gian đều là địch lại như thế nào?

Ta từ một kiếm trảm chi!

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Tô Dịch trên thân, có kinh ngạc, có ngoài ý muốn, cũng có nghi hoặc cùng không hiểu.

Đều đã là bực này thời điểm, nhưng vì sao thoạt nhìn, thân hãm trùng vây, đưa mắt đều địch Tô Dịch, tâm tình lại tựa hồ như vô cùng vui sướng?

——.