Chương 345: Cường thế

Chương 345: Cường thế

"A, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi là phô trương thanh thế, hay là thật không thể địch nổi!"

Nghe được Tô Dịch cái kia lời nói, Chu Trường Dịch không khỏi lắc đầu cười rộ lên.

Keng

Chu Trường Dịch sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm quấn quanh chói mắt màu tím lôi đình, hủy diệt khí tức kinh người.

Chém

Hắn hét lớn một tiếng, xuất thủ trước, trường kiếm trong tay thật giống như một đạo kinh thiên động địa ánh chớp, đột nhiên theo Thiên Trảm tới.

Này vùng trời khung, đều bị lôi đình chấn động đến run rẩy!

Một kích này oai, khí thế mạnh, xa không phải Tô Hoằng Lễ Phá cảnh lúc có thể so sánh, chính là chung quanh vài vị lục địa thần tiên ngược lại cũng hút khí lạnh không thôi.

"Nguyên Phủ cảnh đạo hạnh, quả nhiên khủng bố!"

Có người rung động.

"Đó là tử lôi kiếm, nghe nói là theo Thiên hãm Yêu Sơn ở bên trong lấy được một Kiếm Thần binh, có thể dẫn Tử Tiêu chân lôi giết địch, uy năng cường đại vô cùng."

Một chút tầm mắt, quét qua Chu Trường Dịch trong tay cái kia một thanh trường kiếm lúc, đều lộ ra kinh diễm chi sắc.

Chu Trường Dịch dùng Nguyên Phủ cảnh tu vi, ngự tử lôi kiếm, không thẹn là Ẩn Long sơn Đại trưởng lão, một thân đạo hạnh, đủ có thể che chở Đại Chu hoàng thất, uy hiếp thiên hạ.

"Sâu kiến."

Đối mặt một kiếm này, Tô Dịch khinh thường, trong mắt sát khí lóe lên.

Bạch

Huyền Ngô kiếm lướt đi, phảng phất như một đạo nối liền trời đất trường hồng, giống như ngang qua Nhật Nguyệt sao chổi, mang theo vô cùng kiếm ý bén nhọn, đón lấy Chu Trường Dịch tử lôi kiếm khí.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm khí va chạm, lập tức bộc phát ra tựa như Lôi Bạo thanh âm, vùng hư không kia, đều bị chấn động đến kịch liệt bốc lên, tựa là hủy diệt kiếm khí mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá như bão táp.

Tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Chu Trường Dịch chém ra một kiếm, bị từng khúc đánh sụp tan rã!

Phá

Tô Dịch không chần chờ, cầm kiếm hướng Chu Trường Dịch phóng đi, khí thế như cầu vồng, đục nhìn không ra một tia khí tức suy kiệt dấu hiệu.

Đi

Chu Trường Dịch diện mạo ngưng trọng, tay áo tung bay, liên tục xuất kiếm.

Màu tím xưa cũ trường kiếm, mang theo óng ánh khắp nơi chói mắt lôi đình điện, cùng Huyền Ngô kiếm đột nhiên kịch liệt chém giết ở cùng nhau.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, chỉ nghe 'Bành' một tiếng, tử lôi kiếm gào thét rung động, kém chút rời tay mà bay.

Bảo vật này mặc dù uy lực vô tận, nhưng Tô Dịch Huyền Ngô kiếm cũng không tầm thường linh binh có thể so sánh, hai cái linh kiếm tranh phong, thuần túy xem cá nhân tu vi cùng Kiếm đạo tạo nghệ.

Chu Trường Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình vì đó chấn động.

Tại một kích kia bên trong, hắn bực này Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, lại kém chút ngăn không được Tô Dịch công phạt!

Lên

Mắt thấy một màn này, cách đó không xa Chu Thanh Huyên không chút do dự ra tay rồi.

Ông

Chỉ thấy trong tay nàng, uyển như hoa sen nở rộ, mười cái tinh tế ngón tay như ngọc, từng sợi tràn ra, bóp ra một đạo huyền diệu pháp ấn, giống như Sư Hổ, rất sống động, bày biện ra lớn uy nghiêm, đại trí tuệ, đại viên mãn thần vận.

Pháp ấn hoành không, cách không hướng Tô Dịch trấn đi.

Bảo Liên Sư Hổ Ấn!

Một loại cổ lão phật môn truyền thừa.

Bởi vậy liền có thể nhìn ra, này chút Ẩn Long giả hoàn toàn không phải này trong thế tục mặt khác lục địa thần tiên có thể so sánh, mỗi cái đều nắm giữ lấy truyền thừa cổ xưa lực lượng, hoặc là thời cổ bí bảo!

Oanh

Chỉ thấy Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, trong tay Huyền Ngô kiếm tiện tay đâm một cái, cái kia tựa như Sư Hổ huyền diệu vô cùng pháp ấn, giống như dễ dàng vỡ như lưu ly nổ tung.

Chu Thanh Huyên khuôn mặt tái đi, đột nhiên rút lui mấy bước, trong lòng run sợ, cái tên này vừa trải qua một trận ác chiến, sao còn có thể có được như thế lực lượng cường đại?

Nàng tuy là Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, có thể tự thân tu đạo ba mươi năm, lại kế thừa có cổ đại phật tu thần bí truyền thừa lực lượng, chính là Du Thiên Hồng loại kia Tích Cốc cảnh đại viên mãn tồn tại, đều không bị nàng không để trong mắt.

Nhưng lúc này, nàng dựa vào thành danh pháp ấn, lại ngay cả Tô Dịch một kiếm cũng đỡ không nổi, trong nội tâm nàng sao có thể không kinh hãi?

Lúc này, những người khác nhìn ra không đúng, Tô Dịch triển lộ ra lực lượng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì

Suy kiệt dấu hiệu, này ngoài dự liệu của bọn họ.

"Kẻ này bây giờ là đang ráng chống đỡ, chư vị đừng vội, thời gian lâu dài, nhất định có thể bắt được!"

Ẩn Long sơn Nhị trưởng lão Chu Vân Hải hét lớn một tiếng.

Hắn lật bàn tay một cái, hiện ra một viên màu xanh phi toa, mang theo nóng rực cương phong, đột nhiên vút không mà đi, hung hăng nện ở Tô Dịch Huyền Ngô kiếm bên trên, làm cho Huyền Ngô kiếm cũng run lên bần bật.

Mà bên cạnh hắn, thân ảnh gầy gò, khí tức xơ xác tiêu điều lăng lệ Chu Đồ Hồng, thì dậm chân bước không, hai tay rút đao, lăng không chém tới.

Răng rắc!

Trong hư không phảng phất có kim sắc thiểm điện xẹt qua.

Chỉ thấy một đạo sáng chói màu vàng kim đao mang, vượt ngang trên trăm trượng, vô cùng cô đọng, như màu vàng kim Trường Hà rơi thẳng cửu thiên, thiên địa giống như đều bị này một đao trảm phá.

Đao khí còn chưa tới, đao ý đã phô thiên cái địa tới.

"Liệt Không Kim Cương Trảm!"

Đây là Chu Đồ Hồng rèn luyện năm mươi năm lâu, ma luyện ra một đao.

Hắn tại mấy chục năm trước, liền có Tích Cốc cảnh thực lực, mà tu luyện đao quyết, đến từ một cái cổ lão Đao đạo tông môn truyền thừa, một thân chiến lực quá lớn, xa không tầm thường có thể so sánh.

"Thật là khủng khiếp!"

Nơi xa vang lên rất nhiều tiếng kinh hô.

Một chút người quan chiến vẻ mặt run sợ, nếu không phải khoảng cách xa, vẻn vẹn loại kia đao ý, cũng đủ để nắm võ giả tầm thường hồn phách xé thành phấn vụn!

Nhưng dù cho dạng này, đối mặt này Thiên Hà đảo nghiêng nhất kích, vẫn như cũ để cho người ta đều có nghẹt thở cảm giác.

Hừ

Đã thấy Tô Dịch mặt lộ vẻ khinh thường, tay trái nâng lên, trong suốt như ngọc ngón tay mang theo một mảnh màu xanh sáng bóng, một chưởng lăng không đánh tới.

Ầm ầm!

Hư không chấn động.

Sáng chói màu xanh chưởng ấn, cổ sơ tự nhiên, có không gì không phá chi thế, xẹt qua mấy chục trượng khoảng cách, đột nhiên đâm vào trăm trượng màu vàng kim đao khí lên.

Ầm

Trăm trượng đao khí, trực tiếp sụp đổ nổ tung.

Quyền kình dư thế không giảm, mặc dù cuối cùng bị Chu Đồ Hồng ngăn trở, lại chấn động đến hắn thân ảnh bay rớt ra ngoài, kém chút liền đao đều cầm không được.

"Hắn tại sao như vậy mạnh mẽ?"

Chu Đồ Hồng trong lòng run sợ.

Nhất kích oai, lộ rõ cao thấp!

Nhất là đây là Chu Đồ Hồng tích súc năm mươi năm ma luyện đao quyết, mà Tô Dịch chẳng qua là tiện tay một quyền, đồng thời còn tại thao túng Huyền Ngô kiếm giết người.

Dùng một đối nhiều, còn có thể cường thế như vậy, cái này thật là đáng sợ.

Chu Trường Dịch đám người liếc nhau, trong con ngươi tàn nhẫn bề bộn lóe lên.

Chỉ thấy ——

Chu Trường Dịch thôi động tử lôi kiếm, dẫn dắt muôn vàn màu tím lôi đình oanh sát mà xuống, thật giống như Lôi Đạo Thiên Tôn, hủy diệt khí tức thao thiên phủ dày đất.

Chu Đồ Hồng đạp thiên vung đao, vận dụng chân chính tuyệt học, mang theo vô cùng chói mắt màu vàng kim đao mang, bao phủ trời cao.

Chu Vân Hải thao túng màu xanh phi toa, ví như một sợi uốn cong nhưng có khí thế linh hoạt Tốn Phong, đâm vào không khí mà đi.

Chu Thanh Huyên mười ngón kết ấn, chỉ thấy đạo đạo hoa sen nở rộ, đầy trời phía trên, đều có huyền diệu khó lường pháp ấn ngưng tụ, tựa như từng đạo ngã xuống sao chổi, gào thét mà ra.

"Còn chưa đủ."

Tô Dịch lắc đầu.

Trong cơ thể mênh mông chân nguyên, giờ khắc này toàn bộ hiện ra đến, thậm chí liền thân thể, đều hiện ra màu xanh như lưu ly sáng bóng.

Sau đó, theo hắn một kiếm trảm ra.

Một đạo hùng vĩ màu xanh kiếm khí, như là Thiên năm tòa viễn cổ Kiếm sơn cùng một chỗ từ trên trời giáng xuống.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Loại kia kiếm uy, thật giống như có thể trấn áp Nhật Nguyệt sơn hà.

Bành! Bành! Bành!

Cái kia từng đạo huyền diệu pháp ấn, trước tiên bị nghiền nát.

Chu Thanh Huyên thân hình lảo đảo, bị chấn động đến rút lui mấy chục trượng chỗ, khuôn mặt càng tái nhợt.

Ngay sau đó, keng một tiếng, màu xanh phi toa đảo bắn đi ra, gào thét chấn thiên, phi toa mặt ngoài đều xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rách.

Chu Vân Hải trong môi phát ra kêu rên, đau lòng cực điểm.

Chỉ có Chu Trường Dịch cùng Chu Đồ Hồng lông tóc không tổn hao gì, thế nhưng bị Tô Dịch trảm ra này một

Kiếm bổ đến thân ảnh lay động, chật vật không thôi.

Một kiếm chi uy, mạnh mẽ đến tận đây!

Bên trong chiến trường bên ngoài, đều rung động.

Tê

Còn chưa động thủ Chu Sơn Giáp, Chu Bắc Lâm, cùng xa xa Tịch Hà, Vân Chung Khải đám người, cùng nhau hít sâu một hơi.

Phải biết, Chu Trường Dịch, Chu Đồ Hồng bọn bốn người, tu vi đều hơn xa Du Thiên Hồng bực này nhân vật, chính là yếu nhất Chu Thanh Huyên, cũng không kém cỏi.

Bốn người này hợp lại, đều có thể đi cùng bị Ma Linh đoạt xá lúc Tô Hoằng Lễ đấu một trận.

Có thể Tô Dịch lấy một địch bốn, lại còn vững vàng thượng phong!

"Ta đến thử xem!"

Chu Sơn Giáp ra tay rồi.

Hắn bước ra một bước, duỗi ra một tay nắm đè xuống.

Chỉ thấy một đường to lớn màu vàng kim ánh sáng chưởng, hoành không mà lên, phô thiên cái địa Phật Quang trùng trùng điệp điệp, tựa như ngàn trượng Phật Đà cách không đè xuống một bàn tay lớn che trời, giống như có thể đem thiên địa đều áp sập.

Ầm ầm!

Màu vàng kim phật chưởng còn chưa tới, Tô Dịch chung quanh hư không, đều bỗng nhiên sụp đổ xuống, loạn lưu khuấy động, như tại gào thét.

"Có ý tứ, bực này luyện thể pháp môn cũng là không tầm thường."

Tô Dịch tầm mắt nổi lên một vẻ kinh ngạc.

Này Chu Sơn Giáp, lực lượng cơ thể vô cùng mạnh mẽ, một thân khí huyết lực lượng câu thông trong ngoài, dẫn động Thiên Địa Chi Lực, một chưởng liền giống như kinh thiên uy thế, rõ ràng hắn tu luyện, chính là một môn vô cùng lợi hại phật môn đoán thể bí pháp.

"Đáng tiếc, vẫn như cũ không đáng chú ý."

Tô Dịch không chút do dự  đồng dạng dùng thuần túy lực lượng cơ thể, xa xa nhất chỉ nhấn ra.

Chúng tinh kiếm chỉ!

Từng viên sao trời tuôn ra, hiện ra sáng long lanh màu xanh, tạo thành một cái sao trời vòng xoáy, liên lụy đến phụ cận hư không đều ầm ầm sôi trào.

Bành

Làm màu vàng kim phật chưởng cùng sao trời vòng xoáy chạm vào nhau, vùng hư không kia giống như nổ tung, bị hồng lưu loá mắt mưa ánh sáng bao phủ.

Vẻn vẹn nháy mắt, Chu Sơn Giáp thân ảnh run lên bần bật, như gặp phải gió lốc va chạm, giống như diều đứt dây, bay ngược ra mấy chục trượng chỗ, mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh.

Chu Sơn Giáp kinh hãi.

Hắn nhất quyền nhất cước, tựa như Long tượng chi lực, đủ phá núi đoạn sông, có thể là Tô Dịch lực lượng, đơn giản như trong truyền thuyết lực lớn vô cùng Thần Ma, mạnh mẽ đến cực hạn!

"Chư vị, đồng thời xuất thủ đi, này Tô Dịch, đúng là trước đó chưa từng có chi đại địch."

Chu Trường Dịch trầm giọng nói.

Đám người khác đều nhẹ gật đầu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo thao thiên triệt địa sát ý, nối liền Vân Tiêu, bao phủ bốn phương tám hướng, ép tới phụ cận hư không đều đột nhiên kịch liệt quay cuồng sụp đổ.

Trong một sát na, sáu vị Ẩn Long giả đồng loạt ra tay.

Tử lôi như thác nước, đao mang diệu không, thanh toa bay lượn, pháp ấn tầng tầng. . .

Sáu loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, như là sáu treo thiên hàng hồng lưu, mang theo không thể địch nổi lực lượng, đột nhiên hướng Tô Dịch một người oanh sát mà đi.

Giờ khắc này, Tô Dịch cái kia thâm thúy mắt phát sáng, hắn sớm đã chờ mong đã lâu.

Kết thúc cùng Tô gia ân cừu, khiến cho hắn trảm trừ trong lòng phiền muộn, lại không lo lắng, thể xác tinh thần đều viên mãn không chấp.

Mà bây giờ, hắn muốn mượn trận chiến này, nhất cử bước vào cảnh giới Tiên Thiên!

Toàn thân chiến ý giống yên lặng đã lâu núi lửa bị triệt để nhóm lửa.

Ào ào ào ~~

Tựa như sông lớn Trường Giang huyết dịch ở trong cơ thể hắn lao nhanh, ngũ tạng lục phủ vang lên tiếng sấm nổ tiếng vang, cái kia cao to tuấn rút thân ảnh, lượn lờ khắp nơi óng ánh trong suốt màu xanh, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo.

Chém

Tô Dịch trong mắt thần mang tăng vọt, chiến ý sôi trào, trong lòng bàn tay Huyền Ngô kiếm mang theo thao thiên kiếm ngân vang, một trảm mà ra.

——.