Chương 346: Một quyền oai

Chương 346: Một quyền oai

Một kiếm này, cơ hồ đem Tô Dịch tất cả chân nguyên cùng thân thể lực lượng, toàn bộ dùng tới.

Thiên địa phảng phất đều không chịu nổi, hư không như vẽ bố bị xé nứt mở, ầm ầm kiếm ngân vang tại trong thiên địa quanh quẩn, sáng chói kiếm khí, cơ hồ che lại vùng trời này, cùng cái kia sáu vị Ẩn Long giả lực lượng đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, nhật nguyệt ảm đạm.

Nơi xa người quan chiến trước mắt, đều một mảnh trắng xóa, toàn bộ thiên địa, giống như đều hóa thành vô tận hỗn độn, mênh mông kình khí hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

Nhìn từ đằng xa, chỉ thấy vùng hư không kia bên trong, hiện hoàn toàn bị hủy diệt hồng lưu bao phủ, vòng ánh sáng bảo vệ hừng hực.

Mà tại Vân Lang thượng nhân bực này nhân vật trong mắt, liền gặp được Tô Dịch một kiếm này, mặc dù dùng không gì không phá chi thế, nhất cử đem sáu vị Ẩn Long giả hợp lại một kích phá mở, nhưng thân ảnh của hắn, cũng bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Trọn vẹn hơn mười trượng mới ổn định thân ảnh!

Vân Lang thượng nhân con ngươi co rụt lại.

Mà lúc này, tầm mắt của mọi người mới khôi phục rõ ràng, miễn cưỡng xem thấy rõ ràng xa xa hết thảy.

Liền gặp được Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, bằng hư mà đứng, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt một chút, cũng không bị thương.

Có thể cái kia sáu vị Ẩn Long giả, lại đều đã lộ ra ý cười.

Bọn hắn nhạy cảm phát giác được, một kiếm này trảm ra về sau, Tô Dịch giống như triệt để hao hết cái kia còn sót lại không nhiều chân nguyên, bắt đầu bộc lộ ra suy yếu suy kiệt dấu hiệu!

"Không tốt!"

Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh, Mộc Hi chờ người tề tựu đủ biến sắc.

Bọn hắn cũng đã nhận ra, trước đó Tô Dịch khí tức hạng gì cường thịnh, nhưng lúc này trên người hắn khí tức, dường như bị lấy hết, sườn đồi thức suy kiệt!

Tốt

Một mực chưa từng ra tay Tịch Hà, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu đám người, đều trong lòng phấn khởi, rục rịch, giữ lực mà chờ.

Bọn hắn làm sao không rõ, chân chính cơ hội đã tới?

"Tô đạo hữu, ngươi xác thực chiến lực nghịch thiên, kiếm đạo vô song, có thể tiếp được chúng ta sáu người hợp lại nhất kích, toàn bộ Đại chu thiên dưới, chỉ sợ đều lại tìm không ra người thứ hai. Có thể hiện tại. . ."

Chu Trường Dịch khẽ cười nói, "Ngươi đã là dầu hết đèn tắt chi thân, lại còn có thể chống đỡ bao lâu?"

"Trách không được trước ngươi đem chuôi này hung kiếm cùng màu đen chuông đồng thu hồi, nguyên lai. . . Là căn bản không có lực lượng thôi động này hai kiện khoáng thế bảo vật."

Chu Thanh Huyên khoan thai mở miệng, mắt mang thương hại.

Mặt khác Ẩn Long giả, cũng đều thoả thuê mãn nguyện, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt như nhìn chằm chằm một người chết.

Bất quá, xuất phát từ cẩn thận, bọn hắn cũng không cuống cuồng động thủ, lo lắng bị Tô Dịch sắp chết phản công.

Lúc này, cho dù là Lan Sa những võ đạo này cường giả, cũng đều nhìn ra một chút mánh khóe.

Sáu vị Ẩn Long giả hợp lại oai, thực sự quá kinh khủng!

So với bị Ma Linh đoạt xá lúc Tô Hoằng Lễ đều mạnh mẽ một bậc, mỗi người bọn họ nắm giữ thời cổ bí bảo, thời cổ truyền thừa, nội tình cùng đạo hạnh, đều có thể xưng cùng cảnh đỉnh tiêm.

Trái lại Tô Dịch, giờ phút này trên thân cái kia không ngừng suy yếu khí tức, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được.

"Sức người có nghèo lúc, Tô Dịch chiến lực lại nghịch thiên, dù sao cũng là Tông Sư cảnh, vừa trải qua một trận đại chiến, đâu còn có sức lực tái chiến?"

Không biết nhiều ít người âm thầm thở dài.

Có thể ra hồ mọi người dự kiến, nhưng vào lúc này, Tô Dịch lại cười cười, nói: "Một đám đá mài đao nhân vật mà thôi, thật coi ta Tô mỗ người dễ bắt nạt?"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng giãn ra thân thể, toàn bộ thân thể, từ trong ra ngoài, cũng bắt đầu phát ra lôi đình nổ vang thanh âm.

Sau đó, hắn thân ảnh giương ra.

Một bộ áo bào xanh bỗng nhiên phồng lên, tóc đen bay lên.

Tại vô số không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh bên trên, phảng phất như cây khô gặp mùa xuân, nguyên bản khô kiệt suy yếu khí thế, tại giờ phút này đột nhiên dâng trào ra một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi gợn sóng.

Oanh

Giờ khắc này, Tô Dịch giống như tại thực

Hiện một trận phá kén thành bướm thuế biến, toàn thân da thịt, gân cốt, máu thịt, kinh mạch, huyệt khiếu, tạng phủ. . . Toàn thân trong ngoài, đều toả ra ánh sáng chói lọi.

Màu xanh đạo quang, còn như sơn băng hải tiếu ở trên người hắn bốc hơi quay cuồng, trong chốc lát, cả người hắn giống như hóa thành một vòng mặt trời, hình một mình cái kia mảnh bầu trời!

Mắt thường có thể thấy, Ngọc Kinh thành vùng trời thiên địa nguyên khí, ví như nhận dẫn dắt, theo bốn phương tám hướng ầm ầm cuốn tới, gần như điên cuồng hướng Tô Dịch trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Ầm ầm ~~

Tô Dịch chỗ nơi sống yên ổn, trực tiếp hóa thành một đạo thông thiên triệt địa Nguyên lực gió lốc, dị tượng kinh thế!

"Cái này. . ."

Có người trừng to mắt, rung động tại cái kia, như thấy thần tích.

"Phá cảnh khí tức!"

Có người hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến.

"Tại trong chiến đấu thực hiện tự thân đạo hạnh đột phá sao? Khó lường!"

Nguyên bản nội tâm lo lắng, đã làm tốt ra tay chuẩn bị Vân Lang thượng nhân, con mắt phát sáng, nội tâm cũng không khỏi dâng lên một vệt rung động.

Liền hắn đều không nghĩ tới, tại đây cùng đồ mạt lộ tình huống dưới, Tô Dịch lại đúng là nhất cử Phá cảnh, bước vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh!

Mà khi mắt thấy một màn này, Chu Trường Dịch chờ sáu vị Ẩn Long giả sắc mặt đều nhất biến, hiện ra vẻ kinh nộ, một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

"Đáng chết!"

"Kẻ này vừa rồi, đúng là coi chúng ta là làm hắn Phá cảnh bàn đạp!"

"Nhanh, thừa dịp hắn vừa mới đột phá, cảnh giới không ổn định, đem hắn giết!"

Chu Trường Dịch hét lớn, giữa lông mày sát cơ dâng trào, lại không có vừa rồi cái kia khoan thai ung dung tư thái.

"Tốt, cùng tiến lên!"

Những người khác dồn dập gật đầu.

Oanh

Chu Trường Dịch trước tiên xuất kích, vung lên tử lôi kiếm, vận chuyển toàn thân tu vi, không chút do dự thi triển ra tuyệt học giữ nhà.

Hắn không còn dám giữ lại, một khi nhường Tô Dịch vững vàng lập tại Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, thực lực kia nhất định so vừa rồi còn khủng bố hơn!

Giết

Mặt khác năm vị Ẩn Long giả cũng là như thế tâm tư, đều vận dụng riêng phần mình đòn sát thủ.

Sáu vị nắm giữ cổ bí pháp cùng bảo vật Ẩn Long giả đồng loạt ra tay, loại kia một màn nên hạng gì kinh người?

Chỉ thấy ——

Ầm ầm! Ầm ầm!

Giữa thiên địa, kiếm khí uốn cong nhưng có khí thế, lưỡi đao lấp lánh, pháp ấn nổ vang, phong lôi kích đãng. . .

Đủ loại bí pháp cùng bảo vật như vỡ đê như hồng thủy, trùng trùng điệp điệp, bao phủ trời cao, cái kia tựa là hủy diệt lực lượng ầm ầm, làm cho vùng thế giới kia đều có sụp đổ sụp đổ dấu hiệu.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tịch Hà tế ra một ngụm màu đỏ bình bát, hoành không biến lớn, có loá mắt vô cùng thần hồng theo bình bát bên trong đổ xuống mà ra.

Vân Chung Khải con ngươi như điện, hét lớn một tiếng, thúc giục động trong tay một viên đạo ấn, ví như viễn cổ thần sơn, ầm ầm nghiền ép hư không mà đi.

Sử Phong Lưu hít thở sâu một hơi, tế ra một ngụm phi kiếm màu bạc, uốn cong nhưng có khí thế như điện.

Hỏa Tùng chân nhân vung tay áo bào, từng đạo hỏa diễm trường long phá không mà lên, hóa thành một phương hạo đại cuồng bạo Hỏa Long trận.

Này một cái chớp mắt, Thường Quá Khách muốn rách cả mí mắt, bên trong lòng như đao cắt, hắn không nghĩ tới, sư tôn lại cũng sẽ lẫn vào tiến đến, cùng mặt khác lục địa thần tiên cùng một chỗ đồng loạt ra tay.

Thanh Khâm cũng không kịp chuẩn bị, ngốc trệ tại cái kia.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch thu hồi trong tay Huyền Ngô kiếm, thâm thúy mắt trở nên đạm mạc, lại không một tia tâm tình chập chờn.

Giết này chút lão cẩu, đã không đủ tư cách khiến cho hắn động kiếm.

Oanh

Hắn bỗng dưng một quyền đánh ra.

Một thân sớm đã lột xác thành Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh lực lượng, tràn đầy tại này cổ sơ tự nhiên một quyền bên trong.

Làm quyền kình vút không mà lên, thiên địa run lên bần bật, một cỗ vô cùng thiên địa chi thế, ví như thần phục hội tụ ở cái kia màu xanh quyền kình bên trong.

Xa xa nhìn lại, một quyền lực lượng, lại giống như có thể đục khai thiên địa, đè sập

Xung quanh hư!

Không phải muốn hổ báo hình dung, quyền này có thể coi là "Đạo Quyền" .

Bởi vì chỗ tràn đầy, chính là sớm đã siêu thoát bên trên nhất phẩm phạm trù Tiên Thiên chi khí, đứng hàng "Đạo phẩm" !

Oanh

Thiên địa run rẩy.

Chỉ thấy Tô Dịch một quyền này, thật giống như tiến quân thần tốc, Phong Quyển Tàn Vân, nghiền ép lấy hư không mà đi, cũng đem cái kia theo bốn phương tám hướng bao phủ mà đến công phạt toàn bộ oanh phá!

Thế như chẻ tre!

Sáu vị Ẩn Long giả cùng Tịch Hà đám người đều lộ ra vẻ giật mình, khó có thể tin.

Đại khái là căn bản nghĩ không ra, vừa mới Phá cảnh Tô Dịch, một quyền oai, lại mạnh mẽ đến mức độ này!

Nơi xa người quan chiến nhóm, cũng là bị rung động thật sâu, trợn mắt hốc mồm.

Này chuyển biến quá nhanh.

Trước đó Tô Dịch, còn một bộ dầu hết đèn tắt, suy yếu cực điểm dáng vẻ, có thể trong nháy mắt, hắn đã là đạp phá Tông Sư cảnh phạm trù, nhảy lên mà vào Tiên Thiên!

Loại kia một quyền oai, thật giống như Thần nhân xuất kích!

"Chư vị, lại không đồng tâm hiệp lực ra tay, hôm nay sợ là không phải nhường kẻ này lật bàn không thể!"

Chu Trường Dịch cắn răng lên tiếng, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Giết

Tựa như có ăn ý, giờ khắc này vô luận là những Ẩn Long giả đó, vẫn là Tịch Hà, Vân Chung Khải đám người, đều toàn lực ra tay rồi.

"Bọ ngựa đấu xe thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn đã bước vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, đương nhiên sẽ không lại trì hoãn thời gian.

Giờ khắc này lên, hắn cũng sẽ không đi giữ lại.

Oanh

Hắn cao to thân ảnh chảy xuôi Tiên Thiên chi khí, sáng sủa linh hoạt kỳ ảo, mờ mịt đạo quang.

Toàn lực ra tay Tô Dịch khủng bố đến mức nào?

Mọi người lập tức liền gặp được.

Oanh

Trong hư không, sinh ra một đạo kịch liệt nổ đùng.

Nửa cái trong nháy mắt, Tô Dịch liền đã giết tới khoảng cách gần hắn nhất Chu Sơn Giáp trước mặt.

Dù cho dùng Chu Sơn Giáp cái kia mạnh mẽ vô cùng luyện thể tu vi, cũng vẻn vẹn còn kịp dựng lên chưởng, thi triển một loại phật môn hộ thể bí thuật.

Chỉ thấy một đạo lồng ánh sáng màu vàng, như là móc ngược Kim Chuông, bảo hộ ở Chu Sơn Giáp trên thân, rồng ngâm hổ gầm Phạn âm theo lồng ánh sáng màu vàng bên trên truyền đến.

Mơ hồ trong đó, hình như có một tôn La Hán ngồi cưỡi mãnh hổ, thân lượn quanh Kim Long, tọa trấn tại cái kia lồng ánh sáng màu vàng bên trong.

Phạm Thiên Kim Chung Tráo!

Đây là cổ lão phật môn một loại truyền thừa, lực phòng ngự vô cùng kinh người.

Có thể làm Tô Dịch một quyền đánh xuống ——

Bành

Chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc nổ đùng.

Cái kia thần diệu vô biên Phạm Thiên Kim Chung Tráo, vậy mà như dễ dàng vỡ như lưu ly, bị Tô Dịch tiện tay một quyền tuỳ tiện đánh nổ.

Ngay sau đó, từng đạo phá toái rạn nứt thanh âm vang lên, Chu Sơn Giáp trên người tràng hạt, áo cà sa, giới đao các loại hộ thể bảo vật, đều không chịu nổi loại kia quyền kình, đều nổ tung.

Cuối cùng, Chu Sơn Giáp cả người giống mũi tên hung hăng đảo bắn đi ra, trọn vẹn tại ngoài trăm trượng, mới lung la lung lay đứng vững thân ảnh.

Hắn sắc mặt ảm đạm ảm đạm, khí tức suy sụp, trong môi chảy máu không thôi.

Mà hắn lồng ngực chỗ, thì lõm ra một cái ba tấc sâu quyền ấn, vị trí kia, chính là Chu Sơn Giáp trái tim chỗ!

"Ta. . . Lại ngăn không được một quyền này sao?"

Chu Sơn Giáp mặt lộ vẻ ngơ ngẩn chi sắc.

Sau đó, tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Chu Sơn Giáp cái kia có thể xưng Kim Cương Bất Hoại  mạnh mẽ thân thể, đúng là tại trong hư không chia năm xẻ bảy!

Xôn xao~

Từng khối vỡ vụn máu thịt đổ rào rào theo trong hư không rơi xuống.

Loại kia máu tanh tử vong một màn, nhường không biết nhiều ít người rùng mình, hít vào khí lạnh.

Dạng này một vị kế thừa thời cổ phật môn luyện thể bí thuật Nguyên Đạo tu sĩ, vậy mà cũng đỡ không nổi Tô Dịch cái kia tiện tay một quyền uy năng! ?.