Chương 347: Một kiếm đại khoái quá thay

Chương 347: Một kiếm đại khoái quá thay

Một quyền, giết Chu Sơn Giáp!

Chính là Chu Trường Dịch, cũng không nhịn được con ngươi co rụt lại, sắc mặt đại biến.

Những người khác càng là mặt trầm như nước.

Nhất là tu vi chỉ có Tích Cốc cảnh trung kỳ Chu Thanh Huyên, dọa đến kém chút kinh hô lên.

Nếu như một quyền kia là đối với nàng đánh tới, chỉ sợ nàng sẽ bị lăng không đánh nổ.

Tịch Hà, Vân Chung Khải bọn hắn cũng không khỏi hít vào khí lạnh, thần tâm run rẩy.

"Ẩn Long giả liền chút năng lực ấy?"

Tô Dịch đứng tại hư không, trong mắt thần mang lạnh lẽo, lời nói khinh thường.

Lúc này quanh người hắn quanh quẩn Tiên Thiên chi khí, tóc đen tung bay, áo bào xanh phần phật, cơ thể óng ánh sáng chói, thật giống như một tôn tiên thần.

Giết

Chu Trường Dịch chấn nộ hét lớn, đột nhiên xuất kiếm.

Oanh

Bàng bạc vô lượng màu tím lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Chu Đồ Hồng đám người, cũng đồng thời thôi động bảo vật, số cỗ lực lượng, như Thiên Hà trút xuống, phô thiên cái địa.

Lúc này, còn ai dám không liều mạng?

Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, sau một khắc liền đến đến cái kia Chu Thanh Huyên trước người.

Nữ nhân này tu vi yếu nhất, nhưng miệng lại nhất thiếu.

Trước đó giằng co lúc, không biết bao nhiêu lần mở miệng mỉa mai cùng nói móc, sớm đã bị Tô Dịch để mắt tới.

Đốt

Chu Thanh Huyên vẻ mặt đại biến, đột nhiên đánh ra một đạo hộ thân pháp thuật, hai tay bay lượn ở giữa, chỉ thấy từng đạo mỹ lệ rực rỡ thần hồng lăng không mà lên, giống nhánh hoa dây dưa đan xen, hoành ngăn tại trước người nàng.

Vạn dây leo hóa cầu vồng quyết!

Hấp thu thiên địa xung quanh hư lực lượng mà ký kết ra một môn cổ lão bí thuật.

Có thể là Tô Dịch lực lượng kinh khủng bực nào?

Oanh

Một quyền phía dưới, cái kia muôn vàn mỹ lệ thần hồng biến thành vách ngăn, lập tức nổ tung.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Chu Thanh Huyên cái kia yểu điệu uyển chuyển thân ảnh như giấy mỏng bị oanh bạo.

"Ừm? Thế thân phù?"

Tô Dịch nhíu mày, hắn liếc mắt nhìn ra, vừa rồi đánh nổ Chu Thanh Huyên, chính là do một tấm bùa biến thành hư ảnh.

Quả nhiên, chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng, lộ ra ra Chu Thanh Huyên thân ảnh tới.

Nàng khuôn mặt tràn ngập hồi hộp.

Vừa rồi một quyền kia, để cho nàng chân chính cảm nhận được tại tử vong trước trốn qua nhất kiếp cảm giác, nếu không phải dựa vào cái kia một tấm "Thế thân phù" nàng chỉ sợ sớm bị một quyền gạt bỏ!

"Ngăn lại hắn!"

Chu Trường Dịch quát lớn.

Tô Dịch tốc độ quá nhanh, lại thân pháp phiêu hốt, để bọn hắn trước đó vây công, lại đều là thất bại, mới khiến cho Chu Thanh Huyên kém chút một mệnh ô hô.

Lúc nói chuyện, Chu Trường Dịch trước tiên xông lên trước, huy kiếm nổi giận chém.

"Ở đây hạng người, cũng chỉ ngươi một cái Nguyên Phủ cảnh nhân vật miễn cưỡng có thể chịu được đập vào mắt."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn không để ý tới những người khác công phạt, hướng Chu Trường Dịch vỗ tới một chưởng.

Oanh

Chỉ thấy Chu Trường Dịch xuất kiếm mau lẹ, dẫn dắt muôn vàn sấm chớp, vừa nhanh vừa mạnh, cuồng bạo khôn cùng.

Hắn một thân Nguyên lực cũng vô cùng cô đọng, không thẹn là Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, nhất cử nhất động, mang theo huyền diệu đạo vận, uy thế hùng vĩ bàng bạc.

Giống như bực này nhân vật, so vừa Phá cảnh lúc Tô Hoằng Lễ đều mạnh mẽ một bậc.

Nhưng Tô Dịch càng kinh khủng, hắn mặc dù không có sử dụng bảo vật, nhưng giơ tay nhấc chân, một quyền một chưởng bên trong, đều mang theo vạn quân lực, quyền kình cuốn theo lấy đạo phẩm Tiên Thiên chi khí, tựa như tiên nhân giáng trần Diễn Võ, nhìn như đơn giản, lại cực điểm Đại Đạo chi Huyền Cơ.

Vẻn vẹn mấy lần giao thủ sau.

Tô Dịch một chưởng chẻ dọc, đúng như không nói vòng vo.

Bành

Đầy trời tử lôi kiếm khí bị phá ra, Chu Trường Dịch trên người đạo bào từng đoạn từng đoạn nổ tung, cả người càng là thân hình nhanh lùi lại. Hắn mỗi lui một bước, dưới chân hư không, liền sụp đổ lớn nhất khối, kình phong bốn phía, đó là hắn gánh không được Tô Dịch lực lượng, không thể không đem bị trùng kích theo dưới chân dời đi.

Một quyền, đánh lui Chu Trường Dịch, làm cho vị này Nguyên Phủ cảnh tu sĩ hai gò má đỏ lên, đục

Thân khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút ho ra máu!

Tại trong lúc này, những người khác đều toàn lực ra tay, nhưng vô luận là cái gì diệu pháp, vẫn là cái gì bảo vật, tại ở gần Tô Dịch lúc, đều bị hắn một thân Tiên Thiên chi khí triệt tiêu hóa giải!

Từng cảnh tượng ấy, nhường những Ẩn Long giả đó cùng Tịch Hà đám người, đều vừa sợ vừa giận.

Phá cảnh về sau Tô Dịch, đã cường đại đến để bọn hắn đều mức không thể tưởng tượng nổi!

"Bày trận!"

Chu Trường Dịch trầm giọng mở miệng, lúc nói chuyện, xuất ra một thanh màu vàng hơi đỏ Tiểu Kỳ.

Bốn người khác, riêng phần mình xuất ra một mặt trận kỳ, kết động diệu quyết, trong nháy mắt mà thôi, liền kết thành một đạo pháp trận.

Oanh

Chỉ thấy năm vị Ẩn Long giả trên thân, các hiện ra một tôn cao trăm trượng Thần Ma hư ảnh, đỉnh thiên lập địa, khí tức khủng bố, toàn thân tỏ khắp huyết sát khí tức uyển như là thác nước, bàng bạc vô lượng.

Phiến thiên địa này run rẩy, giống như không chịu nổi loại kia uy năng.

A

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Này năm vị Ẩn Long giả ngưng kết đại trận, có chút cổ quái thần diệu, không ngừng để bọn hắn năm người ở giữa khí tức liền thành một khối, đồng thời còn nhường mỗi người bọn họ thực lực đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, có thể thao túng cái kia do đại trận diễn hóa mà ra Thần Ma lực lượng!

"Đáng tiếc, Chu Sơn Giáp đã chết, bằng không này tòa 'Sáu đinh hóa ma trận' lực lượng đủ cường đại tới đâu một đoạn."

Chu Thanh Huyên con ngươi lộ ra sầu não chi sắc.

Chu Trường Dịch con ngươi như điện, lạnh lùng nói: "Tô Dịch, chúng ta nếu dám đến, từ không có chút khinh thường ngươi, thấy được, tòa đại trận này tên gọi sáu đinh hóa ma trận, là chúng ta theo Thiên hãm Yêu Sơn bên trong lấy được một cọc tạo hóa, này trận một thành, có thể giết Linh đạo phía dưới hết thảy tu sĩ. Ngươi may mắn nhìn thấy này trận, chết cũng có thể mỉm cười cửu tuyền!"

Tay hắn nắm màu vàng hơi đỏ Tiểu Kỳ, trên thân Thần Ma hư ảnh mãnh liệt uy thế ngập trời, cực kỳ khiếp người.

"Cái gì sáu đinh hóa ma trận, một loại Ma Môn nhất mạch hợp kích chiến trận thôi, có thể mượn dùng Thần Ma lực lượng, lại đối kết trận người đạo hạnh sinh ra cắn trả, hoàn toàn không ra gì."

Lúc này, Tô Dịch đã xem thấu này trận Huyền Cơ, mặt lộ vẻ khinh thường.

Này pháp trận kinh thiên động địa, có thể ngự dụng từ nơi sâu xa Thần Ma lực lượng, nếu như là mặt khác Nguyên Đạo tu sĩ, chỉ sợ sớm bị dọa đến thất kinh.

Nhưng cũng tiếc, này chút thủ đoạn, có thể không dọa được Tô Dịch.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch biền chỉ làm kiếm, trong nháy mắt hóa thành kinh thiên kiếm cầu vồng, lăng không bổ tới.

Giết

Chu Trường Dịch năm người đồng thời nắn pháp quyết, thôi động đại trận.

Năm cái cao trăm trượng Thần Ma hư ảnh, giống như mỗi người bọn họ hóa thân, theo bọn hắn động thủ, cùng một chỗ giết ra, kinh khủng Thần Ma lực lượng mang theo cổ lão thương mang, nghiền nát hết thảy uy thế, hướng Tô Dịch một người bao phủ tới.

Này năm vị Ẩn Long giả hợp lại oai, vốn là vô cùng cường đại. Hiện tại lại tăng thêm Thần Ma lực lượng gia trì, càng ngày càng khủng bố.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy trong hư không, năm tôn thần ma gào thét, rất có khai thiên tích địa chi thế, lực áp sơn hà, làm cho vùng hư không kia hỗn loạn cuồng bạo.

Không biết nhiều ít người quan chiến cả kinh tê cả da đầu, mấy có nghẹt thở tuyệt vọng cảm giác.

Tô Dịch không lùi không tránh, nghênh vọt lên.

Hắn biền chỉ làm kiếm, kiếm khí u mịch, ngang qua Thiên Vũ, suy diễn đại khoái quá thay kiếm áo nghĩa.

Xắn Tinh Hà, Hóa Thanh Trọc, Phá Sơn Hải, Thiêu Nhật Nguyệt, Du Thập Phương, trảm phiền muộn!

Sáu loại kiếm chiêu, sớm đã siêu thoát chiêu thức trói buộc, không rơi sào huyệt khoa, mỗi một kiếm trảm ra, đều bày biện ra khoái chăng như gió, Tiêu Dao khoáng đạt chi ý.

Này năm vị Ẩn Long giả kết đại trận, tuy uy lực vô tận, nhưng căn bản đánh không đến Tô Dịch.

Ngược lại là theo hắn một chút kiếm khí chém xuống, làm cho cái kia "Sáu đinh hóa ma trận" không ngừng đụng phải đáng sợ trùng kích, kịch liệt bốc lên không thôi.

Cái kia năm đạo Thần Ma hư ảnh, đều bị tung hoành bắn ra bốn phía kiếm khí bổ đến xuất hiện từng đạo vết nứt, toàn thân khí tức bày biện ra hỗn loạn dấu hiệu.

Cái này khiến Chu Trường Dịch đám người kém chút mộng đi.

Đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới

dùng sáu đinh hóa ma trận oai, lại lại đều khó mà ngăn chặn Tô Dịch!

Bọn hắn nhưng không biết, làm Tô Dịch nhìn thấu này trận Huyền Cơ, sớm có ứng đối chi pháp, lại đâu có thể nào bị này trận gây thương tích đến?

Chém

Đột nhiên, Tô Dịch hét dài một tiếng, bàn tay ở giữa nhấc lên chói mắt vô cùng màu xanh kiếm khí, chỉ có nhất chỉ độ lớn, cô đọng tới cực điểm  bất kỳ người nào nhìn thẳng đạo kiếm khí này, đều sẽ bị nó nồng đậm phong mang đốt bị thương con mắt.

Bạch

Cơ hồ vô phương dùng lời nói mà hình dung được một kiếm này. Thiên địa giống như dưới một kiếm này đều ảm đạm tối tăm.

Trong chốc lát, này một đạo kiếm khí dùng tốc độ khó mà tin nổi đục tiến vào sáu đinh hóa ma trận, theo Chu Trường Dịch chờ sáu vị Ẩn Long giả thân ảnh bên trên lướt qua.

Sau đó ——

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo nổ đùng vang lên.

Cái kia sáu đinh hóa ma trận vùng trời, năm đạo cao trăm trượng Thần Ma hư ảnh, ví như giấy chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

Ngay sau đó, Chu Trường Dịch chờ năm người cùng nhau phát ra kêu rên, trên thân đều xuất hiện nhìn thấy mà giật mình đẫm máu vết kiếm.

Chu Đồ Hồng lộ ra một vệt vẻ thống khổ, giống như khó có thể tin cúi đầu nhìn mình thân thể.

Phốc

Ngay tại hắn cúi đầu cái kia một cái chớp mắt, hắn nửa người dưới từ phần eo chia làm hai đoạn, rơi xuống hư không, dòng máu vung vãi giữa thiên địa.

Vị này Tích Cốc cảnh hậu kỳ mạnh mẽ đao tu, đúng là tại một kích này bên trong, bị chặn ngang chém giết!

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Răng rắc!

Đứng tại một bên Chu Vân Hải, theo trên trán hiện ra một đạo tơ máu, cấp tốc lan tràn mà xuống, xuyên qua mũi của hắn, bờ môi, cổ, lồng ngực. . .

Đến cuối cùng, cả người hắn từ giữa đó chia làm hai nửa, kinh khủng kiếm khí, theo hắn nứt ra trong thân thể bạo trán mà ra.

"Đáng tiếc. . ."

Trong hư không, chỉ để lại Chu Vân Hải một tiếng than thở.

Cái kia hai nửa thân thể còn chưa rơi xuống đất, liền bị bừa bãi tàn phá kiếm khí xoắn nát.

Theo sát lấy, là Chu Bắc Lâm, cái này cẩm bào mào, tuấn mỹ thanh niên, đầu nghiêng một cái, theo trên cổ lăn xuống, dòng máu như suối phun, theo chỗ cổ phun ra.

Ầm

Sau đó, Chu Thanh Huyên thon dài thân ảnh bên trên, sinh ra một chuỗi pháo giống như tiếng vang, đó là nàng đeo đeo ở trên người đủ loại ngọc phù bí bảo, giờ phút này đều sụp đổ thành bột mịn.

Nàng ngơ ngác nhìn xa xa Tô Dịch, há mồm muốn nói gì, nơi cổ họng, lại có một đạo ngấn nứt hiển hiện, đó là bị kiếm khí đục xuyên dấu vết lưu lại.

Sau đó, nàng thân ảnh như lục bình rơi xuống hư không.

Thế thân phù có khả năng cứu nàng một lần, lại cứu không được lần thứ hai!

Chỉ còn lại có Chu Trường Dịch một người, phát ra ho kịch liệt, chỉ thấy tại hắn lưng chỗ, một đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương, máu tươi chảy xuôi như thác nước.

Cũng chỉ có hắn một người bị thương chưa chết!

Chỉ một kiếm, bẻ gãy nghiền nát phá sáu đinh hóa ma trận, trảm bốn vị Ẩn Long giả, trọng thương Nguyên Phủ cảnh Chu Trường Dịch!

Loại kia một màn, lúc này rung động toàn trường, làm cho tất cả mọi người thất thanh, thiên địa tĩnh lặng.

Cái này. . . Nên là như thế nào một kiếm! ?

Trước đó một mực trốn ở đại trận phía sau Tịch Hà, Sử Phong Lưu, Vân Chung Khải đám người, cũng bị từng cảnh tượng ấy máu tanh hình ảnh cả kinh tay chân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng, nội tâm không thể ức chế mà dâng lên ý sợ hãi.

Lại nhìn Tô Dịch, lại khẽ lắc đầu.

Một kiếm này, hắn dùng Tiên Thiên Võ Tông chi tu vi, hỗn hợp một thân tinh khí thần, dùng Đại Khoái Tai Kiếm Kinh áo nghĩa trảm ra, loại kia uy năng, sao có thể là bình thường có thể so sánh?

Có thể Tô Dịch lại có chút không vừa ý.

Mới vẻn vẹn giết bốn người, không thể nắm Nguyên Phủ cảnh Chu Trường Dịch cũng cùng một chỗ giết, không thể không nói, vừa Phá cảnh chính mình, đối lực lượng chưởng khống cùng bắt chẹt, vẫn là thiếu sót một chút hỏa hầu.

——.