Chương 348: Một khí lục thần

Chương 348: Một khí lục thần

Thiên địa yên tĩnh, đè nén lòng người.

Tô Dịch cái kia một kiếm chi uy, nhường nơi xa quan chiến Vân Lang thượng nhân, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh bọn người vì đó rung động, rất cảm thấy kinh diễm.

Mà xa như vậy chỗ người quan chiến, cũng là từng cái ngốc trệ tại cái kia.

Loại kia một kiếm, thật giống như có thể trảm thiên thượng tiên!

Lúc này, Chu Trường Dịch ánh mắt bên trong, đã mang lên thật sâu kinh hãi.

Chính là hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch biền chỉ một kiếm, sẽ cường đại như vậy, liền bọn hắn bày ra sáu đinh hóa ma trận đều phảng phất như giấy, bị một kiếm phá mở.

Mà Chu Đồ Hồng, Chu Vân Hải, Chu Bắc Lâm, Chu Thanh Huyên bốn người chết, thì triệt để nhường Chu Trường Dịch rùng mình.

Hắn dám khẳng định, như một kiếm này là đặc biệt nhằm vào tới mình, chính mình sợ cũng đã tai kiếp khó thoát!

"Tô Dịch, lần này, là chúng ta Ẩn Long sơn làm sai chuyện, có thể hay không như vậy giảng hòa, để cho ta có đền bù sai lầm cơ hội?"

Chu Trường Dịch hít thở sâu một hơi mở miệng, "Ta ngược lại cũng không phải sợ chết, mà là chúng ta Ẩn Long sơn nhất mạch nếu không tại, này Đại chu thiên hạ nhất định sinh đại loạn, đến lúc đó, thế gian này chắc chắn lâm vào vĩnh viễn rung chuyển bên trong, sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than. Hậu quả như vậy, ngươi thật nhẫn tâm thấy?"

Vị này một mực bình tĩnh ung dung Ẩn Long sơn Đại trưởng lão, lần thứ nhất không có lực lượng.

Tô Dịch xùy mỉm cười cười rộ lên, lạnh nhạt nói: "Trước đó, các ngươi còn xem ta Tô Dịch làm Đại chu thiên dưới tai hoạ, không trảm trừ chắc chắn truyền nọc độc thiên hạ, hiện tại tại sao lại biến rồi?"

Chu Trường Dịch than thở nói: "Trước khác nay khác, chỉ trách chúng ta mắt vụng về, không thể thấy rõ thế cục, chỉ cần ngươi nguyện thu tay lại, ta cam đoan, chắc chắn gấp trăm lần đền bù hôm nay chi tội mất!"

"Đến muộn."

Tô Dịch vẻ mặt lãnh đạm.

Chu Trường Dịch vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Tô Dịch đột nhiên quét qua xa xa Tịch Hà, Vân Chung Khải, Sử Phong Lưu đám người liếc mắt, nói:

"Các ngươi nếu dám trốn, ngày khác ta nhất định đi tới các ngươi riêng phần mình hang ổ đi một lần, đến lúc đó, giết đã có thể không ngừng các ngươi một người."

Tịch Hà chờ người tề tựu đủ biến sắc.

Trước đó, bọn hắn bị Tô Dịch một kiếm kia kinh đến, đã sớm cực kỳ sợ hãi, hối hận không nên lẫn vào tiến đến.

Mà bây giờ, bị Tô Dịch như vậy cảnh cáo, nhường đến bọn hắn tâm đều lạnh.

"Chư vị, đến một bước này, chỉ có tử chiến. Bằng không liền là chúng ta có thể trốn, chúng ta các từ thế lực phía sau và thân hữu, có thể trốn không thoát!"

Chu Trường Dịch hít thở sâu một hơi, lạnh lùng mở miệng.

Trên người hắn khí tức, trong nháy mắt mãnh liệt dâng lên, tràn vào đến một cái cao thâm mạt trắc cảnh giới. Cả người, phảng phất cùng thiên địa nối liền thành một thể, giơ tay nhấc chân đều mang động Thiên Địa Chi Lực.

Chiến

Vân Chung Khải trong hai con ngươi, thần mang như Nộ Đào, hắn một tay chấp đạo ấn, một tay nắm phất trần, khí thế toàn lực thả ra, vị này Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão, tu vi lại cũng cực kỳ không tầm thường.

"Tán dương vô lượng quang minh phật, nếu như thế, làm bỏ ta đạo thân thể, thay trời hành đạo."

Tịch Hà dáng vẻ trang nghiêm, không vui không buồn, toàn thân quanh quẩn lấy sáng sủa Phật Quang.

Sử Phong Lưu cùng Hỏa Tùng nghiêm túc liếc nhau, đều lộ ra dứt khoát chi sắc.

Chính như Chu Trường Dịch nói, như Tô Dịch có ý trả thù, tuyệt đối là chạy hòa thượng chạy không được miếu.

Oanh

Trong chốc lát, những đại nhân vật này hợp lại, thần uy phóng thích  khiến cho thiên địa biến sắc.

"Lúc này mới giống điểm tu hành hạng người dáng vẻ, chỉ muốn các ngươi không trốn, giết ngươi nhóm lúc, ta tự sẽ cho các ngươi một cái tôn nghiêm kiểu chết."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn vẫn tay không tấc sắt, cao to thân ảnh bên trên, lại có từng sợi màu xanh Tiên Thiên chi khí mờ mịt, tựa như ảo mộng, không linh xuất trần.

"Động thủ!"

Chu Trường Dịch thôi động tử lôi kiếm.

Oanh

Trong hư không lướt đi to như thùng nước tử sắc thiên lôi kiếm khí, từ trên trời giáng xuống, thanh thế kinh người.

Đồng thời, Chu Trường Dịch há mồm phun một cái, bắn ra một khỏa thần châu, sáng sủa như màu đỏ mặt trời, hỏa diễm như nước thủy triều, có Phần Thiên oai.

Cách Hỏa Thần Châu!

Một kiện cực kỳ hủy diệt uy năng Linh bảo.

Giết

Cùng một thời gian, Vân Chung Khải đạp không mà lên, chưởng Ngự Đạo ấn, công phạt mà tới.

Tịch Hà thôi động một cái Thần Huy lượn lờ bình bát, cách không hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Sử Phong Lưu ngự kiếm mà đi, kiếm quang hắc hắc, kiếm khí thông thiên triệt địa.

Hỏa Tùng chân nhân giờ khắc này cũng là tế ra bảo vật của mình, một thanh màu vàng kim ngọc xích, hoành không vỗ, liền có thần hồng muôn vàn, bắn nhanh trời cao.

Ầm ầm ~

Thiên địa rung chuyển, đại chiến lần nữa bùng nổ.

Thế nhưng, giờ khắc này Tô Dịch đã lười nhác lại dây dưa tiếp.

Trong chốc lát, hắn thân ảnh đột phá trùng vây, đi vào Vân Chung Khải trước người.

Đệ nhất quyền, Tô Dịch đem Vân Chung Khải trong tay đạo ấn đánh bay, đạo ấn mặt ngoài đều xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rách.

Quyền thứ hai, trực tiếp nắm mặt mũi tràn đầy kinh hãi Vân Chung Khải thân thể đánh nổ, liền trên người hắn rất nhiều pháp khí hộ thân, đều vỡ nát.

Rải rác hai quyền mà thôi, vị này đến từ Đại Ngụy Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão, xác thịt bạo trán, chia năm xẻ bảy, trực tiếp bị đánh phát nổ.

"Người tiếp theo."

Không đám người hoàn hồn, Tô Dịch thân ảnh đã tựa như một đạo hư ảo tia chớp, thẳng hướng Tịch Hà.

"Thiện tai!"

Đã thấy lúc này Tịch Hà, chợt lộ ra trách trời thương dân vẻ mặt, chắp tay trước ngực, miệng tụng tối tăm hùng vĩ phật âm.

Oanh

Hắn thân ảnh bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, giống bốc cháy lên, thao thiên phật hỏa hóa làm một đầu dục hỏa giương cánh chim loan, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Nghiệp hỏa bay loan thuật!

Một loại dùng tự thiêu tu vi làm thủ đoạn, đi sát nhân thành nhân cử chỉ cấm kỵ chi thuật.

Một khi thi triển, giống như đốt lên một thân tinh khí thần cùng đạo hạnh, đem tất cả lực lượng tất cả đều hội tụ ở nhất kích bên trong, quả nhiên là khủng bố khôn cùng.

Dạng này cấm kỵ chi thuật, sớm không để ý tự thân sinh tử, cầu liền là cùng kẻ địch ngọc thạch câu phần!

Tô Dịch con ngươi ngưng lại, bỗng dưng hít sâu một hơi, tại khi còn sống kết ấn.

Ông

Màu xanh Tiên Thiên chi khí tuôn ra, diễn hóa làm một tôn kỳ dị chưởng ấn, giống như tầng tầng trùng điệp nở rộ cánh hoa, tại Tô Dịch trước người ngưng tụ.

Niêm Hoa vô lượng ấn!

Này đồng dạng là một loại phật môn bí thuật, truyền thừa từ Đại Hoàng đệ nhất phật tu Thánh địa "Tiểu Tây Thiên" nếu do Hoàng Cảnh Phật Đà thi triển, đủ trong phút chốc ngưng tụ 8,400 đạo phòng ngự kết giới.

Trước mắt, Tô Dịch chỗ thi triển ra Niêm Hoa vô lượng ấn, tuy chỉ Thập Nhị trọng kết giới, đồng thời ẩn chứa ảo diệu vẻn vẹn chẳng qua là da lông.

Có thể loại kia sức phòng ngự, đối mặt Nguyên Đạo tu sĩ bực này nhân vật, đã có thể nói là không thể phá vỡ!

Ầm

Chim loan dục hỏa, vỗ cánh đánh tới, hung hăng đâm vào Niêm Hoa vô lượng in lên, trong chốc lát mà thôi, tầng tầng cánh hoa giống như kết giới rạn nứt, sinh ra đinh tai nhức óc nổ đùng.

Vùng thế giới kia đều bị hừng hực ánh lửa bao phủ, thanh thế kinh người.

Có thể làm yên hà tỏ khắp tan biến, chỉ thấy Tô Dịch trước người Niêm Hoa vô lượng ấn, còn có tam trọng kết giới, làm cho Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì.

Mà cái kia thay đổi Tịch Hà tính mệnh làm đại giá, bùng cháy một thân tu vi cùng tinh khí thần "Nghiệp hỏa bay loan thuật" lại như vậy bị hóa giải thành vô hình!

Tịch Hà thấy này, không khỏi phát ra thở dài một tiếng, liền trả giá tính mệnh làm đại giá, đều không đả thương được Tô Dịch một cọng tóc gáy, sao có thể không cho người uể oải?

Sau đó, Tịch Hà thân ảnh tại chói mắt phật hỏa bên trong hóa thành tro tàn rơi chầm chậm.

Vị này đến từ Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão, như vậy chết.

Toàn trường rung động.

Trước sau mấy cái chỉ trong nháy mắt mà thôi, Vân Chung Khải cùng Tịch Hà hai vị này phân biệt đến từ Đại Ngụy, Đại Tần lục địa nhân vật thần tiên, đều mất mạng giữa sân!

Một cái bị hai quyền đánh nổ.

Một cái tự thiêu tu vi liều mạng mà chết!

Một màn kia màn, thấy không biết nhiều ít tâm thần người run rẩy."Người tiếp theo."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, hắn căn bản không hề dừng lại một chút nào, Tịch Hà chết đồng thời, hắn thân ảnh lóe lên, đã hướng khoảng cách gần nhất Hỏa Tùng chân nhân đánh tới.

Hỏa Tùng chân nhân biến sắc, trước tiên né tránh, đồng thời thôi động màu vàng kim ngọc xích, cách không trảm ra hàng trăm hàng ngàn thần hồng, giống như trăm ngàn lợi kiếm gào thét mà đi.

Tô Dịch phất ống tay áo một cái.

Oanh

Đầy trời thần hồng đứt đoạn tán loạn.

Cùng một thời gian, hắn kiếm chỉ đâm ra.

Bạch

Một sợi sạch mịt mờ kiếm khí lướt lên, có tới dài trăm trượng, trống rỗng xuất hiện tại Hỏa Tùng chân nhân vùng trời, chém xuống.

Phốc

Hỏa Tùng chân nhân lúc này bị chém giết tại chỗ, thi thể chia đôi.

Hắn tu vi vốn cũng chỉ có Tích Cốc cảnh trung kỳ, còn không có Du Thiên Hồng mạnh mẽ, vốn có Tiên Thiên Võ Tông tu vi Tô Dịch trước mặt, đã sớm cùng gà đất chó sành không có gì khác biệt.

"Sư tôn. . ."

Tại chỗ rất xa, làm thấy cảnh này lúc, Thường Quá Khách con mắt đỏ lên, hai quả đấm đều nắm chặt dâng lên, nội tâm bị đè nén đắng chát.

Hắn lúc mới đầu, chỉ lo lắng ân nhân cứu mạng Tô Dịch bị giết.

Mà bây giờ, thấy Tô Dịch chém giết chính mình sư tôn về sau, nội tâm cũng không biết là không nên đi hận Tô Dịch, cả người ngơ ngẩn ngốc trệ, vắng vẻ khó chịu.

Thanh Khâm thần sắc ảm đạm, nội tâm cũng là phức tạp đến cực hạn.

Giết

Mà lúc này, Chu Trường Dịch phảng phất như bị từng cảnh tượng ấy tử vong cảnh tượng kích thích đỏ mắt, phát ra một tiếng chấn thiên động địa gầm thét, tử lôi nổ vang, thiên địa nguyên khí phun trào mà ra, cả người hóa thành một đạo Tử Hồng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Giống như Phong Ma!

Tô Dịch thi triển chúng tinh kiếm chỉ, chỉ thấy quần tinh hoành không, hung hăng nghiền ép hư không mà đi.

Này Ẩn Long sơn Đại trưởng lão tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, liền bị Tô Dịch kiếm khí quét trúng, thân chịu trọng thương, lại đụng phải bực này sát phạt, đâu có thể nào chịu được?

Răng rắc!

Đầu tiên là Chu Trường Dịch tế ra cách Hỏa Thần Châu sụp đổ, theo sát lấy, do hắn chém ra cuồn cuộn màu tím Lôi Đình kiếm khí tán loạn.

Sau đó, oanh một tiếng, Chu Trường Dịch cả người bị từng khỏa sao trời đập trúng, tiếng kêu thảm thiết còn đang vang vọng, cả người hắn đã bị nện đến chia năm xẻ bảy, xương gãy thịt vụn.

Đến tận đây, sáu vị Ẩn Long giả đều ở đây chiến trúng phục kích tru! Không ai sống sót!

Ngoài dự liệu chính là, giữa sân chỉ còn lại Sử Phong Lưu thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo Huyết Ảnh trong nháy mắt hướng chân trời vọt tới.

Rõ ràng, hắn tự biết lưu lại cũng là chắc chắn phải chết, cũng không quay đầu lại chạy trốn!

"Thân là đoạt xá người, liền như vậy sợ?"

Tô Dịch nhíu mày, "Thôi được, liền nhường ngươi kiến thức một chút, ta Tô mỗ người thủ đoạn."

Một tíc tắc này, hắn hai con ngươi nổi lên sắc bén vô cùng màu xanh phong mang.

Bạch

Chỉ thấy Tô Dịch chỗ mi tâm, vậy mà quỷ dị nứt ra, bắn ra một đạo sáng chói màu xanh Thần Huy, ở giữa không trung, ngưng tụ thành hình, hóa thành một thanh vô cùng ngưng tụ màu xanh tiểu kiếm.

Chuôi này tiểu kiếm, chỉ có dài gần tấc, cực kỳ hư ảo, tựa như vô hình, phía trên lít nha lít nhít, che kín tối tăm đạo văn.

Tiểu kiếm vừa ra, dù cho hoành cách mấy trăm bên trên trượng khoảng cách, chung quanh đứng ngoài quan sát mọi người, cũng cảm giác mình linh hồn phảng phất bị xé nứt.

"Này pháp danh Nhất Khí Lục Thần Quyết, mũi kiếm dùng thần niệm của ta, chân nguyên, tinh khí thần tạo thành, chuyên Sát Thần hồn, tu luyện thành công về sau, chưa bao giờ thi triển, hôm nay ngươi Sử Phong Lưu có thể cái thứ nhất chết tại này kiếm dưới, làm thấy vinh hạnh."

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, vèo một tiếng, lục thần tiểu kiếm vô thanh vô tức hư không tiêu thất.

Mấy ngàn trượng bên ngoài.

Đang bỏ chạy Sử Phong Lưu, toàn thân cứng đờ.

——.