Chương 349: Giống như đương thời thần thoại

Chương 349: Giống như đương thời thần thoại

Nhất Khí Lục Thần Quyết không thể tuỳ tiện vận dụng, bởi vì mỗi xuất động một lần, đều sẽ hao tổn hàng loạt lực lượng thần hồn, lại cần một lần nữa cô đọng.

Ban đầu Tô Dịch khinh thường tại tại đây chút trên người đối thủ vận dụng này pháp,

Nhưng bây giờ, vì đánh giết chạy trốn Sử Phong Lưu, Tô Dịch không thể không vận dụng lá bài tẩy.

Mấy ngàn trượng bên ngoài.

Sử Phong Lưu phát giác được nguy hiểm, trước tiên vận chuyển tu vi, thi triển đủ loại phòng ngự pháp thuật.

Có thể đối mặt cái kia lăng không mà tới màu xanh tiểu kiếm, tất cả những thứ này phòng ngự thủ đoạn đều như là không có tác dụng, phảng phất không tồn tại.

"Thần Hồn bí kiếm! ?"

Sử Phong Lưu chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu sợ hãi, liền bị màu xanh tiểu kiếm chém trúng thần hồn.

Tô Dịch tiến vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh về sau, thần niệm kinh khủng bực nào, đã có khả năng ngoại phóng mấy trăm trượng khoảng cách, đi qua "Tha Hóa Tự Tại Kinh" rèn luyện, thần hồn lực lượng cũng là vô cùng cô đọng.

Giờ phút này do Nhất Khí Lục Thần Quyết thi triển ra màu xanh tiểu kiếm, vốn là chuyên giết Nguyên Đạo tu sĩ thần hồn, vội vàng không kịp chuẩn bị trúng chiêu, lại đâu có thể nào là Sử Phong Lưu có thể ngăn cản?

Chỉ thấy Sử Phong Lưu thân hình thoắt một cái, trong đồng tử ánh sáng, bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Trong khoảnh khắc đó, màu xanh tiểu kiếm đem thần hồn của hắn chém thành hai khúc, ở đây đợi vô hình thần hồn công kích trước mặt. Chính là có thao thiên tu vi, bền chắc không thể phá được thân thể, cũng hết thảy không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Không nghĩ tới, không có thể chờ đợi đến cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, ta cũng đã gặp nạn. . ."

Sử Phong Lưu mặt lộ vẻ không cam lòng, thân ảnh theo trong hư không rơi xuống mặt đất.

Ầm

Bụi mù tràn ngập, trên người hắn sinh cơ đã đứt tuyệt.

Cái này đoạt xá người, như vậy chết.

Hư không bên trên, chỉ còn lại có Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, đứng ngạo nghễ thiên địa.

Xem khắp phiến thiên địa này, vô luận người nào, đều chấn động theo, lặng ngắt như tờ.

Đại Chu Ẩn Long sơn sáu vị Ẩn Long giả, tựa như hoàng thất định hải thần châm, tọa trấn thiên hạ, bảo hộ Đại Chu cương vực không biết bao nhiêu năm.

Có thể hôm nay, lại tại này Tô gia vùng trời phía trên, bị Tô Dịch một người tàn sát không còn!

Này bằng với cắt ngang Đại Chu hoàng tộc sống lưng!

Vân Chung Khải, Đại Ngụy đệ nhất tu hành Thánh địa Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão, một vị Tích Cốc cảnh bên trong nhân vật đứng đầu, đủ để ảnh hưởng một nước chỗ.

Tịch Hà, Đại Tần Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão, một vị hoàn toàn không kém cỏi Vân Chung Khải nhân vật phong vân, thành danh nhiều năm.

Lần này, chính là do hai người đem lĩnh một nhánh sứ đoàn đến đây Đại Chu, có thể hôm nay, bọn hắn cũng nhất nhất nuốt hận ở đây, biến thành Tô Dịch dưới chân đá đặt chân!

Lại thêm Sử Phong Lưu cùng Hỏa Tùng chân nhân, ngay tại vừa mới, liền có chừng mười vị đủ để ảnh hưởng Đại Tần, Đại Ngụy, Đại Chu Tam quốc chỗ lục địa thần tiên, chết tại Tô Dịch trong tay.

Bực này chói lọi chiến tích, ai có thể không chấn động theo?

Phóng nhãn quá khứ tuế nguyệt, xem khắp thiên hạ bên trong, này một trận chiến, cũng đủ được xưng tụng là vô tiền khoáng hậu, cả thế gian Vô Nhị!

Hết thảy người ý thức được, sau ngày hôm nay, Tô Dịch tên, chắc chắn như gió bão, truyền khắp Đại Chu, Đại Tần, Đại Ngụy Tam quốc, bị vô số võ giả biết.

Đồng dạng, dạng này một trận khoáng thế đại chiến đưa tới gợn sóng, cũng đã định trước đem ảnh hưởng đến toàn bộ thiên hạ!

. . .

Trong hư không, Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Còn có ai muốn cùng ta Tô mỗ người nhất quyết?"

Bốn phương tám hướng, không người trả lời.

Chỉ có Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn.

"Đáng tiếc, trốn một cái."

Tô Dịch thầm nói.

Trước đó hắn liền phát giác được, tại chỗ rất xa địa phương, có một cái vô cùng lợi hại gia hỏa trà trộn trong đám người.

Nhưng tại chiến đấu kết thúc trước đó, cái này người liền lặng lẽ rời đi.

Như Tô Dịch không có đoán sai, người kia chính là Thiên ẩn tông Thái Thượng trưởng lão Lưu Hỏa chân quân tọa hạ tam đệ tử "Nhiễm trùng dương" .

Vài ngày trước lúc, Hồng Tế hòa thượng liền từng nhắc nhở qua hắn, này nhiễm trùng dương phụng sư mệnh tới, sớm đã đến Ngọc Kinh thành.

Vì vậy, Tô Dịch mới giống như này phỏng đoán.

Rất nhanh, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mộc Hi đám người, nói: "Làm phiền giúp ta thu thập một thoáng chiến lợi phẩm."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Ngọc Kinh thành Tô gia ân oán đã xong đoạn, những cái kia đại địch cũng đều nhất nhất ngã xuống, đã hoàn toàn không cần thiết lưu lại nữa.

Đứng đắn là vừa đột phá cảnh giới, hồi trở lại Tùng Phong biệt viện củng cố một thoáng tu vi mới là việc cấp bách.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh rời đi ——

Ở đây tất cả mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái theo rung động bên trong tỉnh táo lại.

Trong lúc nhất thời, nặng trĩu bầu không khí ngột ngạt bị đánh phá, các loại xôn xao cùng tiếng nghị luận như vỡ tổ vang vọng đất trời.

"Trước đó, ai có thể tưởng tượng, Tô đại nhân phong thái, có thể cường thịnh đến tận đây! ?"

Có người thổn thức.

"Trước bại Tô Hoằng Lễ, lại trảm một đám lục địa thần tiên, cái này cũng thật là đáng sợ. . ."

Có người hốt hoảng thì thào.

"Cuộc chiến hôm nay, chắc chắn cải biến Đại chu thiên dưới cách cục, nhấc lên không thể nào đoán trước rung chuyển!"

Có người dám.

Tại trận này đại chiến kéo ra màn che trước đó, có quan hệ Tô Dịch cùng Tô gia ở giữa xung đột, liền hấp dẫn lấy toàn bộ Đại chu thiên dưới tầm mắt.

Có thể ai có thể nghĩ tới, làm trận này đại chiến chân chính trình diễn lúc, lại càng như thế khúc chiết trầm bổng, rung động lòng người?

"Các ngươi nói, này Tô Dịch liệu sẽ thật chính là trên trời tiên nhân hạ phàm? Bằng không, sao có thể tại cảnh giới võ đạo bên trong, liền có thể giết chết nhiều như vậy lục địa thần tiên?"

"Ta càng tò mò hơn là, trong thiên hạ này, người nào có thể đối địch với Tô Dịch?"

Tiếng nghị luận còn đang vang vọng.

Mà nghe những nghị luận này, nhìn xem những cái kia võ giả sắc mặt rung động, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh đám người, đều ý thức được, trải qua trận này, Tô Dịch tại đây chút thế tục võ giả trong lòng địa vị, đã cùng một cái chân chính đương thời truyền kỳ không có khác nhau!

"Dùng Tô gia bại trận làm chú, dùng một đám lục địa thần tiên làm bàn đạp, đúc tung hoành bất bại oai thế, tốt một cái Tô Dịch!"

Vân Lang thượng nhân không chịu được vỗ tay tán thưởng, "Như thế so sánh, giống như như thế khoáng thế chi tài, đặt tại Đại Hạ cảnh nội, cũng nhất định lác đác không có mấy!"

Hắn tới tự đại tần Đông Hoa kiếm tông, thân phận cao thượng, lịch duyệt phong phú, thế nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này một trận có thể xưng vô tiền khoáng hậu đại chiến.

Nhất là Tô Dịch trong chiến đấu triển lộ thực lực  khiến cho hắn bực này lão gia hỏa đều tự thẹn không bằng!

Vân Lang thượng nhân bên cạnh, Lan Sa nụ cười tươi đẹp sáng lạn, nói: "Không nghĩ tới, ân nhân cứu mạng của ta thì ra là thế lợi hại!"

Cách đó không xa, Mộc Hi, Bộc Ấp bọn người đã bắt đầu hành động, giúp đỡ Tô Dịch sưu tập chiến lợi phẩm.

Những cái kia chiến lợi phẩm rất nhiều, đều là những cái kia lục địa thần tiên lưu lại, không có chỗ nào mà không phải là hiếm có chi bảo.

Không ai có thể dám đi ngấp nghé cùng tranh đoạt.

Chiến lợi phẩm mặc dù mê người, thế nhưng phỏng tay cực điểm, ai ăn gan hùm mật báo, dám đi theo Tô Dịch trong miệng đoạt thức ăn?

. . .

Nguyệt Luân tông.

Cung phụng tại hậu sơn cấm địa trong đại điện một chén nhỏ hồn đăng, đột nhiên lặng yên dập tắt.

Đó là do Vân Chung Khải lưu lại một sợi lực lượng thần hồn, mất cả tháng vòng trong tông, chỉ có chút ít mấy vị lục địa nhân vật thần tiên, mới có tư cách ở đây cung phụng hồn đăng.

Nhưng hôm nay, này một chén nhỏ thuộc về Vân Chung Khải hồn đăng lại dập tắt!

Một ngày này, Nguyệt Luân tông trên dưới chấn động, không biết nhiều ít đệ tử truyền nhân vô cùng lo sợ, khó có thể tin.

Dẫn đội đi sứ Đại Chu Thái Thượng trưởng lão Vân Chung Khải, lại một rồi?

. . .

Đại Tần Thượng Lâm tự.

Một đạo rên rỉ tiếng chuông theo La Hán đường chỗ sâu truyền ra.

Có lão tăng run giọng kêu khóc: "Tịch Hà trưởng lão chết rồi!"

Thượng Lâm tự trên dưới, đều bị kinh động, đều cực kỳ bi ai.

. . .

Tiềm Long kiếm tông.

Làm Sử Phong Lưu, Hỏa Tùng chân nhân tin chết truyền đến, những năm này một mực tại bế quan Tông chủ Nhiếp hành không phá quan mà ra.

. . .

Lục địa thần tiên, chính là một cái thế lực lớn, thậm chí một nước trụ cột!

Có tầng thứ này cường giả tại, giống như sừng sững ở thế tục phía trên đỉnh phong chiến lực, đủ để uy hiếp một phương, tọa trấn đầy đất, bảo hộ một nước chi cương vực.

Chỉ khi nào lục địa thần tiên ngã xuống, vô luận là cái nào thế lực lớn, cũng hoặc là một nước chi thế, đều sẽ phải gánh chịu đến trùng kích cùng dao động.

Giống như Ngọc Kinh thành Tô gia, Tô Hoằng Lễ vừa chết, dạng này một cái chiếm cứ tại Đại Chu đỉnh cấp thế gia môn phiệt, đã định trước đem rớt xuống ngàn trượng, luân làm thế lực khác trong mắt một tảng mỡ dày!

Có thể hôm nay, Tô Dịch một hơi liên trảm hơn mười vị lục địa thần tiên, cơ hồ đem tọa trấn Ẩn Long sơn Nguyên Đạo tu sĩ một mẻ hốt gọn, có thể nghĩ, này sinh ra ảnh hưởng cùng trùng kích hạng gì to lớn.

Đối Đại Chu hoàng thất mà nói, đều cùng mất đi trụ cột cũng không có khác nhau!

"Tô Dịch làm như thế, có hay không có chút quá ích kỷ, hắn giết Ẩn Long sơn cường giả, về sau người nào tới bảo hộ Đại chu thiên hạ? Về sau, Đại Chu một phần vạn gặp ngoại địch xâm phạm, lại nên làm cái gì?"

Có tương tự thanh âm xuất hiện, cho rằng Tô Dịch làm quá tuyệt, hoàn toàn không cân nhắc sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào.

Hoàng cung.

Khi biết được Chu Trường Dịch chờ sáu vị Ẩn Long giả ngã xuống tin tức về sau, hiện thời Chu Hoàng đột nhiên chặt chẽ nắm lấy nắm đấm, vẻ mặt âm tình bất định.

Quốc sư Hồng Tham Thương cũng ngốc trệ tại cái kia, thật lâu vô phương hoàn hồn.

Hôm nay này một trận chiến, hắn cùng Chu Hoàng đều chưa từng tự mình đi tới, nhưng lại thời thời khắc khắc đều chú ý tới này một trận chiến động tĩnh.

Khi biết được Tô Dịch cùng Tô Hoằng Lễ ở giữa cái kia một trận tỷ thí tin tức về sau, cả hai cũng là rung động liên tục, vô phương bình tĩnh, hiếm thấy thất thố.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Hoằng Lễ át chủ bài sẽ nhiều như vậy, thực lực lại sẽ như vậy khủng bố.

Càng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cuối cùng chiến thắng, lại là Tô Dịch! !

Tin tức như vậy, nhường cả hai bình phục rất lâu, mới miễn cưỡng tiếp nhận.

Có thể làm Chu Trường Dịch đám người tin chết truyền đến, vô luận là Chu Hoàng, vẫn là Hồng Tham Thương, đều lại không cách nào khống chế nỗi lòng, triệt để thất thố!

Đại điện nặng trĩu.

Chu Hoàng đột nhiên gấp rút thở dốc mấy lần, sau đó vỗ long ỷ lan can, ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười quanh quẩn đại điện, lộ ra vô cùng thoải mái.

Đến cuối cùng, hắn lại nhịn không được đứng dậy, kích động đến xiết chặt hai tay, nói: "Đã bao nhiêu năm, đặt ở trẫm trên người ngọn núi lớn kia, cuối cùng sụp đổ!"

Hồng Tham Thương ánh mắt phức tạp, nói: "Bệ hạ, không có những Ẩn Long giả đó, về sau người nào đến giúp hoàng thất áp chế Tiềm Long kiếm tông? Người nào lại đến giúp ngài chấn nhiếp thiên hạ võ giả? Người nào. . . Lại đến giúp Đại Chu uy hiếp Đại Ngụy, Đại Tần hai nước?"

Chu Hoàng nhất thời trầm mặc.

Rất lâu, hắn con ngươi kiên định, chém đinh chặt sắt nói: "Đại Chu có Tô Dịch tại, một người, liền có thể uy hiếp Bát Hoang lục hợp!"

Hồng Tham Thương vô phương phản bác.

Trải qua trận này, Tô Dịch sớm đã đã chứng minh thực lực của chính mình khủng bố đến mức nào, có hắn tại, hoàn toàn chính xác đủ để chấn nhiếp Đại Chu trong ngoài hết thảy kẻ địch!

Có thể là. . .

Hồng Tham Thương cuối cùng nhịn không được, nói: "Bệ hạ, Tô Dịch bực này tính tình, nhất định không có khả năng chịu làm kẻ dưới, sợ là cũng sẽ không vì ngài sử dụng, ngài. . ."

Chu Hoàng không cần nghĩ ngợi ngắt lời nói: "Trẫm tự nhiên rõ ràng này chút, trẫm không cầu Tô Dịch làm việc cho ta, nhưng cầu cùng hắn kết một cọc thiện duyên, như thế, liền đầy đủ!"

Hồng Tham Thương không nhịn được hỏi: "Như thế nào kết thiện duyên?"

Chu Hoàng bên môi mỉm cười, nói: "Quốc sư chẳng lẽ quên, Tiểu Lục cái đứa bé kia cùng Tô Dịch quan hệ có thể rất không tệ, chỉ cần hắn gắn bó tốt cùng Tô Dịch quan hệ, về sau này Đại chu thiên dưới, giao cho Tiểu Lục ngồi cũng không sao!"

Hồng Tham Thương ngơ ngẩn.

Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai tại Đại Chu vị này Cửu Ngũ Chí Tôn trong lòng, sớm có trù tính!

——.