Chương 350: Diệu a

Chương 350: Diệu a

Ẩn Long sơn.

Một tòa sừng sững tại hoàng cung phía sau trong cấm địa đại sơn, trên đó xây dựng rất nhiều cổ kính ban công cung điện.

Nơi này là Đại Chu hoàng tộc Ẩn Long giả nhất mạch chỗ tu hành.

"Vậy mà đều chết rồi. . ."

Một tòa trong cung điện, xung quanh chung sững sờ tại cái kia, thất hồn lạc phách.

Ẩn Long giả nhất mạch có trưởng lão bảy người, xung quanh chung bài danh thứ bảy.

Tại Chu Trường Dịch đám người đi tới đối phó Tô Dịch lúc, chỉ có xung quanh chung một người tọa trấn tại Ẩn Long sơn.

Có thể xung quanh chung lại không nghĩ rằng  chờ tới lại là một cái thiên đại tin dữ!

Rất lâu, xung quanh chung theo cực kỳ bi ai bên trong tỉnh táo lại, con ngươi nổi lên một vệt dứt khoát, nói khẽ: "Đại hoàng tử có đó không?"

Vô thanh vô tức, một cái Long chương Phượng tư thế, khí độ siêu phàm thanh niên, đi vào trong cung điện, khom người chào nói: "Vãn bối vẫn luôn tại."

Xung quanh chung hỏi: "Tin tức ngươi đều nghe nói?"

Đại hoàng tử nhẹ gật đầu.

Theo hắn bình tĩnh hiện ra sắc mặt, xung quanh chung không nhìn thấy một tia bối rối cùng cực kỳ bi ai.

"Nguyên bản, ta cùng Đại trưởng lão bọn hắn đều đã quyết định  chờ ngươi đột phá Tích Cốc cảnh lúc, liền đưa ngươi đi tới Đại Hạ bốn Đại Đạo tông một trong 'Thiên Xu Kiếm tông ' có thể hiện tại, Ẩn Long sơn xuất hiện kịch biến, chỉ có thể an bài ngươi sớm lên đường."

Xung quanh chung hít thở sâu một hơi, ấm giọng nói, " điện hạ, ngài ý như thế nào?"

Đại hoàng tử đều biết càn ôm quyền nói: "Toàn bằng trưởng lão làm chủ."

Xung quanh chung con ngươi nổi lên sầu não chi sắc, nói: "Lần này ngươi lúc rời đi, đem Ẩn Long sơn trong bảo khố tu hành tài nguyên đều mang đi đi  chờ đến Đại Hạ Thiên Xu Kiếm tông, liền đi tìm ngươi thúc tổ xung quanh Phượng chi."

"Lão nhân gia ông ta sớm tại tám mươi năm trước, đã là Thiên Xu Kiếm tông ngoại môn chấp sự, hồi trước gửi thư nói, lão nhân gia ông ta bây giờ đã đảm nhiệm Thiên Xu Kiếm tông nội môn trưởng lão chức vụ, có được Tụ Tinh cảnh đại viên mãn tu vi, khoảng cách Linh đạo chi lộ, cũng chỉ kém một chút khoảng cách."

Nói đến đây, xung quanh chung ánh mắt nhìn về phía Đại hoàng tử, căn dặn nói: "Bất quá, ngươi lại không nên cùng ngươi thúc tổ nhấc lên báo thù sự tình, cũng không cần nói đến Ẩn Long sơn biến cố, chỉ cần an tâm tại Thiên Xu Kiếm tông tu hành liền có thể."

"Dùng ngươi nội tình cùng thiên phú, tất có thể dùng tại Thiên Xu Kiếm tông rực rỡ hào quang, về sau không sớm thì muộn có thể trưởng thành là Linh đạo đại tu sĩ!"

Nghe đến nơi này, đều biết càn cau mày, nói khẽ: "Trưởng lão, ngài là nói, để cho ta tại đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, lại đi tìm Tô Dịch báo thù?"

Xung quanh chung mặt lộ vẻ một vệt đắng chát, thanh âm trầm giọng nói: "Điện hạ, dùng Tô Dịch hôm nay triển lộ ra thực lực đến xem, trừ phi có được giống như hắn nghịch thiên nội tình, bằng không, Linh đạo phía dưới tu sĩ, sợ là đều đã không làm gì được hắn."

Đều biết càn mày nhíu lại đến càng lợi hại, nói: "Có thể coi ta đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, Tô Dịch tu vi lại nên tấn cấp đến mức nào?"

Xung quanh chung nhất thời trầm mặc.

Sự thật này lộ ra hết sức tàn nhẫn.

Cần biết, mấy tháng trước đó, Tô Dịch vẫn là một cái tu vi mất hết Văn gia tới cửa người ở rể, mà bây giờ, hắn đã đặt chân Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh!

Mấy tháng mà thôi, liền thực hiện kinh người như vậy thuế biến.

Cái kia làm xung quanh chung đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, Tô Dịch tu vi lại nên đột phá đến mức nào?

"Tô Dịch phong mang tất lộ, cây to đón gió, dễ bị nhất khó, có lẽ về sau căn bản không cần ngươi báo thù, liền nghe được hắn tin chết."

Xung quanh chung chỉ có thể như vậy an ủi, "Huống chi, điện hạ đừng quên, không dùng đến mấy năm, cái kia một trận Thôi Xán đại thế liền sẽ buông xuống, đến lúc đó, quá khứ tan biến trên thế gian cổ lão đạo thống lực lượng, cùng với dị giới đại tu sĩ, đều sẽ ùn ùn kéo đến."

"Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch biểu hiện được càng loá mắt, liền càng dễ dàng bị những cái kia cường đại tồn tại để mắt tới, đây cũng là cây to đón gió xuống tràng."

Đều biết càn nghe xong, thần sắc bình tĩnh nói: "Ta sẽ không đem giết Tô Dịch sự tình

Tình, ký thác đến này chút hư vô mờ mịt sự tình lên."

"Bất quá, trưởng lão ngài nói không sai, làm cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, này Thương Thanh đại lục sẽ phát sinh kịch biến, chỉ cần ta nắm lấy cơ hội, nhất định dùng có được nghiền ép Tô Dịch lực lượng!"

Xung quanh chung giật mình, chợt vui mừng cười.

Những năm gần đây, bọn hắn này chút Ẩn Long giả cơ hồ đem tâm huyết đều dùng tại vun trồng Đại hoàng tử đều biết càn trên thân.

Bây giờ gặp hắn gặp biến không sợ, gặp chuyện không hoảng hốt, xung quanh chung cuối cùng cảm giác, những năm này tâm huyết không có uổng phí.

Cùng ngày, xung quanh chung tự mình an bài, đưa Đại hoàng tử đều biết càn rời đi.

. . .

Hoàng cung, Đằng Giao điện.

"Chúc mừng Lục điện hạ, từ hôm nay trở đi, ngài chính là chúng ta Đại Chu danh phù kỳ thực thái tử, ngô, sai, lão nô hiện tại nên xưng hô thái tử điện hạ mới đúng."

Một cái áo bào đỏ lão giả vẻ mặt khiêm tốn mở miệng.

Lục hoàng tử Chu Tri Ly ngây ngẩn cả người, nửa ngày mới chỉ mình mũi nói, " ngươi nói. . . Ta thành Thái Tử rồi? !"

Áo bào đỏ lão giả chính là hiện thời Chu Hoàng bên người chưởng ấn thái giám, nghe vậy không khỏi cười nói: "Thái tử điện hạ, chính là cho lão nô lá gan lớn như trời, đâu có thể nào dám tại chuyện thế này bên trên nói đùa?"

Chu Tri Ly chỉ cảm thấy đầu một hồi choáng váng, bất thình lình tin vui, khiến cho hắn đều có một loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

Rất lâu, trong đầu hắn linh quang lóe lên, nói: "Công công, phụ hoàng ta còn có phân phó khác sao?"

Áo bào đỏ lão giả cười ha hả nói: "Bệ hạ nói, ngày mai lúc sáng sớm, do thái tử điện hạ dẫn đội, dùng hoàng thất lễ nghi cao nhất, trước hướng ngoài thành thanh cầu núi một chuyến."

Chu Tri Ly nghi ngờ nói: "Đi nơi nào làm cái gì?"

Áo bào đỏ lão giả kiên nhẫn chút phát nói: "Điện hạ, ngày mai là mùng năm tháng năm, bạn tốt của ngài Tô Dịch sẽ đi tới thanh cầu núi, làm mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi tảo mộ."

Chu Tri Ly đầu oanh một tiếng, rộng mở trong sáng, triệt để hiểu rõ, kích động nói: "Công công, Tô Dịch cùng Ngọc Kinh thành Tô gia này một trận chiến, có phải hay không đại hoạch toàn thắng rồi?"

Áo bào đỏ lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Không chỉ là đại hoạch toàn thịnh đơn giản như vậy, điện hạ chính mình nhìn một chút liền biết."

Nói xong, lấy ra một cái mật hàm tấu chương, đưa tới.

Chu Tri Ly xem xong, triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Cho đến rất lâu, mới miễn cưỡng thanh tỉnh một chút, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao mình sẽ ở hôm nay liền được sắc phong làm Đại Chu thái tử!

"Ta đã sớm nói, Tô huynh là ta quý nhân, có thể lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn bằng vào hắn bây giờ uy thế, liền để cho ta ngồi lên Thái Tử bảo tọa. . ."

Chu Tri Ly hung hăng nắm chặt hai tay  kiềm chế lại nội tâm rung động cùng xúc động, chỉ cảm thấy chuyện trên đời này tình, đúng là như thế tuyệt không thể tả.

Một trận quen biết, một cọc thiện duyên, liền để cho mình không cần tốn nhiều sức, thực hiện một trận cá chép hóa rồng biến hóa.

Diệu a!

. . .

Cổn Châu, Thiên Nguyên học cung.

Bóng đêm lúc, Ninh Tự Họa mới đến hôm nay phát sinh ở Ngọc Kinh thành Tô gia cái kia một trận đại chiến tin tức.

Mặc dù thông tin bên trong cũng không có cụ thể chi tiết, có thể làm thấy cái kia một chuỗi bị Tô Dịch giết chết đại nhân vật danh sách lúc, Ninh Tự Họa cũng không nhịn được sửng sốt.

Cảm xúc khuấy động.

Rất lâu, nàng mới thở dài một ngụm trọc khí, sạch trẻ con như thiếu nữ tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên một tia vẻ nhẹ nhàng, lẩm bẩm nói: "Ta liền biết, hắn sẽ không thua. . ."

Rất nhanh, Ninh Tự Họa tìm được Trà Cẩm, thở dài nói: "Trà Cẩm cô nương, Ngọc Kinh thành bên kia tới tin tức, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, trong vắt kiều diễm ngọc dung hiển hiện một vệt kinh hoảng, run giọng nói: "Ninh cung chủ, chẳng lẽ. . ."

Hôm nay là mùng bốn tháng năm.

Nàng rất rõ ràng, hôm nay Tô Dịch liền sẽ đi tới Ngọc Kinh thành Tô gia kết thúc ân oán, cũng nguyên nhân chính là như

Này, nàng hôm nay, lộ ra tâm thần có chút không tập trung, lo được lo mất.

Mà lúc này, nghe tới Ninh Tự Họa cái kia tiếng thở dài, làm cho Trà Cẩm lập tức sinh ra một cỗ cảm giác không ổn đến, cả người cũng không tốt.

Cái kia vũ mị linh tú mắt, đều nổi lên lo nghĩ vẻ bất an, hốc mắt hơi hơi ửng hồng.

Ninh Tự Họa cũng không khỏi giật nảy mình, nàng vốn là cố ý trêu chọc một thoáng Trà Cẩm, chưa từng nghĩ, người sau phản ứng lại kịch liệt như thế.

Nàng không còn dám chần chờ, vội vàng nắm tin tức nói ra.

Nghe xong, Trà Cẩm giật mình tại cái kia, kiều nhuận xinh đẹp trên mặt dần dần hiện ra một vệt phát ra từ nội tâm nụ cười.

Cười cười, trong hốc mắt lại có hai hàng thanh lệ lăn xuống mà xuống.

Cũng không biết vì sao, cũng có lẽ là nội tâm quá quá khích động, thay đổi rất nhanh phía dưới, đến mức để cho nàng khó kìm lòng nổi.

Này chính là nước mắt vui sướng.

Xem ở Ninh Tự Họa đáy mắt, nội tâm cũng không nhịn được cảm khái không thôi, nàng làm sao nhìn không ra, Trà Cẩm sớm đã là đúng Tô Dịch tình căn thâm chủng, mới có thể tại lúc này như vậy mất khống chế?

Đồng dạng là tại Thiên Nguyên học cung.

Một tòa trong trúc lâu, Văn Linh Tuyết ngao ô một tiếng, giống như mèo nhỏ một thanh ôm chặt lấy tỷ tỷ Văn Linh Chiêu, thanh âm thanh thúy hét lớn: "Thắng! Tỷ phu thắng! A a a a, ta thật vui vẻ a tỷ tỷ ~~~ "

Này linh tú thanh lệ thiếu nữ, tại Thiên Nguyên học cung đệ tử trong mắt, uyển giống như tiên tử hơn người, nhưng lúc này, lại giống như sướng đến phát rồ rồi, hoàn toàn không để ý dáng vẻ, đuôi lông mày khóe mắt chỗ, tràn đầy tràn đầy vui sướng cùng xúc động.

Văn Linh Chiêu sững sờ tại cái kia, thắng sao?

Nguyên lai. . . Hắn thật là có thể làm được bước này. . .

Văn Linh Tuyết thật cao hứng, cái kia phát ra từ nội tâm tươi đẹp nụ cười, rơi ở trong mắt Văn Linh Chiêu, không để cho nàng dám nhìn thẳng.

"Nguyên lai, ta mới là buồn cười nhất một cái kia. . ."

Văn Linh Chiêu nội tâm thăm thẳm thở dài, xem cùng Tô Dịch thành hôn hơn một năm nay ước chừng, nàng đột nhiên có chút ngơ ngẩn, nội tâm trống rỗng, nói không nên lời là tư vị gì.

. . .

Một đêm như thế sắc.

Ngọc Kinh thành, Tùng Phong biệt viện.

Tô Dịch đang tĩnh tọa.

Hôm nay quyết đấu, đối thế nhân mà nói, có lẽ có thể xưng trăm năm khó gặp, kinh thế hãi tục.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, không đáng kể chút nào.

Dù sao, so sánh kiếp trước cái kia mười vạn tám ngàn giữa năm trải qua từng tràng khoáng thế quyết đấu, hôm nay vẻn vẹn chẳng qua là giết một chút Nguyên Đạo tu sĩ mà thôi, hoàn toàn liền là lơ lỏng bình thường, không đáng giá nhắc tới.

Trở về Tùng Phong biệt viện về sau, hắn liền đem chỉ còn lại ba khỏa Long Hổ Cửu Khiếu đan một hơi nuốt, để mà thối luyện cùng củng cố đạo hạnh.

Đến bây giờ, theo đem cái kia tràn trề vô cùng dược lực luyện hóa, tu vi của hắn đã vững vàng tại Tiên Thiên Võ Tông cảnh cắm rễ, hùng hậu vững chắc.

Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu này võ đạo tứ cảnh bên trong, Vô Lậu cảnh là võ đạo cảnh giới cuối cùng, lại được xưng làm Tiên Thiên Võ Tông cảnh.

Đạt đến này cảnh người, liền có thể thực hiện phạt mao tẩy tủy, thoát thai hoán cốt biến hóa, nhường một thân Hậu Thiên khí lột xác thành Tiên Thiên chi khí!

Tiên Thiên chi khí phẩm giai càng cao, đại biểu cho đạo hạnh càng tinh khiết hơn cùng hùng hậu, chiến đấu là phát huy ra uy năng liền càng cường đại.

Mà cùng thế gian những võ giả khác khác biệt.

Có được Chư Khiếu Thành Linh, ẩn mạch, đạo cương, Ngũ Uẩn Tính Linh các loại khoáng thế nội tình Tô Dịch, tại đột phá Tiên Thiên Võ Tông về sau, hắn thối luyện ra Tiên Thiên chi khí, tựa như nước chảy thành sông, đạt đến "Đạo phẩm" cấp độ!

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, có thể thối luyện xuất đạo phẩm Tiên Thiên chi khí người, cũng là muôn vàn năm khó gặp, gần như truyền thuyết!

Đây mới là Tô Dịch có thể tại hôm nay trong chiến đấu, lôi kéo khắp nơi, giết lục địa thần tiên như xé vẽ lực lượng chỗ.

——.