Chương 351: Tuyết phù ngọc bội

Chương 351: Tuyết phù ngọc bội

Rất lâu.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, thâm thúy mắt trong veo không màng danh lợi.

"Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, thối luyện chính là Tiên Thiên chi khí, mà ta bây giờ thối luyện ra Tiên Thiên chi khí, vẻn vẹn chỉ khoảng ba phần mười, muốn triệt để thối luyện viên mãn, sợ cũng cần chừng một tháng. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, lật tay lại.

Tuyệt Thương hung kiếm nổi lên, này kiếm khí hơi thở cực kỳ hung lệ khiếp người.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại ôn thuần như cừu non, cẩn thận từng li từng tí đem hung lệ kia khí tức thu lại.

"Muốn hay không nắm này kiếm luyện?"

Tô Dịch có chút lưỡng lự.

Này kiếm rất đặc thù, thủ pháp tế luyện thật không đơn giản, sau khi luyện thành, đi qua hung thần sát khí uẩn dưỡng nhiều năm, mới nuôi thành một cỗ đủ để kinh thế hung lệ oai.

Dựa theo phẩm giai mà nói, đã vượt qua Nguyên Đạo bảo vật phạm trù, có thể xưng là là Linh đạo thần binh!

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, giống như này các loại bảo vật, lại được xưng làm "Linh bảo" là chỉ có Linh đạo đại tu sĩ mới có thể luyện chế cùng ngự dụng mạnh mẽ bảo vật.

Như dùng thủ pháp luyện chế mà nói, này kiếm minh hiện ra từ Ma Môn, dùng sát khí thối luyện kiếm thể, dùng uẩn dưỡng ra bá đạo nhất cực hạn sát phạt oai.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, này kiếm lại tiên thiên không đủ.

Nguyên nhân chính là, này kiếm tiềm năng có hạn, nhiều nhất chỉ có thể thối luyện ra một cỗ linh tính ý thức, vẫn còn chưa từng chính thức có được linh trí cùng linh thể.

Rất không giống Huyền Ngô kiếm, chỉ phải không ngừng dùng Thôn Linh sắc lệnh uẩn dưỡng, về sau không sớm thì muộn có thể thối luyện xuất kiếm biết, lại từ kiếm thức biến hóa làm kiếm hồn, thậm chí cả Kiếm Linh.

Như so sánh, Tuyệt Thương hung kiếm uy năng, muốn hơn xa hiện tại Huyền Ngô kiếm.

Có thể luận tiềm năng, Tuyệt Thương hung kiếm xa xa vô phương cùng Huyền Ngô kiếm đánh đồng.

"Thôi, lại lưu ngươi một quãng thời gian, về sau như gặp được cơ hội thích hợp, ta liền đem ngươi một lần nữa thối luyện một lần, bổ túc tiềm năng. Như không có cơ hội, liền đưa ngươi luyện, dung nhập ta Huyền Ngô kiếm bên trong."

Tô Dịch tự nói.

Ông

Tuyệt Thương hung kiếm run nhè nhẹ thanh ngâm, giống như tại nhảy cẫng hoan hô.

Thu hồi này kiếm, Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

. . .

Bóng đêm như nước, đầy sao lấp lánh.

Trong đình viện, Phương Nguyên sớm đã chờ tại cái kia, thấy Tô Dịch xuất hiện, hắn một cái giật mình đứng dậy, chào nói: "Đại nhân."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Phương Nguyên thấp giọng bẩm báo nói: "Đại nhân, lúc trước ngài tu luyện trong khoảng thời gian này, Trấn Nhạc vương Mộc Hi đám người, mang theo chiến lợi phẩm đến đây."

Nói xong, hắn xuất ra một khối trắng sáng như tuyết trữ vật ngọc bội, đưa cho Tô Dịch, nói: "Những cái kia chiến lợi phẩm liền ở trong đó, còn mời đại nhân xem qua."

Tô Dịch trước quan sát một chút khối ngọc bội này, ví như dương chi ngọc ôn nhuận, ước chừng nửa bàn tay lớn nhỏ, tạo hình cổ sơ chất phác, nhìn kỹ, trong ngọc bội mơ hồ có từng tia kim quang lấp lánh.

Ngọc bội phía sau, tuyên khắc lấy "Tuyết phù" hai cái li ti chữ nhỏ.

"Không Tinh linh ngọc?"

Tô Dịch kinh ngạc, đây chính là rèn đúc trữ vật bảo bối thượng đẳng thần tài.

Phương Nguyên vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, theo Trấn Nhạc vương nói, này trữ vật ngọc bội đến từ Ẩn Long sơn Đại trưởng lão Chu Trường Dịch trên thân, chính là một kiện cổ bảo."

Tô Dịch ồ một tiếng, thần niệm thăm dò vào tuyết phù trong ngọc bội.

Trong ngọc bội tự thành không gian, có tới trăm trượng phương viên, cực kỳ to lớn, so ra mà nói, trên người hắn đeo Mặc ngọc bội không gian, vẻn vẹn mới ba trượng chỗ, lộ ra có chút khó coi.

Khó được chính là, tuyết phù bên trong ngọc bội không gian, còn tràn đầy từng tia linh tính khí tức, cái này khiến linh dược chứa đựng trong đó, cũng không cần phải lo lắng linh tính trôi qua.

Không thể không nói, này tuyết phù ngọc bội đích thật là trữ vật bảo vật bên trong trân quý đồ vật!

Sau đó, Tô Dịch tâm thần liền bị chứa đựng tại bên trong ngọc bội chiến lợi phẩm hấp dẫn.

Chỉ thấy

Đủ loại linh dược, linh tài, trân bảo, linh binh loại hình bảo vật, chồng chất thành một tòa toà núi nhỏ, ngũ quang thập sắc, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Những bảo vật này, rõ ràng bị chỉnh lý qua, phân loại trưng bày, lần đầu tiên nhìn sang lúc, nhường Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút.

Những linh dược kia ước chừng có trên trăm loại nhiều, không gây một không tại tứ phẩm phía trên, không thiếu một chút càng hiếm có ngũ phẩm linh dược!

Những linh tài đó, cũng đều là thích hợp Nguyên Đạo tu sĩ để mà luyện khí, luyện đan tu hành tài nguyên, phẩm giai bất phàm, giá trị kinh người.

"Những linh dược này, đủ luyện chế một lò 'Lưỡng nghi cửu thanh đan ' nuốt viên thuốc này tu hành, đủ để cho ta tại trong nửa tháng, đem tu vi thối luyện đến đây cảnh đại viên mãn mức độ."

"Này chút linh tài cũng là có thể luyện chế một bộ 'Ngũ hành huyền diễn trận' . . ."

"Đúng rồi, còn muốn luyện chế một chút bí phù, giao cho Linh Tuyết, Trà Cẩm bọn hắn, để mà phòng thân."

"Còn lại linh tài, thì có thể cùng những cái kia không dùng được linh binh cùng một chỗ, dung luyện làm Huyền Ngô kiếm linh liệu, tăng lên này kiếm uy năng cùng phẩm tướng."

. . . Rất nhanh, Tô Dịch liền có kế hoạch.

Hắn cũng không lo lắng bị kẻ địch tìm phiền toái, nhưng nhưng lại không thể không đề phòng kẻ địch áp dụng âm hiểm thủ đoạn, đi đối phó người đứng bên cạnh hắn.

Nhất là trận chiến ngày hôm nay, chắc chắn dẫn phát thiên hạ rung chuyển, không biết sẽ dẫn tới nhiều ít tầm mắt chú ý, khó đảm bảo không có chút tâm hoài quỷ thai hạng người, tướng chủ ý đánh tới bên cạnh hắn nhân thân lên.

Thu hồi tuyết phù ngọc bội, Tô Dịch xách ra ghế mây, uể oải ngồi ở trong đó, nói: "Còn có sự tình khác sao?"

Phương Nguyên vội vàng nói: "Tô gia phái người đến đây, nói tế phẩm đã chuẩn bị thỏa đáng, ngoại trừ Du Thanh Chi cùng Tô Bá Nính tro cốt bên ngoài, còn có mặt khác ba mươi chín tên Tô gia tộc nhân cùng 133 cái thị vệ, nô bộc hàng ngũ tro cốt. Ngày mai lúc sáng sớm, bọn hắn sẽ đem những này tế phẩm tự mình mang đến thanh cầu núi."

Nói xong, hắn xuất ra một cái tấu chương, đưa cho Tô Dịch, "Đại nhân, đây là những cái kia tế phẩm danh sách, xin ngài xem qua."

Tô Dịch không có xem, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, Tô gia có hay không dám tại việc này bên trên lừa gạt ta?"

Phương Nguyên không chút nghỉ ngợi nói: "Đại nhân, dùng nhỏ ý kiến, Tô gia trải qua tai nạn này, bọn hắn căn bản không dám ở nơi này chờ sự tình bên trên làm tay chân, dù sao, một phần vạn lộ ra sơ hở, bọn hắn toàn bộ tông tộc đều sẽ gặp liên luỵ, tiếp nhận không cách nào tưởng tượng hậu quả, được không bù mất."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, đại nhân như không yên lòng, nhỏ tiếp xuống sẽ y theo danh sách này, từng cái đi điều tra những cái kia tế phẩm chết sống."

Tô Dịch khoát tay một cái nói: "Được rồi, không nói việc này."

Tô Hoằng Lễ sau khi chết, sớm bảo Tô Dịch trảm trừ trong lòng tích lũy nhiều năm phiền muộn, cũng lười lại tại chút chuyện nhỏ này bên trên phí tâm tư.

Phương Nguyên nói: "Đại nhân, Thôn Hải vương Cát Trường Linh đã từng đến đây, bảo ngày mai thời điểm, sẽ đem cái kia một khối theo dây leo Yêu Sơn mang ra bia đá, tự mình cho ngài mang đến."

Tô Dịch lập tức ngoài ý muốn.

Nguyên bản hắn còn dự định tranh thủ đi Thiên Thanh sơn một chuyến, tận mắt xem khối kia tuyên khắc lấy một cái thần bí tiên đoán bia đá, chưa từng nghĩ, Cát Trường Linh không ngờ quyết định, muốn đem vật này mang đến.

Như thế tránh khỏi lại để cho hắn tự mình đi một lần.

"Còn có chuyện khác sao?"

Tô Dịch nói.

Phương Nguyên nói thật nhanh: "Còn có một chuyện cuối cùng, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền nói, ngày mai muốn cùng ngài đơn độc thấy một lần, như ngài đồng ý, liền để nhỏ nói cho nàng một tiếng."

Tô Dịch trong đầu không khỏi hiện ra cái kia áo trắng đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ thiếu nữ thân ảnh, lúc này nói ra: "Cũng tốt."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi Ngọc Kinh thành, về sau sợ là không có cách nào lại để cho ngươi theo bên người."

Phương Nguyên khẽ giật mình, ánh mắt hơi có chút ảm đạm, chợt cười nói: "Nhỏ sớm dự liệu được sẽ có cùng đại nhân điểm đó khác một ngày, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ như vậy nhanh, bất quá đại nhân yên tâm, nhỏ từ có sinh tồn chi đạo

về sau nếu có cơ hội, nhỏ lại phụng dưỡng ngài."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, theo trong tay áo lấy ra một khối trống không ngọc phù, dùng thần niệm ở trong đó khắc ấn một môn pháp quyết tu luyện, đưa cho Phương Nguyên, nói: "Ở trong đó là một môn tu hành bí pháp, chưa nói tới bao nhiêu cao thâm, lại cực thích hợp ngươi tư chất, cầm đi đi."

Phương Nguyên thân thể chấn động, quỳ xuống đất liền bái, kích động nói: "Đa tạ đại nhân ban thưởng pháp!"

"Đạo không thể khinh truyền, pháp không thể nhẹ thụ, những ngày này, biểu hiện của ngươi ta đều xem ở đáy mắt, thật cũng không khiến ta thất vọng, về sau ngươi như tu luyện có thành tựu, chỉ phải nhớ cho kỹ chớ có ỷ vào ta Tô Dịch tên tuổi làm việc liền có thể."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Phương Nguyên nghiêm nghị nói: "Đại nhân yên tâm, dạy bảo của ngài, nhỏ định ghi khắc tại hỏng, vĩnh thế không quên!"

"Đi nghỉ ngơi đi."

Tô Dịch nói xong, theo trên ghế mây đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, đi vào phòng.

Rất nhiều năm sau, làm đứng yên tại Linh đạo chi lộ bên trên, bị thế nhân tôn kính làm "Tịch dạ Thần Quân" Phương Nguyên, hồi tưởng lại chuyện tối nay lúc, vẫn cảm xúc chập trùng, cảm khái không thôi.

Tiên Nhân phủ ta đỉnh, kết tóc chịu Trường Sinh!

Nói chung như thế.

. . .

Sáng sớm hôm sau, mùng năm tháng năm.

Tô Dịch dự định vì mẫu thân Diệp Vũ Phi tảo mộ tháng ngày.

Dưới bầu trời lên mịt mờ mưa phùn.

Cửa thành bắc bên ngoài, một nhánh trùng trùng điệp điệp hoàng thất đội nghi trượng ngũ đã đóng tại cái kia.

Chu Tri Ly đứng tại đội nghi trượng ngũ phía trước, nội tâm đã khẩn trương lại chờ mong.

Trời còn chưa sáng, hắn liền vội vàng hành động, ăn mặc vàng sáng áo mãng bào, đầu đội mào, mang theo dạng này một nhánh quy mô thật lớn đội nghi trượng ngũ chờ ở đây.

"Ngươi đây là muốn làm gì?"

Bỗng dưng, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại mịt mờ trong mưa phùn vang lên.

Chỉ thấy trong cửa thành, đi tới một cái tay cầm ô giấy dầu áo bào xanh thiếu niên, dáng vẻ xuất trần, ví như Trích Tiên.

Chính là Tô Dịch.

Làm chân chính cùng Tô Dịch gặp mặt, Chu Tri Ly nhất thời khẩn trương vạn phần, lắp bắp nói: "Tô huynh, ta. . . Ta tới. . ."

Tô Dịch tầm mắt quét qua cái kia một nhánh đội nghi trượng ngũ, mơ hồ có chút hiểu rõ, nói: "Là phụ thân ngươi nhường ngươi tới?"

"Đúng vậy!"

Chu Tri Ly nói đến đây, lại vội vàng nói, " ta cũng đã lâu không có thấy Tô huynh, vì vậy nhân cơ hội này, cố ý đến đây cùng Tô huynh thấy một lần."

Tô Dịch khoát tay nói: "Được rồi, một mình ngươi theo tới liền có thể."

Chu Tri Ly liên tục không ngừng đáp ứng, hấp tấp cùng sau lưng Tô Dịch, hướng nơi xa bước đi.

Cái kia một nhánh trùng trùng điệp điệp đội nghi trượng ngũ nhất thời trợn tròn mắt, thái tử điện hạ đây là liền bọn hắn cũng không để ý?

Trên thực tế, Chu Tri Ly thật đúng là không tâm tư để ý tới bọn hắn.

Lúc này, sự tình gì, có thể so sánh đi theo Tô Dịch bên người trọng yếu?

Trên đường, căn bản không cần Tô Dịch đặt câu hỏi, Chu Tri Ly liền ống trúc đảo đậu giống như nắm chính mình trở thành Thái Tử sự tình nói thẳng ra.

Dứt lời, còn thấp thỏm nhìn về phía Tô Dịch, một bộ chột dạ dáng vẻ.

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, nói: "Đây không phải chuyện tốt à, khẩn trương cái gì, ta đại khái cũng hiểu rõ ý của phụ thân ngươi  chờ ngươi trở về liền nói cho hắn biết, này Đại Chu sự tình, ta vô tâm để ý tới, nhưng nếu những chuyện này cùng ngươi có quan hệ, đại khái có thể cho ta mượn Tô Dịch tên làm việc."

Chu Tri Ly ngơ ngác một chút, lúc này mới phẩm nếm Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ.

Đây rõ ràng nói đúng là, như hắn Chu Tri Ly chấp chưởng Đại chu thiên dưới quyền hành, liền có thể mượn Tô Dịch tên làm việc, dùng chấn nhiếp quần hùng thiên hạ.

Đổi lại là phụ thân hắn, thì không được!

Trong lúc nhất thời, Chu Tri Ly cảm động đến nỗi lòng bốc lên, cả người hốt hoảng.

Trên đời này thật có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình?

Có

Liền như lúc này, hắn Chu Tri Ly đều bị nện váng đầu!.