Chương 352: Một vầng trăng sáng chiếu kiếm tâm

Chương 352: Một vầng trăng sáng chiếu kiếm tâm

Tại hôm qua cùng Chu Trường Dịch chờ Ẩn Long giả lúc đang chém giết, Đại Chu hoàng đế chưa từng xuất hiện, cho đến Chu Trường Dịch đám người từng cái ngã xuống, Đại Chu hoàng đế như cũ chưa từng xuất hiện.

Hết lần này tới lần khác tại hôm nay sáng sớm, nhường đã trở thành Thái Tử Chu Tri Ly trước tới gặp mình, Tô Dịch còn có thể không rõ ràng, vị này Đại Chu hoàng đế tâm tư?

Nói ngắn gọn, hiện thời Chu Hoàng căn bản không thèm để ý những Ẩn Long giả đó chết!

Mà hắn nhường Chu Tri Ly trước tới gặp mình, đơn giản là muốn mượn chính mình uy thế, dùng chấn nhiếp thiên hạ thôi.

Dù sao, những Ẩn Long giả đó đều đã chết, này bằng với cắt ngang Đại Chu hoàng tộc sống lưng, một khi gặp ngoại địch xâm lấn, Đại Chu hoàng thất lấy cái gì tới đối kháng?

Chỉ dựa vào trong thế tục những cái kia quân ngũ lực lượng, có thể căn bản là không có cách chấn nhiếp những cái kia tu hành hạng người.

Rõ ràng, Đại Chu hoàng đế cũng rõ ràng, dùng thân phận của hắn, căn bản không thể có thể làm cho mình để cho hắn sử dụng, thế là, liền để Chu Tri Ly tới.

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không bởi vậy liền đi làm Đại Chu hoàng thất bảo hộ người.

Cho nên, hắn mới có thể nhường Chu Tri Ly chuyển đạt như thế một phen.

Muốn mượn ta Tô Dịch chấn nhiếp Đại chu thiên dưới kẻ địch?

Có khả năng.

Nhưng nhất định phải do Chu Tri Ly tới chấp chưởng Đại chu thiên dưới quyền hành!

Đây là một cái trao đổi.

. . .

Thanh cầu núi chỗ sâu.

Diệp Vũ Phi mồ trước, đã bày rất nhiều Tro Cốt đàn.

Đây là Tô gia đưa tới tế phẩm.

Mưa phùn mịt mờ, núi sắc u ám.

Tô Dịch đi vào mồ trước, im lặng không nói.

Chu Tri Ly thì xuất ra hương nến cùng tiền giấy, ngồi chồm hổm trên mặt đất đốt bốc cháy, khói mù lượn lờ.

Một lúc sau.

Tô Dịch xuất ra Minh Ngục lôi hình chuông.

Cái này Ma đạo Linh bảo Huyền Cơ, đã bị hắn hiểu thấu đáo.

Bảo vật này hoàn chỉnh lúc, chính là một kiện cực kỳ mạnh mẽ bảo vật, đến từ ma tu nhất mạch Linh đạo đại tu sĩ trong tay.

Tô Dịch có khả năng khẳng định, năm đó mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi mang theo bảo vật này theo dị giới tiến đến lúc, món bảo vật này liền đã tổn hại nghiêm trọng.

Bằng không, cái kia một đạo Ma Linh lực lượng, đoạn sẽ không yếu như vậy.

Chân chính nhường Tô Dịch thấy kỳ quặc chính là, bảo vật này bên trong giữ lại một đạo cực thần bí "Lạc ấn" lực lượng.

Dùng thần niệm đi cảm ứng, liền có thể phát hiện, dấu ấn kia bên trong là một bức "Bí cầu" .

Bí cầu chỗ vẽ, là một gốc kỳ lạ đại thụ, Kình Thiên mà lên, thẳng vào Thanh Minh bên ngoài trong tinh không, cái kia từng sợi cành cây bên trên, treo đầy tàn toái tinh xương cốt.

Bí cầu bên trong, còn đánh dấu lấy một nhóm cực kỳ cổ lão Thần Ma bí văn ——

"Thương Thanh chi nguyên, hoàng ngự Cửu Cực chi bí" .

Nếu không phải Tô Dịch có được trí nhớ kiếp trước, đều không thể nhận ra bực này cổ lão cực điểm chữ viết tới.

Có thể mặc dù nhận ra, Tô Dịch cũng không hiểu ra sao.

Thương Thanh chi nguyên miễn cưỡng có khả năng cân nhắc thành Thương Thanh đại lục khởi nguyên, có thể này "Hoàng ngự Cửu Cực chi bí" là ý gì?

Một đoạn này Thần Ma bí văn, lại cùng cái kia một bức bí cầu có liên quan gì?

Tô Dịch ở tiền thế, từng tại một cái di tích cổ xưa bên trong, gặp qua một gốc sao trời chi thụ, trên đó cành cây treo từng khỏa sáng sủa sao trời, cực kỳ thần diệu.

Có thể này bí cầu bên trên cái kia một cây đại thụ cũng không phải là chân chính sao trời chi thụ, nó cái kia cành cây bên trên treo chính là ngã xuống tinh xương cốt!

Cái này hết sức cổ quái.

Đi qua Tô Dịch suy nghĩ liên tục, cuối cùng chỉ đại khái suy đoán ra, năm đó mẫu thân Diệp Vũ Phi mang theo Minh Ngục lôi hình chuông theo dị giới đến đây Thương Thanh đại lục, cực khả năng chính là muốn tìm kiếm này "Thương Thanh chi nguyên, hoàng ngự Cửu Cực chi bí" !

Nói cách khác, Minh Ngục lôi hình chuông cái này ma bảo giá trị, cũng không tại uy năng cường đại cỡ nào bên trên, mà là bởi vì trên đó giữ lại cái kia lạc ấn lực lượng, có giấu đại bí mật!

Nửa ngày.

Tô Dịch thu nạp suy nghĩ, đi lên trước, đối Diệp Vũ Phi mồ ba bái.

Sau đó, Tô Dịch biền chỉ vạch một cái, mồ lập tức theo bên trong xé ra, lộ ra dưới đáy chôn lấy một chiếc quan tài.

Đi lên trước, mở ra quan tài.

Chỉ thấy trong đó nằm một bộ xương khô, sớm đã thấy không rõ sống sót lúc bộ dáng.

Cái này là sinh cùng tử khác biệt.

Khi còn sống lại phong hoa tuyệt đại, tu vi Thông Thiên, sau khi chết cũng cuối cùng chỉ còn một nắm cát vàng vùi lấp xương khô.

Tô Dịch yên lặng một lát, đầu ngón tay nhảy lên, một sợi hỏa diễm bay xuống xương khô phía trên, rất nhanh liền luyện hóa thành một mảnh tro cốt, bị Tô Dịch dùng Minh Ngục lôi hình chuông thu vào.

"Đi thôi."

Tô Dịch không tiếp tục lưu lại.

Lần này đến đây tảo mộ, hắn vốn là dự định nắm mẫu thân Diệp Vũ Phi di hài mang đi, tránh khỏi về sau bị những tâm tư đó ác độc kẻ đối địch dùng báo thù làm lấy cớ, đến đây hủy mộ phần diệt thi.

Loại chuyện này, Tô Dịch kiếp trước thấy nhiều.

. . .

Trở về Ngọc Kinh thành về sau, Chu Tri Ly từ biệt, trực tiếp trở về hoàng cung.

Tô Dịch thì về tới Tùng Phong biệt viện.

Thôn Hải vương Cát Trường Linh sớm đã chờ tại cái kia, nhìn thấy Tô Dịch, một chút chào hỏi, liền đem một tấm bia đá xuất ra.

Tấm bia đá này dài hai thước, toàn thân đen kịt loang lổ, tràn ngập khí tức cổ lão tang thương, trên đó khắc ấn lấy từng hàng cổ lão chữ viết.

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên."

"Từng bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh phá."

"Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng huyết tinh, chắc chắn quay đầu trở lại."

"Sương mù công bố trước đó, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu!"

Tô Dịch nhìn chăm chú những chữ viết này một lát, cũng không phát hiện cái gì đáng đến lưu ý địa phương, liền đem tâm tư lưu ý tại trên tấm bia đá.

"Năm đó, lão hủ đạt được này bia đá lúc, mới phát hiện, luyện chế này bia đá chất liệu cực không đơn giản, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương, liền là dùng Tích Cốc cảnh một kích toàn lực, cũng khó có thể rung chuyển này bia đá mảy may."

Cát Trường Linh tại một bên nói nói, " càng thần dị chính là, này bia đá có thể trấn áp sơn hà lực lượng, hấp thu thiên địa linh khí, xa không phải bảo vật tầm thường có thể so sánh."

Nói xong, Cát Trường Linh tự giễu cười một tiếng, "Có lẽ là ta tài sơ học thiển, nghiên cứu cân nhắc nhiều năm, cũng chưa từng chân chính khám phá tấm bia đá này Huyền Cơ."

Tô Dịch nói: "Ngươi không nhận ra này bia không kỳ quái, luyện chế này bia đá chính là là một loại tên gọi 'Giới Linh Tinh Hồn thạch' thần tài, sinh ra tại vực ngoại tinh không bên trong, cực kỳ hiếm thấy, là luyện chế cực phẩm Linh bảo tuyệt hảo tài liệu, giống tấm bia đá này bên trong, liền trộn lẫn lấy một bộ phận Giới Linh Tinh Hồn thạch."

Nói đến đây, Tô Dịch giữa lông mày cũng không nhịn được hiển hiện một vệt dị sắc, theo hắn biết, Giới Linh Tinh Hồn thạch bực này Thần liệu, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng được xưng tụng hiếm có.

Hắn thật không nghĩ đến, tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên, sẽ có người dùng bực này Thần liệu luyện chế một tấm bia đá, này không thể nghi ngờ có chút phung phí của trời.

Bất quá, cũng có thể là, luyện chế này bia đá người, căn bản không quan tâm này chút!

"Giới Linh Tinh Hồn thạch?"

Cát Trường Linh nghe vậy, không khỏi kinh ngạc, "Nguyên lai ta cái kia đồ nhi lúc trước nói, đúng là thật. . ."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi đồ đệ cũng biết?"

Cát Trường Linh nói: "Ta cái kia đồ nhi tên gọi Cát Khiêm, thuở nhỏ không cha không mẹ, đi theo ở bên cạnh ta tu hành, trước đây ít năm thời điểm, coi ta theo dây leo Yêu Sơn nắm tấm bia đá này mang về lúc, hắn liếc mắt liền nhận ra tấm bia đá này chất liệu."

"Hắn nói, từng tại một môn cổ thư bên trên nhìn qua có quan hệ Giới Linh Tinh Hồn thạch ghi chép, đồng thời, hắn còn kiến nghị ta đem này bia đá trấn áp tại Thiên Thanh sơn bên trên, nói bằng vào này bia đá  có thể trấn áp sơn hà chi thế, hấp thu thiên địa linh khí, thời gian lâu dài, đủ để cho Thiên Thanh sơn biến thành một khối thích hợp tu hành bảo địa."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi đồ đệ này không đơn giản a, lại biết lợi dụng này bia đá tới tụ lại thiên địa linh khí."

Cát Trường Linh giữa lông mày hiển hiện vẻ khác lạ, nói: "Đạo hữu, thực không dám giấu giếm, đồ nhi này của ta trên người xác thực có gì đó quái lạ, hư hư thực thực kế thừa một loại nào đó cực kỳ truyền thừa cổ xưa lực lượng, bất quá còn tốt, hắn cũng không từng bị đoạt xá, vì vậy, những năm gần đây, ta cũng chưa từng hỏi đến, đối chuyện của hắn một mắt nhắm một mắt mở."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đồng thời, đồ nhi này của ta tính tình vô cùng cẩn thận, nói câu không dễ nghe, tên này tựa như con rùa đen rúc đầu, từ trước tới giờ không nguyện lẫn vào bất luận cái gì chuyện nguy hiểm."

Nói đến đây, hắn cười rộ lên, đối Tô Dịch nói, " lúc trước đạo hữu theo Quỷ mẫu lĩnh bên trên lấy đi cái kia mấy khỏa thuần dương hỏa đào về sau, ta từng phái Cát Khiêm đi tìm ngươi, chưa từng nghĩ, tiểu tử này đến Quỷ mẫu lĩnh về sau, lo lắng xảy ra ngoài ý muốn, đều không dám đi cùng đạo hữu gặp nhau, liền trực tiếp quay trở về."

Tô Dịch lúc này mới ý thức được, nguyên lai còn lại có chuyện như vậy, không khỏi buồn cười, nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ngươi đồ đệ kia cũng là hoàn toàn chính xác đủ cẩn thận."

Cát Trường Linh cười lắc đầu, nói: "Cẩn thận quá mức, liền cùng kém cỏi không có gì khác biệt. Trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại Hồn Minh hải chỗ sâu du lịch  chờ hắn trở về, ta ngược lại thật ra muốn mang lấy hắn gặp một lần đạo hữu, làm cho đạo hữu nhìn một chút, tiểu tử này trên thân sẽ hay không xảy ra vấn đề."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dùng cái kia cẩn thận tính tình, sợ là căn bản không dám tới gặp ta, dĩ nhiên, hắn như thật nguyện ý cùng ngươi cùng đi thấy ta, ta cũng không ngại giúp ngươi thử một lần trên người hắn Huyền Cơ."

Lại hàn huyên một hồi, Cát Trường Linh liền cáo từ rời đi.

Lúc rời đi, đem tấm bia đá kia cũng lưu lại, căn bản không dung Tô Dịch chối từ.

Tô Dịch biết, Cát Trường Linh đây là tại dùng một loại phương thức khác đền bù tổn thất mẫu thân mình Diệp Vũ Phi ân tình.

Hoặc là nói, là đền bù nội tâm của hắn ý xấu hổ.

Thu hồi tấm bia đá này, Tô Dịch quay ngược về phòng, giống như lúc trước tu luyện bắt đầu tỉnh tọa.

Cùng ngày.

Chu Hoàng hạ đạt ý chỉ, tuyên cáo thiên hạ, từ hôm nay trở đi, do thái tử Chu Tri Ly giám quốc, độc chưởng quyền hành, do Hồng Tham Thương phụ tá hắn nắm toàn bộ triều chính!

Tin tức vừa ra, thiên hạ xôn xao.

Ai còn có thể không biết, hiện thời Chu Hoàng mặc dù chưa từng chân chính thoái vị, có thể đã đợi thế là đem cái kia một tấm long ỷ, để lại cho Lục điện hạ Chu Tri Ly, chỉ chờ Chu Tri Ly một mực chưởng khống này Đại chu thiên dưới quyền hành lúc, liền có thể thuận lý thành chương leo lên cái kia một tấm long ỷ!

Mà liền tại cùng ngày, Chu Tri Ly dùng giám quốc trữ thân phận của Quân hạ lệnh, phái người trực tiếp đem Nhị hoàng tử Chu Tri Khôn, Tam hoàng tử Chu Tri Chấn cầm tù, càng đem hai người bọn họ bên người vây cánh một mẻ hốt gọn!

Không thể nghi ngờ, Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà sự tình, vẫn còn nhường Chu Tri Ly canh cánh trong lòng, ghi hận trong lòng.

Đồng thời, Chu Tri Ly hạ đạt ý chỉ, đối Đại chu thiên hạ tuyên bố, phụng Tô Dịch làm "Đại Chu Đế Sư" !

Tin tức vừa ra, triều chính trên dưới lại là một hồi chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Đế Sư!

Cái này danh hiệu, cần phải so quốc sư càng đặc thù, tại Đại Chu khai quốc đến nay tuế nguyệt bên trong, còn không từng có một người lấy được vinh hạnh đặc biệt này!

Tới lúc này, ai còn có thể nhìn không ra, Chu Tri Ly sở dĩ có thể dùng thái tử thân phận giám quốc, độc tài triều chính, đều cùng Tô Dịch kiếp trước liên quan?

"Lúc trước Tây Sơn tiệc trà bên trên, Tô Dịch liền từng bang thái tử điện hạ chém giết bầy địch, bắt lại Cổn Châu phủ tổng đốc chức, chẳng qua là, ai có thể nghĩ tới, mới vẻn vẹn mấy tháng thời gian, được sự giúp đỡ của Tô Dịch, thái tử điện hạ liền mưu được thái tử vị trí, đi giám quốc sự tình?"

Không biết nhiều ít người cảm khái.

"Có Tô Dịch bực này đương thời thần thoại nhân vật tại, Đại chu thiên hạ lại không cần phải lo lắng xuất hiện rung chuyển, Đại Chu ngoại địch, lại có ai dám xâm phạm?"

Có người phấn khởi vui sướng.

"Thái tử điện hạ vận khí này. . . Đơn giản nghịch thiên. . ."

Cũng có không biết nhiều ít người âm thầm cảm thán, cho rằng Chu Tri Ly gặp vận may, trở thành Đại Chu thái tử đơn giản không cần tốn nhiều sức, hoàn toàn liền là nằm thắng.

Bên ngoài còn tại oanh động xôn xao lúc  đồng dạng là một ngày này.

Đêm rất khuya.

Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền đến thăm.

Lúc đó, Tô Dịch vừa tu luyện hoàn tất, hưng chi sở chí, múa bút viết một bức chữ:

Vạn cổ trời cao không gió Trần, một vầng trăng sáng chiếu kiếm tâm.

——.