Chương 353: Lan Đài pháp hội nghe đồn

Chương 353: Lan Đài pháp hội nghe đồn

Nguyệt Thi Thiền áo trắng như tuyết, mang Cổ Kiếm, đen nhánh nhu thuận tóc xanh dùng một đoạn dây đỏ tùy ý trói buộc, bên eo treo một cái Hoàng Bì hồ lô rượu.

Như hỏa dưới trời chiều, thiếu nữ khuôn mặt như vẽ, thanh lệ như tiên.

Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, trên dưới đánh giá Nguyệt Thi Thiền một phiên, chỉ một bên phiến đá băng ghế nói: "Ngồi."

Nguyệt Thi Thiền tùy ý ngồi tại thạch trên ghế đẩu, trời chiều rắc vào nàng yểu điệu bóng hình xinh đẹp bên trên, giống như phủ thêm một tầng nhu hòa ánh sáng mông lung áo, tựa như ảo mộng.

"Đạo hữu bây giờ đã đứng yên Đại Chu tu hành đỉnh, phóng nhãn thiên hạ, đã gần như Vô Địch, không biết tiếp xuống có tính toán gì không?"

Nguyệt Thi Thiền hồng nhuận phơn phớt môi khẽ mở, tiếng nói uyển chuyển lành lạnh, rất là dễ nghe.

"Vô Địch?"

Tô Dịch cười cười, "Ta mới Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, nào dám nói xằng vô địch, đến mức dự định. . . Tạm thời không có."

Nguyệt Thi Thiền mỉm cười, nói: "Đạo hữu quá khiêm nhường, theo ta thấy, trừ phi là những cái kia có được nghịch thiên nội tình kỳ tài, bằng không, Linh đạo phía dưới tu sĩ, sợ là đều đã không có khả năng uy hiếp được đạo hữu."

Tô Dịch không tiếp tục cái đề tài này bên trên dây dưa, cầm lấy một bên công văn bên trên bầu rượu, hỏi: "Uống rượu sao?"

Nguyệt Thi Thiền theo nhỏ nhắn mềm mại bên eo lấy xuống Hoàng Bì hồ lô rượu, nói: "Đạo hữu muốn hay không nếm thử rượu của ta?"

Tô Dịch không có chối từ, nói: "Được."

Nguyệt Thi Thiền đứng dậy, cầm lấy hồ lô rượu cho Tô Dịch châm một chén, chỉ thấy rượu kia thủy sắc như Thanh Bích hổ phách, hiện ra điểm điểm linh tính sáng bóng, một cỗ nồng đậm xông vào mũi mùi rượu cũng là tràn ngập mà ra, mờ mịt trong không khí, mang theo từng tia đặc hữu thơm ngọt.

"Đây là ta tại Ngân Diễm yêu sơn chỗ sâu thu thập trên trăm loại linh hoa chi mật cất rượu, đạo hữu lại nếm một chút."

Nguyệt Thi Thiền Linh Mâu mỉm cười, điềm tĩnh tuyệt tục.

Tô Dịch nâng chén uống một hơi cạn sạch, một chút phẩm chép miệng, không khỏi gật đầu nói: "Rượu này không sai, cam thuần sạch nhuận, có một phen đặc biệt đặc biệt mùi vị, khó được chính là, còn ẩn chứa một chút miên nhu linh tính, đối uẩn dưỡng khí huyết vô cùng có ích lợi."

Nguyệt Thi Thiền cười rộ lên, lại làm Tô Dịch rót đầy một chén, rồi mới lên tiếng: "Đạo hữu liền không hiếu kỳ ta này tới quét dọn mục đích?"

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Nguyệt Thi Thiền ngồi xuống lần nữa, suy nghĩ một chút, nói ra: "Không biết đạo hữu có thể từng nghe nói, nửa năm sau, tại Đại Hạ cảnh nội, muốn tổ chức 'Lan Đài pháp hội' sự tình?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói."

Đại Hạ là Thương Thanh đại lục ở bên trên bá chủ, diện tích lãnh thổ bao la, quốc lực hưng thịnh, đạo thống rất nhiều, vẻn vẹn phụ thuộc tại Đại Hạ dưới trướng quốc gia, liền có mấy chục cái nhiều!

Tới so sánh, vô luận là Đại Chu, vẫn là Đại Ngụy, Đại Tần, không sai biệt lắm cũng là cùng Đại Hạ những cái kia phụ thuộc quốc tương đương, căn bản là không có cách cùng Đại Hạ tương đối.

Bởi vì Đại Chu cùng Đại Hạ ở giữa cách xa nhau cực kỳ xa xôi, kia tin tức này bế tắc, đối Đại Chu thế tục bách tính mà nói, thậm chí cũng không biết trên đời này còn có một cái đại hạ quốc.

Liền là đối những cái kia tu hành hạng người mà nói, Đại Hạ cũng quá mức xa xôi, đối Đại Hạ hiểu rõ, phần lớn đều là một lân phiến trảo nghe đồn.

Nguyệt Thi Thiền lúc này nói ra: "Cái gọi là 'Lan Đài pháp hội ' là từ hiện thời Hạ Hoàng phát ra lên, do Đại Hạ cảnh nội tứ đại đỉnh cấp thế lực cùng một chỗ tổ chức. . ."

"Nhưng phàm tu làm đặt chân Nguyên Đạo chi lộ tu sĩ, đều có thể tham dự trong đó."

"Tại Lan Đài pháp hội bên trên tiến hành lần lượt luận đạo quyết đấu về sau, cuối cùng đưa thân ba mươi vị trí đầu người, phân biệt có thể đạt được  một viên 'Tu Di phù' ."

"Bài danh mười vị trí đầu người, có thể đạt được  hiện thời Hạ Hoàng chuẩn bị truyền thừa, bảo vật, các loại linh dược ban thưởng."

"Bài danh ba vị trí đầu người, có thể ngoài định mức thu hoạch được một khối 'Tuyền Cơ Linh tủy' ."

"Xếp hàng thứ nhất người, nghe nói còn có thể thu được một cọc đặc thù thần bí ban thưởng."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, "Cầm 'Tuyền Cơ Linh tủy' làm ban thưởng? Này Đại Hạ hoàng đế thủ bút thật lớn."

Tuyền Cơ Linh tủy, một loại cực kỳ đặc thù Thần liệu, nhưng để người tu đạo Đại Đạo căn cơ thực hiện tiến một bước rèn luyện.

Nhất là đối sắp bước vào Nguyên Phủ cảnh tu sĩ mà nói, có này Thần liệu trợ giúp, có thể mở ra phẩm tướng phi phàm "Đan điền Nguyên phủ" !

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, bực này Thần liệu cũng được xưng tụng có giá trị không nhỏ.

Đương nhiên, Tô Dịch sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì tại Thương Thanh đại lục bực này thế tục chi giới, một cái trong thế tục đế hoàng, có thể xuất ra dạng này Thần liệu làm ban thưởng, có thể nghĩ, này đại hạ quốc nội tình là hạng gì hùng hậu.

"Nghe nói, hiện thời Hạ Hoàng cực khả năng liền là một vị Linh đạo đại tu sĩ, hùng tài vĩ lược, thực lực thâm bất khả trắc."

Nguyệt Thi Thiền nhẹ giọng nói, " huống chi, Đại Hạ sớm tại trước đây thật lâu, liền bắt đầu tìm kiếm thế gian này cơ duyên chỗ, những năm gần đây, rơi vào Đại Hạ hoàng đế trong tay tạo hóa cùng cơ duyên, tuyệt đối số lượng cũng không ít."

Tô Dịch không khỏi hơi xúc động.

Cái này là làm hoàng đế chỗ tốt, ra lệnh một tiếng, liền có vô số người làm hắn vơ vét kỳ trân dị bảo, tìm kiếm thiên hạ tạo hóa cơ duyên.

Mà xem như Thương Thanh đại lục bá chủ, Đại Hạ hoàng đế trong mấy năm nay chỗ tích lũy đến tu hành tài nguyên nhiều, tuyệt đối không thể đo lường.

Tô Dịch rất rõ ràng, như Đại Hạ hoàng đế thật chính là một vị Linh đạo đại tu sĩ, cái kia dùng thủ đoạn của hắn, muốn tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên thu thập cơ duyên và tạo hóa, cũng không là nhiều khó khăn sự tình.

So sánh Đại Chu liền biết.

Những năm gần đây, Chu Hoàng tại bát đại Yêu Sơn bên trong sưu tập đến cơ duyên và bảo vật, tất cả đều cung phụng cho Ẩn Long giả, làm cho những Ẩn Long giả đó từng cái người mang cổ lão truyền thừa, chưởng khống cổ bí pháp, chiến lực cũng vượt xa cùng cảnh tu hành hạng người.

Mà Đại Hạ chính là Thương Thanh đại lục ở bên trên bá chủ, có thể nghĩ, kỳ cảnh bên trong đã định trước phân bố thật nhiều cùng bát đại Yêu Sơn tương tự bí cảnh hung địa.

Đại Hạ hoàng đế có khả năng sưu tập đến cơ duyên và tạo hóa, há có thể sẽ thiếu đi?

"Cái kia Tu Di phù lại là vật gì?"

Tô Dịch hỏi.

Nguyệt Thi Thiền nói: "Nghe nói, Đại Hạ cảnh nội phát hiện một cái cực kỳ thần bí hòn đảo, tên gọi 'Tu Di tiên đảo ' chỉ có cầm trong tay Tu Di phù người, mới có thể tiến vào bên trong dò xét tìm cơ duyên."

Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ, nói: "Trận này do Hạ Hoàng triệu tập 'Lan Đài pháp hội' mục đích, chỉ sợ sẽ là tuyển ra một nhóm người tu hành, bang Hạ Hoàng đi cái kia Tu Di tiên đảo dò xét tìm cơ duyên a?"

Nguyệt Thi Thiền nhẹ gật đầu, nói: "Ứng nên như vậy  bất quá, nhưng phàm tu hành chi bối phận, người nào lại sẽ kháng cự được dạng này dụ hoặc?"

"Nói như vậy, cái kia Tu Di tiên đảo sợ là không đơn giản, nên chỉ có Nguyên Đạo tu sĩ mới có thể tiến nhập trong đó, đồng thời trong đó chắc chắn cực kỳ hung hiểm, bằng không, Hạ Hoàng lớn không cần như thế đại phí khổ tâm, muốn chọn ra một nhóm đứng đầu nhất Nguyên Đạo tu sĩ ra tới."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu làm gì cho rằng như thế?"

"Như Linh đạo đại tu sĩ có thể tiến vào Tu Di tiên đảo, đâu có thể nào có Nguyên Đạo tu sĩ lẫn vào một cước phần?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Đồng dạng, như Tu Di tiên đảo bên trong tình huống không hung hiểm, Hạ Hoàng cũng căn bản không cần tổ chức dạng này một trận Lan Đài pháp hội, hắn chỉ cần tuyển một nhóm người tu hành đi tới liền có thể."

"Tóm lại, theo ta thấy, đối với cái kia Tu Di tiên đảo bên trong tình huống, vị kia Đại Hạ hoàng đế sợ cũng biết rất ít, trong lòng không chắc, mới không thể không mượn một trận Lan Đài pháp hội, tới chọn rút trác tuyệt chi sĩ, để bọn hắn đi tới tìm kiếm."

Dứt lời, Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Ở kiếp trước cái kia mười vạn tám ngàn năm bên trong, hắn tham dự qua không biết nhiều ít tìm kiếm hung hiểm bí cảnh hành động, thậm chí chính hắn đều từng tổ chức qua nhiều lần cùng "Lan Đài pháp hội" tương tự thịnh hội.

Này các loại tình huống dưới, làm sao đoán không ra vị kia Đại Hạ hoàng đế tổ chức Lan Đài pháp hội tâm tư.

Nguyệt Thi Thiền linh tú mắt nổi lên một tia kinh ngạc tán thán chi sắc, nói: "Không nghĩ tới, đạo hữu lại liếc mắt liền khám phá huyền cơ trong đó."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ngươi chẳng qua là bị 'Lan Đài pháp hội' bên trên ban thưởng hấp dẫn thần tâm, không có nghĩ sâu vào thôi."

Nguyệt Thi Thiền không nhịn được hỏi: "Cái kia. . . Đạo hữu có hay không có hứng thú tham dự trận này Lan Đài pháp hội?"

Tô Dịch ngước mắt nhìn này khuôn mặt như vẽ, tựa như tiên tử giống như thiếu nữ, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi hôm nay này tới mục đích, chính là muốn mời ta cùng một chỗ đi tới Đại Hạ a?"

Đối mặt Tô Dịch cái kia lớn mật trực tiếp tầm mắt, Nguyệt Thi Thiền hơi có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là thản nhiên nói:

"Chính là, không dối gạt đạo hữu, những năm gần đây, này Đại Chu bát đại Yêu Sơn bên trong cơ duyên, đã bị không biết nhiều ít người tìm kiếm qua, cho tới bây giờ, đã cơ hồ rất khó lại tìm đến có giá trị cơ duyên."

Nguyệt Thi Thiền cái kia tú mỹ hai đầu lông mày hiển hiện một chút bất đắc dĩ, "Loại tình huống này, không chỉ là tại Đại Chu, tại Đại Ngụy, Đại Tần cũng cũng giống như thế, những năm gần đây, ta một người bôn ba Tam quốc chỗ, đi khắp nơi chôn giấu có cơ duyên hung hiểm địa phương, có thể phần lớn thời gian chỉ có thể tay không mà về."

Tô Dịch nói: "Cho nên, ngươi quyết định đi Đại Hạ đụng va chạm vận khí?"

Nguyệt Thi Thiền gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ngươi cũng đã biết, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, này Thương Thanh đại lục ở bên trên liền sẽ có một trận Thôi Xán đại thế tiến đến?"

Nguyệt Thi Thiền ngây ngốc một chút, khâm phục nói: "Ta chỉ biết là, cái kia một trận trong truyền thuyết Thôi Xán đại thế sẽ đến, nhưng không ngờ đến, đạo hữu mà ngay cả tiến đến thời gian đều đại khái suy đoán ra tới."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Không qua đạo hữu có chỗ không biết, ta lần này đi tới Đại Hạ tu hành, chính là dự định tại trận này Thôi Xán đại thế tiến đến trước, nỗ lực nhường tu vi lại đề thăng một chút."

Tô Dịch con ngươi nổi lên vẻ tán thưởng.

Thông qua nói chuyện với nhau, hắn liếc mắt nhìn ra, này như thơ như hoạ thiếu nữ, có một khỏa cực kỳ kiên định thuần túy lòng cầu đạo, vô luận can đảm vẫn là khí phách, cũng vượt xa những người khác.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch ánh mắt nhìn Nguyệt Thi Thiền, nói: "Ngươi như nguyện ý, ta có thể làm ngươi trên đại đạo người dẫn đường, không nói mặt khác, tối thiểu đủ để cho ngươi trên đại đạo đi được càng cao càng xa."

Nguyệt Thi Thiền hé miệng cười rộ lên, nói: "Đạo hữu đây là dự định thu ta làm đồ đệ?"

Tô Dịch lắc đầu, khẽ thở dài: "Trừ không tất yếu, hoặc là để cho ta cực kỳ tâm động, bằng không, đời ta sợ là sẽ không thu đồ đệ nữa."

Thanh âm mang theo một tia buồn vô cớ.

Nguyệt Thi Thiền ngẩn ngơ, nghe cái tên này khẩu khí, chính mình hợp thành làm đồ đệ của hắn tư cách đều không có?

Một lúc sau, nàng ổn ổn thần tâm nói ra: "Chuyện này, ta sẽ nghiêm túc suy tính."

Tô Dịch cũng không có miễn cưỡng, thuận miệng nói: "Lúc nào ngươi suy nghĩ kỹ càng, tùy thời có thể dùng tới tìm ta."

Hắn đối Nguyệt Thi Thiền hoàn toàn chính xác hết sức tán thưởng, chuyển thế đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải dạng này một cái khí chất, thiên phú, dung mạo đều có thể xưng đỉnh tiêm hạt giống tốt.

Đương nhiên, hắn còn khinh thường đi cưỡng cầu.

Lúc này, Nguyệt Thi Thiền nháy nháy mắt, cười hỏi: "Cái kia. . . Đạo hữu có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ, đi tới Đại Hạ đi một lần?".