Chương 354: Yến ẩm nói thoải mái tông môn sự tình

Chương 354: Yến ẩm nói thoải mái tông môn sự tình

Tô Dịch có thể cảm nhận được, Nguyệt Thi Thiền là chân tâm hy vọng có thể cùng mình cùng một chỗ đi tới Đại Hạ.

Nhưng, hắn vẫn lắc đầu cự tuyệt.

"Hiện tại không được."

Tô Dịch đã có tầm một tháng không có gặp Văn Linh Tuyết cùng Trà Cẩm, cho dù là muốn đi trước Đại Hạ, cũng cần nắm bên người những người kia an dừng một cái.

Hồng trần luyện tâm, vốn là muốn tại đây thế tục tình cảm gút mắc bên trong tiến hành lịch luyện, Tô Dịch lại không phải chân chính Vô Tình hạng người, há có thể có thể co cẳng liền đi?

Thật sự là hắn hết sức tán thưởng Nguyệt Thi Thiền, có thể cũng sẽ không bởi vì tán thưởng, liền cái gì cũng không để ý cùng nàng đi xa Đại Hạ.

Nguyệt Thi Thiền lập tức có chút thất lạc.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Này Lan Đài pháp hội không phải còn muốn nửa năm mới bắt đầu sao  chờ về sau có cơ hội, ta đi một chuyến cũng không sao."

Nguyệt Thi Thiền sửa sang lại một chút tâm tình, gật đầu nói: "Ta đây ngay tại Đại Hạ chờ đạo hữu tới trước."

Nói xong, nàng một chút lưỡng lự, theo ống tay áo tuyết trắng cổ tay trắng chỗ cởi xuống một chuỗi màu tím Tiểu Linh Đang, đưa cho Tô Dịch, nói:

"Đây là 'Tử Mẫu Linh Tê Linh ' như đạo hữu đi tới Đại Hạ, chỉ cần mang theo bảo vật này, ta liền có thể trước tiên tìm tới đạo hữu, còn mời đạo hữu cất kỹ."

Tô Dịch cầm trong tay xem xét, này Tiểu Linh Đang có chút đẹp đẽ, do tinh tế tỉ mỉ trơn bóng "Tử Vũ linh tê ngọc" rèn luyện mà thành, xúc cảm nhu nhuận mịn màng, còn mang theo một tia như có như không mùi thơm.

Tô Dịch mũi giật giật, lập tức phân biệt ra được, này một sợi mùi thơm cùng Nguyệt Thi Thiền trên thân cái kia nhàn nhạt mùi thơm cơ thể không có sai biệt.

Không thể nghi ngờ, này Tiểu Linh Đang bị nàng thiếp thân mang theo nhiều năm, thấm vào trên người nàng một chút khí tức.

Mà chú ý tới Tô Dịch chóp mũi ngửi hương mảnh tiểu động tác, Nguyệt Thi Thiền ngơ ngác một chút, như mỹ ngọc trắng nõn thanh lệ khuôn mặt hơi hơi trở nên cứng, lông mi khẽ run.

Chợt, nàng âm thầm hít thở sâu một hơi, đứng lên nói: "Ta đây liền không quấy rầy đạo hữu, cáo từ."

"Chậm đã."

Tô Dịch gọi lại nàng, "Chờ một lát một lát."

Nói xong, hắn xuất ra một cái trống không ngọc phù, một chút suy nghĩ, liền dùng thần niệm ở trong đó tuyên khắc một đạo vi hình phù trận đồ án.

Sau đó, hắn đem ngọc phù đưa cho Nguyệt Thi Thiền, "Đây là tiểu ngũ hành na di phù, gặp được nguy hiểm lúc, dùng tu vi thôi động này ngọc phù, có thể chớp mắt na di đến ngoài trăm dặm, liền là Linh đạo đại tu sĩ, cũng vô lực ngăn cản."

"Này phù có khả năng lặp lại sử dụng ba lần  bất quá, này phù đối tu vi tiêu hao rất nhiều, không phải nguy hiểm thời điểm, chớ có vọng động."

Nguyệt Thi Thiền thanh mâu nổi lên vẻ kinh dị, "Cái này. . . Đây là ngươi tạm thời luyện chế ngọc phù?"

Chỉ nghe này phù diệu dụng, liền để Nguyệt Thi Thiền ý thức được, này phù đơn giản có thể nói là cứu mạng lợi khí, liền Linh đạo đại tu sĩ đều không ngăn cản được, này nên là cỡ nào cường đại?

Như như thế, ngược lại cũng thôi.

Nguyệt Thi Thiền cũng không phải là không có chính mình bí bảo cùng át chủ bài, chân chính để cho nàng giật mình là, Tô Dịch luyện chế này phù lúc, vẻn vẹn tốn hao thời gian qua một lát mà thôi!

Như vậy thủ đoạn, quả thực là hóa mục nát thành thần kỳ!

Đã thấy Tô Dịch khẽ thở dài: "Tu vi nhận hạn chế, tối đa cũng chỉ có thể luyện chế ra bực này phẩm tướng bí phù  bất quá, dùng đến cứu mạng cùng tránh họa, cũng đã đủ."

Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc, cái tên này dường như còn đối với cái này ngọc phù không hài lòng! ?

"Nhanh thu cất đi."

Tô Dịch giơ ngọc phù nói ra.

Nguyệt Thi Thiền liền vội vàng hai tay tiếp nhận, nàng nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, khóe môi cười mỉm, nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Dưới trời chiều, thiếu niên áo bào xanh như ngọc, uể oải nằm tại ghế mây bên trong, bằng thêm một tia lực lượng thần bí khó lường mùi vị.

Cho đến cáo từ rời đi, Nguyệt Thi Thiền trong đầu đều tại hiển hiện dạng này một cái hình ảnh, vung chi không tiêu tan.

"Cái tên này. . . Đến tột cùng là một người như thế nào?"

Tùng Phong biệt viện.

Nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch tự nói: "

Không nghĩ tới, có thể tại đây thế tục chi giới gặp được trời sinh 'Huyền Chiếu linh thể ' bực này thể chất, có thể cực kỳ hiếm thấy, là trời sinh tu đạo hạt giống, như bị Đại Hoang Cửu Châu những cái kia đỉnh tiêm đạo thống đụng phải, không phải dùng lấy hết tất cả biện pháp thu vào trong cửa không thể. . ."

"Ngô, về sau có cơ hội, cũng là có thể lưu hắn ở bên người tu hành, dạng này hạt giống tốt, không thể liền như vậy mai một."

. . .

Cùng ngày, Nguyệt Thi Thiền độc thân đeo kiếm rời đi, lên đường đi tới Đại Hạ.

Cũng là cùng ngày, Ngọc Kinh thành trong ngoài, còn đều đang đồn tụng Đại Chu Đế Sư tên Tô Dịch, lại cơ hồ không người nào biết, Tô Dịch đã lặng yên rời đi Ngọc Kinh thành.

Một ngày sau.

Một đầu uy mãnh mười phần kim điêu, đến Cổn Châu thành bên ngoài Thu Diệp sơn trước, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Một bộ Thanh Sam Tô Dịch theo kim điêu trên lưng đứng dậy, thản nhiên đi xuống, tiện tay ném cho kim điêu một khối tứ phẩm linh thạch, nói: "Đây là lộ phí."

Kim điêu kinh sợ đón lấy, run lẩy bẩy mà nhìn xem Tô Dịch.

Một ngày trước, nó đang ở trong núi sâu nằm ngáy o o, chưa từng nghĩ liền bị trước mắt này áo bào xanh thiếu niên một bàn tay đánh tỉnh, nói muốn cho nó sung làm một thoáng vật cưỡi.

Nó cũng là trong núi một đầu bá chủ, há có thể có thể đáp ứng?

Kết quả, liền bị một bàn tay trấn áp trên mặt đất, cuối cùng khuất phục tại Tô Dịch dưới dâm uy. . .

"Thất thần làm gì, đi nhanh đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Đầu này cửu giai hung cầm lúc này mới như được đại xá, hoảng hốt bay lên không.

Tô Dịch thì hai tay đặt sau lưng, hướng tu kiến tại Thu Diệp sơn bên trên Thiên Nguyên học cung bước đi.

Đây là hắn lần thứ hai đến đây Thiên Nguyên học cung.

Lần trước là tại vừa đến Cổn Châu thành lúc, tại Trịnh Mộc Yêu dẫn đầu dưới, đến đây cùng Văn Linh Chiêu ở trước mặt giải trừ đính hôn.

Mà lần này hắn lại đến lúc, đã là danh chấn thiên hạ Đại Chu Đế Sư, là từng tại Ngọc Kinh thành bên trong, liên sát một đám lục địa thần tiên nhân vật truyền kỳ.

Đương nhiên, Tô Dịch từ sẽ không để ý này chút hư danh.

Minh Tuyền các.

Trà Cẩm đang cùng Ninh Tự Họa đánh cờ.

Mắt thấy Trà Cẩm tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, Ninh Tự Họa không khỏi bất đắc dĩ nói: "Trà Cẩm cô nương, công tử nhà ngươi sớm đã không việc gì, ngươi sao còn cùng mất hồn giống như."

Trà Cẩm thẹn thùng cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Ta. . . Ta đang suy nghĩ công tử khi nào sẽ trở về, đến mức có chút xuất thần."

Nói xong, nàng vội vàng nhặt lên một quân cờ, đang muốn hạ cờ.

Một đạo tiếng cười khẽ ở bên cạnh vang lên, "Liền ngươi bỏ xuống tay này cờ dở, đổi lại thần tiên tới, cũng hết cách xoay chuyển."

Trà Cẩm toàn thân run lên.

Lạch cạch.

Tinh tế nhuận trắng giữa ngón tay, quân cờ rơi xuống bàn cờ, quay tròn xoay tròn không ngừng.

Trà Cẩm lại không lo được để ý tới này chút, đột nhiên vươn người đứng dậy, làm thấy bên người cái kia một đạo quen thuộc cao to thân ảnh lúc, cả người đều ngây người.

"Công. . . Công tử! ?"

Nàng đôi mắt đẹp trừng lớn, sáng bóng liễm diễm môi khẽ nhếch, tươi đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt tràn ngập khó có thể tin, giống như hoài nghi đang nằm mơ, như vậy không chân thực.

Thấy được nàng như thế giật mình, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Trà Cẩm đột nhiên một thanh ôm chặt lấy Tô Dịch, hành động này, nhường Tô Dịch đều khẽ giật mình, đến mức như vậy xúc động sao?

Ninh Tự Họa chỉ cảm thấy chính mình đã hơi mệt chút vô dụng, lặng yên thối lui.

"Công tử, ngài trở về liền tốt, những ngày này, ta một mực lo lắng ngài không cần ta nữa. . . Ta. . . Ta thật thật là sợ. . ."

Trà Cẩm thân thể mềm mại khẽ run, một đôi cánh tay ngọc ôm thật chặt Tô Dịch, giống như sợ hắn sẽ ném giống như. Mà nội tâm của nàng tâm tình bị đè nén như lũ quét như vỡ đê phun trào, cả người đều hơi không khống chế được, nước mắt như trân châu giống như nhào rơi lã chã.

Tô Dịch sơ khai bắt đầu còn có chút khó chịu, dần dần, nội tâm cũng là nổi lên một tia mềm mại, nhẹ nhàng vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Trà Cẩm phần lưng, nói: "Được rồi, ta trước kia nói qua, nhất không chào đón chính là nữ nhân khóc nhè."

Trà Cẩm ách một tiếng, vội vàng buông ra ôm lấy Tô Dịch hai tay, lau mặt bên trên nước mắt, thấp giọng nói: "Công tử, ta chỉ là có chút khống chế không nổi chính ta. . ."

Tô Dịch cười nói: "Chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể nhìn ra."

Trà Cẩm có chút ngượng ngùng, sáng rỡ xinh đẹp mặt như lửa đốt nóng lên, thanh âm nhỏ như muỗi vằn: "Nhường công tử chê cười. . ."

"Ngươi trước thu thập một chút tâm tình, đợi chút nữa kêu lên những người khác, cùng một chỗ yến ẩm một phiên."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Bây giờ ở tại nơi này Thiên Nguyên học cung, không ngừng Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết đám người, còn có Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên huynh muội.

Xa cách từ lâu trùng phùng, tự nhiên yến ẩm.

Trà Cẩm liền vội vàng gật đầu.

Này tươi đẹp tuyệt tục, phong thái yểu điệu đại mỹ nhân, tại Tô Dịch trước mặt, lại giống như cái bé ngoan một dạng, y thuận tuyệt đối.

Bóng đêm tiến đến lúc, Minh Tuyền các trước sườn núi bên trên trở nên rất náo nhiệt.

Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên bọn người ở tại này yến ẩm, trứng muối cất rượu, xuân thủy sắc trà, có khác trân tu mỹ vị, trái cây điểm tâm trưng bày.

Vừa hướng uống, một bên nói chuyện với nhau, vui vẻ hòa thuận.

Văn Linh Tuyết rất vui vẻ, thanh tú động lòng người ngồi ở kia, có lẽ là bởi vì rượu duyên cớ, thiếu nữ linh tú trắng nõn khuôn mặt nhỏ nổi lên đỏ hồng, thanh mâu lưu ba, cười nói uyển chuyển, so với ngày xưa thanh mỹ điềm tĩnh, nhiều một chút lười biếng xinh đẹp xinh đẹp khí tức.

Nàng an vị tại Tô Dịch bên cạnh, vừa giận vừa vui, cười duyên dáng, đuôi lông mày khóe mắt đều tràn đầy cao hứng cùng vui sướng.

Trà Cẩm ngồi ở một bên khác, đôi mắt đẹp tình cờ quét qua đều nhanh rúc vào Tô Dịch trên người Văn Linh Tuyết, nhưng trong lòng không hứng nổi ăn dấm tranh thủ tình cảm suy nghĩ.

Nàng rõ ràng, Văn Linh Tuyết tại Tô Dịch trong lòng địa vị  có thể dùng không thể thay thế bốn chữ để hình dung.

"Đạo hữu tiếp xuống có tính toán gì không?"

Qua ba lần rượu, Ninh Tự Họa hỏi.

"Tạm thời thanh tu một quãng thời gian."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn sớm có dự định, thừa dịp này khó được thời gian ở không, luyện một lò lưỡng nghi cửu thanh đan, lại luyện một bộ Ngũ Hành Huyền Diễn trận, thuận tiện lại luyện chế một chút bí phù.

Nếu có nhàn hạ, liền chỉ điểm một chút mọi người tu luyện, để bọn hắn thực lực nhanh chóng tăng lên.

Hết thảy dàn xếp thỏa đáng, về sau cần ra ngoài du lịch lúc, liền không cần lại lo lắng bên người những người kia an nguy.

Ninh Tự Họa trầm ngâm nói: "Đạo hữu, không bằng. . . Chúng ta thành lập một cái tông môn như thế nào? Mời Mộc Hi, Trần Chinh, Bộc Ấp cùng cấp minh chi bạn tham dự vào."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền nói ra: "Cũng tốt."

Thành lập một môn phái, không ngừng có khả năng ngưng tụ bên người mọi người chi tâm, cũng có thể cho mỗi người bảo hộ.

Lại thêm có hắn Tô Dịch tọa trấn, một chút bình thường thế lực, tất nhiên không dám đắc tội bọn hắn cái môn này phái người.

Ninh Tự Họa cười rộ lên, nói: "Tốt, thành lập tông môn vụn vặt sự tình, liền để ta tới chuẩn bị, đến Vu đạo hữu ngươi. . . Đã định một cái tông môn tên liền có thể."

Nàng biết Tô Dịch rất lười, như khiến cho hắn trù bị những cái kia vụn vặt sự tình, tất nhiên không kiên nhẫn, cho nên liền chủ động nắm sự tình nắm ở trên thân.

Tô Dịch khoát tay nói: "Một cái tên mà thôi, vẫn là do ngươi tới định đoạt đi."

Hắn thấy, thành lập dạng này một môn phái mục đích, cũng không phải là phát dương đạo thống, giáo hóa chúng sinh, cũng không phải muốn khuếch trương thế lực, vấn đỉnh thiên hạ.

Nó ý nghĩa, vẻn vẹn chẳng qua là cho bên cạnh hắn mọi người một cái bảo hộ thôi.

Tự nhiên không gọi được là "Khai tông lập phái" vì vậy vô luận lên tên là gì, giao cho Ninh Tự Họa tới định đoạt là được rồi.

Ninh Tự Họa không khỏi cười khổ, nàng biết Tô Dịch rất lười, lại không nghĩ rằng hắn sẽ lười đến liền một cái tông môn tên đều không muốn suy nghĩ nhiều mức độ..