Chương 355: Luyện đan, bày trận, thư nhà

Chương 355: Luyện đan, bày trận, thư nhà

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch nắm quấn ở trên cổ một đầu tuyết trắng tay trắng lấy ra, hai tay khẽ chống, liền ngồi dậy, thở ra thật dài ngụm trọc khí.

Tối hôm qua uống rượu tựa hồ có chút nhiều, khó kìm lòng nổi chút, đến mức cùng Trà Cẩm hành vân mưa chi nhạc lúc, nhiều lần kém chút không có đem khống ở song tu hỏa hầu.

Lúc này, Trà Cẩm vẫn tại ngủ say, quạ màu xanh tóc mây tán loạn, hương nhuận vai nửa sương, tươi đẹp tuyệt tục gương mặt bên trên, vẫn lưu lại một vệt nhàn nhạt đỏ hồng.

Suy nghĩ một chút tối hôm qua một màn kia màn quấn quýt si mê, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Lúc đó là:

Bướm trắng dò xét hoa thơm ngạc run rẩy, chuồn chuồn nghịch nước qua lại cuồng.

Tình nồng vui cực còn hứng thú còn lại, trân trọng đàn lang chớ quên đi.

Có thể bây giờ nghĩ lại, Tô Dịch không khỏi hơi xúc động.

Bởi vì cái gọi là "Hai tám mỹ nhân thể giống như xốp giòn, bên hông Trượng Kiếm trảm ngu phu, mặc dù không gặp người đầu rơi, ngầm giáo Quân cốt tủy khô" !

Còn tốt, chính mình tinh thông song tu diệu pháp, lại đạo hạnh hùng hậu, sớm không phải dĩ vãng có thể so sánh, bằng không, sợ là căn bản không chịu đựng nổi một đêm này giày vò.

Thản nhiên rời giường, sau khi rửa mặt, Tô Dịch liền đi ra Minh Tuyền các, chỉ thấy này đỉnh núi vị trí, trời quang mây tạnh, tiếng thông reo trận trận, phóng nhãn nhìn một cái, tia nắng ban mai như mảnh vàng vụn vung vãi biển mây  khiến cho lòng người ngực rung động, sảng khoái tinh thần.

"Ninh đạo hữu đêm qua ngủ không ngon?"

Tô Dịch trông thấy, Ninh Tự Họa ngồi tại một gốc cây tùng trước, đang ngáp, một mặt mệt mỏi.

Nghe vậy, Ninh Tự Họa sạch trẻ con như thiếu nữ trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt giận xấu hổ chi sắc, nói: "Đạo hữu, ta cảm thấy về sau ngươi tại nghỉ ngơi lúc  có thể tại đây Minh Tuyền các bốn phía bố trí xuống nhất trọng cách âm trận. Tối hôm qua may nhờ chỉ có ta ở tại phụ cận, như để cho người khác nghe được. . ."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, lúc này mới phẩm vị ra lời nói bên trong ý tứ, không khỏi nghiêm túc gật đầu, nói: "Ta ngược lại thật ra sơ sót này chút, lần sau ta chú ý chút."

Sắc mặt, hồn nhiên không có vẻ lúng túng cùng thẹn thùng, cái kia bằng phẳng dáng vẻ, thấy Ninh Tự Họa cũng không khỏi khẽ giật mình.

Chợt, nàng âm thầm lắc đầu, không còn dám tại đây loại kiều diễm mập mờ nhiều chuyện trò chuyện, vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Đạo hữu, ngươi muốn đan lô đã chuẩn bị tốt."

Tối hôm qua yến ẩm lúc, Tô Dịch từng nhấc lên, muốn luyện một lò đan dược, Ninh Tự Họa trước tiên liền đem trân tàng nhiều năm một tôn dược đỉnh đem ra.

Được

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Từ nơi này Thiên lên, Tô Dịch liền tại Thiên Nguyên học cung sạch sửa, đục không để ý tới bên ngoài phong vân.

Khi nhàn hạ, liền chỉ điểm một chút Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người tu hành, nhưng phần lớn thời gian, thời gian của hắn đều dùng tại luyện chế đan dược, trận pháp, bí phù loại hình sự tình lên.

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch tại Minh Tuyền các trước khai lò luyện đan.

Tổng cộng bốn mươi chín loại ngũ phẩm linh dược làm vật liệu chính, bảy mươi hai loại tứ phẩm linh dược làm phụ liệu, dùng Tô Dịch một thân Ngũ Uẩn Tính Linh đạo quang vận chuyển đan lô, dùng đan sạch tông "Chín rèn ngàn chảy đan quyết" dẫn dắt thiên địa nguyên khí chất dẫn cháy hỏa chủng.

Cuối cùng, trải qua trọn vẹn ba canh giờ luyện chế, luyện chế thành công ra một lò "Lưỡng nghi cửu thanh đan" .

Đan thành thời điểm, cửu sắc hào quang xông lên trời không, mùi thuốc hóa thành mười trượng Hương Vân, tỏ khắp mà ra, phụ cận cỏ cây chi thuộc, đều điên cuồng sinh trưởng một đoạn dài.

Loại kia dị tượng, thấy Ninh Tự Họa, Trà Cẩm đám người nhìn mà than thở, như xem thần tích.

Khai lò lúc, chung thu hoạch được ba mươi ba hạt lưỡng nghi cửu thanh đan, to như trứng bồ câu, một nửa làm sạch, một nửa làm trọc, liền cửu sắc hào quang mờ mịt như sương, mùi thuốc lành lạnh như băng.

Tô Dịch chính mình lưu lại mười lăm viên, mặt khác đều tặng cho Ninh Tự Họa đám người.

Dựa theo trước mắt hắn tu vi, mỗi ngày nuốt nuốt một viên, cho đến sau mười lăm ngày, liền đủ để đem Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh rèn luyện đến đại viên mãn mức độ.

. . .

Bảy ngày sau.

Cách

Cách Thu Diệp sơn bên ngoài chín mươi dặm một mảnh dãy núi chỗ sâu.

Núi non như đại kích, bài không mà lên.

Trong đó có một tòa giống như bình phong, hùng hồn nguy nga mỏm núi, tên gọi "Ngọc Bình núi" có tới cao ngàn trượng, trên đó suối phun thác chảy, tùng trúc xen vào nhau, thanh tịnh và đẹp đẽ bỏ tuyệt.

Dừng chân Ngọc Bình núi đỉnh Tô Dịch, thân ảnh gió lốc Đằng Không, bằng hư mà đứng.

Lên

Theo hắn tay áo vung lên, Ngọc Bình núi chân núi, sườn núi, đỉnh núi chờ bảy mươi hai cái khu vực bên trong, đều có chói mắt thần hồng xông lên trời không, quang diệu càn khôn.

Oanh

Bảy mươi hai đạo thần hồng tại trong hư không đan xen, lộ ra ra như thác nước phù văn trận đồ, lộng lẫy mỹ lệ, giống thác nước mưa to, đem trọn cái Ngọc Bình núi bao phủ trong đó.

Trấn

Theo Tô Dịch hai tay bấm niệm pháp quyết, nhất thời cái kia đầy trời đại trận lực lượng tựa như thủy triều, tan biến tại Ngọc Bình trên núi hạ mỗi một tấc trong khu vực.

"Này trận tên gọi 'Ngũ Hành Huyền Diễn ' dùng ngũ hành luân chuyển lực lượng làm phù trận căn cơ, vận chuyển sơn hà chi thế, diễn hóa chu hư chi bí."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, giữa lông mày hiển hiện vẻ hài lòng  nói, "Nếu là toàn lực vận chuyển, đủ tuỳ tiện diệt sát Nguyên Đạo tu sĩ, liền là Linh đạo đại tu sĩ tới, không trả giá giá cao thảm trọng, cũng đừng hòng phá này trận."

Một bên, Ninh Tự Họa rung động thất thần.

Nàng nhưng không biết, vì luyện chế này trận, những ngày này, Tô Dịch cơ hồ đem trên người thần tài luyện đi bảy tám phần, lại tại luyện chế trận kỳ lúc, thay đổi cực lớn tâm huyết, vẻn vẹn thủ pháp luyện chế, liền vận dụng mười hai loại nhiều, mỗi một loại đều là phù đạo nhất mạch đỉnh tiêm bí quyết.

Nếu không phải hắn có được "Thần niệm" lại ở tiền thế từng nghiên cứu qua rất nhiều phù đạo bí điển, sợ là căn bản cũng không khả năng luyện chế ra dạng này một bộ huyền diệu vô cùng, uy năng không phải tầm thường đại trận ra tới.

"Đi thôi, còn kém một bước cuối cùng."

Nói xong, Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên rơi vào chân núi, đi vào Ngọc Bình chân núi bộ một cái sớm đã đào bới ra đường hầm chỗ sâu.

Ninh Tự Họa theo sát phía sau.

Rất nhanh, cả hai đi vào sâu trong lòng núi một cái to lớn trong động quật.

Trong động quật chỗ, vẽ lấy một bức mười trượng phạm vi trận đồ, rậm rạp đồ án như vân văn, huyền diệu khó lường.

"Đây là Bắc Đẩu Tụ Linh trận, chiếu rọi Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Diêu Quang Thất Đại Thiên Vực tinh tượng, cấu kết xuống núi mạch thủy thế."

Tô Dịch nói xong, đi vào trận đồ vị trí trung ương, tay áo vung lên.

Ông

Một tấm bia đá nổi lên, chính là do Cát Trường Linh tặng cho cái kia một khối dùng Giới Linh Tinh Hồn thạch luyện chế thần bí bia đá, trên đó tuyên khắc có một cái tiên đoán.

Bằng này bia đá, có thể trấn áp sơn hà chi thế, tụ thiên địa linh khí, dần dà, liền có thể nhường một phương sơn hà hóa thành thích hợp tu hành linh tú phúc địa.

Oanh

Tô Dịch đem bia đá cắm vào trong đại trận trong rãnh, lập tức, mười trượng phạm vi trận đồ lặng yên phát sáng, vô số tinh mịn phù lục vân văn tựa như sống lại, chợt sáng chợt tắt.

Trong hư không, lộ ra ra một vài bức huyền diệu khó lường tinh tượng đồ án, đại biểu cho Bắc Đẩu chi trận.

Mà từ giờ khắc này, dùng Ngọc Bình núi làm trung tâm ngàn trượng sơn hà chi thế, đều tùy theo sinh ra kịch biến, cuồn cuộn thiên địa linh khí tùy theo theo bốn phương tám hướng tới, cùng nhau hội tụ ở Ngọc Bình núi, đi qua Ngũ Hành Huyền Diễn trận lực lượng dẫn dắt, tràn vào sâu trong lòng núi Bắc Đẩu Tụ Linh trận bên trong.

Ào ào ào ~~

Linh vụ bốc lên, không ngừng súc tích, giống như thủy triều dâng trào.

Từng cảnh tượng ấy thần dị biến hóa, nhường Ninh Tự Họa hoàn toàn ngốc trệ tại cái kia.

Nàng lúc này mới ý thức được, Tô Dịch tại phù trận một đạo bên trên tạo nghệ, không ngờ đi đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi!

"Do Bắc Đẩu Tụ Linh trận cùng này bia đá cùng một chỗ, dẫn tới thiên địa linh khí, đã có khả năng sung làm Ngũ Hành Huyền Diễn trận vận chuyển

Trận nguyên, lại có thể thời thời khắc khắc thấm vào Ngọc Bình trên núi dưới một ngọn cây cọng cỏ, không ngoài một năm thời gian, nơi này liền có thể thai nghén ra linh mạch, nhường Ngọc Bình núi trở thành một tòa thích hợp tu hành Linh sơn phúc địa."

Tô Dịch theo Bắc Đẩu Tụ Linh trận bên trong đi ra  nói, "Dĩ nhiên, cho dù là bây giờ đang ở trong núi này tu hành, cũng có thể hấp thu đến linh khí, chỉ là có chút hỗn tạp, cần phải không ngừng ma luyện mới có thể để bản thân sử dụng."

Ninh Tự Họa ngơ ngác nhìn Tô Dịch một lát, thản nhiên cảm khái nói: "Đạo hữu thật là thần nhân vậy."

Như vậy thủ đoạn, như vậy thủ bút, phóng nhãn thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể làm được?

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Loại thủ đoạn này có thể căn bản không coi là cái gì."

Đổi lại kiếp trước, hắn trong nháy mắt, liền có thể cải thiên hoán địa, đem một phương này bình thường sơn hà, hóa thành một phương đỉnh cấp động thiên phúc địa.

Trước mắt dạng này bố cục, chỗ hao phí Thần liệu rất nhiều không nói, nhiều nhất vẻn vẹn chỉ có thể nắm Ngọc Bình núi thai nghén thành một tòa thích hợp Nguyên Đạo tu sĩ tu hành bảo địa.

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã theo trong lòng núi đi ra, tới đến bên ngoài.

"Đây là chưởng khống Ngũ Hành Huyền Diễn trận trận bàn, liền do ngươi tới bảo quản, về sau này Ngọc Bình núi, chính là chúng ta tông môn nơi sống yên ổn."

Tô Dịch xuất ra một cái trận bàn, đưa cho Ninh Tự Họa, "Đúng rồi, về sau tông môn sự tình, cũng có cực khổ ngươi hao tâm tổn trí."

Ninh Tự Họa thấy áp lực đồng thời, lại không khỏi lòng sinh vui vẻ, bởi vậy liền có thể nhìn ra, Tô Dịch đối nàng vẫn là cực tin cậy.

Suy nghĩ một chút, nàng nói ra: "Đạo hữu, nếu Ngọc Bình núi bố trí có Ngũ Hành Huyền Diễn trận, cứ gọi 'Huyền diễn Đạo Tông' như thế nào?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."

"Vậy chúng ta là không muốn tổ chức một trận khai tông lập phái đại điển, dùng tuyên cáo thiên hạ?"

Ninh Tự Họa hỏi.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Được rồi, không cần huy động nhân lực, về sau thế gian này, không sớm thì muộn sẽ biết huyền diễn Đạo Tông tồn tại."

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, quyết định tiếp xuống liền đi mời Mộc Hi, Bộc Ấp cùng cấp minh chi bạn đến đây, cùng bàn tông môn sự tình.

Sự tình liền như vậy đã định.

Cả hai lên đường trở về Thiên Nguyên học cung.

Tô Dịch vừa trở về, Văn Linh Tuyết liền trước tiên tìm tới, lo lắng nói:

"Tô Dịch ca ca, ngươi mau đi xem một chút Trà Cẩm tỷ tỷ đi, nàng hôm nay tiếp đến một phong thư nhà. . . Sau đó liền biến đến lo lắng, tựa hồ gặp cái gì phiền lòng sự tình."

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này đi vào Minh Tuyền các, liền thấy Trà Cẩm cõng một cái bọc hành lý, một bộ dự định rời đi bộ dáng.

"Ngươi đây là muốn làm gì?" Tô Dịch hỏi.

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, thấp giọng nói: "Công tử, ta tiếp về đến trong nhà gửi thư, nói phụ thân ta gặp một trận biến cố, tính mệnh thở hơi cuối cùng, ta muốn về thăm nhà một chút."

Nàng hai đầu lông mày tình cảnh bi thảm, đều là thần sắc lo lắng.

"Biến cố gì?" Tô Dịch nhíu mày hỏi.

Trà Cẩm thần sắc ảm đạm nói: "Trong thư chỉ nói, phụ thân ta không biết bởi vì duyên cớ nào, bị tước đoạt quận vương thân phận cùng danh hiệu, đến mức một bệnh không nổi, mà ta nhà cũng bởi vậy loạn trong giặc ngoài, bấp bênh, liền ca ca ta đều bị người bắt đi. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Trà Cẩm đến từ Đại Ngụy, bản thân đã là Đại Ngụy đệ nhất thánh Nguyệt Luân tông chân truyền đệ tử, cũng là Đại Ngụy bát đại quận vương một trong "Thẩm Trường Không" chi nữ, tuyệt đối được xưng tụng là Đại Ngụy trong thế tục con em quyền quý.

Mà trước mắt, Thẩm Trường Không quận vương thân phận bị tước đoạt, có thể nghĩ, đối bọn hắn toàn bộ tông tộc đả kích hạng gì to lớn.

Cũng không trách Trà Cẩm giờ phút này sẽ như vậy ưu sầu cùng bất an.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch làm ra quyết đoán: "Thôi, ngược lại ta trong lúc rảnh rỗi, liền cùng đi với ngươi Đại Ngụy đi một lần là được."

——.