Chương 356: Hi sinh cùng thành toàn

Chương 356: Hi sinh cùng thành toàn

Tô Dịch rất lười.

Có thể lại không phải Vô Tình hạng người, mắt thấy Trà Cẩm xuất hiện biến cố, từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Cùng ngày, hắn liền mang theo Trà Cẩm cùng một chỗ, thừa Ninh Tự Họa Thanh Lân ưng rời đi Thiên Nguyên học cung.

. . .

Đại Ngụy ở vào Đại Chu tây bộ, cương vực cực kỳ bao la, lâu dài rét căm căm, trong một năm có hơn phân nửa thời gian, đều đang có tuyết rơi.

Vì vậy, Đại Ngụy lại có "Tuyết quốc" danh xưng.

Đại Ngụy quốc bên trong thượng võ chi phong thịnh hành, vô luận nam nữ lão bơi, đều dùng trở thành võ giả làm vinh.

Thiên Khuyết thành.

Đại Ngụy hoàng đô, phồn hoa cường thịnh, vô luận quy mô, vẫn là nội tình, đều không kém hơn Đại Chu hoàng đô Ngọc Kinh thành, thậm chí còn hơn.

Mười bảy tháng năm.

Sắc trời u ám, tung bay tuyết lông ngỗng, lẫm liệt hàn phong như dao thấu xương.

Khoảng cách Thiên Khuyết thành vài dặm địa chi bên ngoài, Tô Dịch cùng Trà Cẩm thừa Thanh Lân ưng phiêu nhiên rơi xuống đất.

Tuyết đọng trải đất, đạp ở bên trên kẽo kẹt rung động.

Phóng nhãn nhìn một cái, giữa thiên địa tuyết trắng mênh mang, hàn phong gào thét, một mảnh thương mang cảnh tượng.

Tô Dịch mặc dù ăn mặc đơn bạc áo bào xanh, lại đục chưa phát giác lạnh lẽo, ung dung nói ra: "Bực này rét căm căm thời tiết, khung một cái đỏ bùn hỏa lô, chèo thuyền du ngoạn tại băng trên hồ, chuẩn bị một bình liệt tửu, một bên thưởng lấy sông tuyết sắc trời, một bên xuyến nồi lẩu, là nhất thoải mái."

Trà Cẩm ngơ ngác một chút, cười nói: "Công tử thật hăng hái, Thiên Khuyết thành Tây Bắc ngoài mười dặm, có một cái tên gọi 'Thiên Tuyết' hồ lớn, nơi đó bốn bề toàn núi, lâu dài tuyết đọng, trong hồ thừa thãi một loại tên là 'Thanh toa' cá lớn, có thể xưng Đại Ngụy nhất tuyệt. Chờ tranh thủ, ta mang công tử đi tới, chúng ta cùng một chỗ chèo thuyền du ngoạn mặt hồ, uống rượu xuyến nồi lẩu."

"Tùy duyên đi, hào hứng tới liền đi, như không hào hứng, đi cũng không thú vị, đi, đi trước nhà ngươi nhìn một chút."

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, hướng nơi xa bước đi.

Trà Cẩm thân mật vỗ vỗ Thanh Lân ưng cánh, nói: "Tiểu Thanh, ngươi lại ở đây khu vực chờ  chờ ta cùng công tử giải quyết sự tình, liền lên đường trở về Đại Chu."

Thanh Lân ưng gật đầu, sau đó hai cánh giương ra, phá không mà đi.

Thiên Khuyết thành quy mô cực to lớn, sừng sững đại địa phía trên, màu đen tường thành như uốn lượn Cự Long, tại trắng xoá giữa thiên địa lộ ra đến mức dị thường bắt mắt.

Chỗ cửa thành người qua lại con đường rất nhiều, rộn rộn ràng ràng, không thiếu đeo đao mang kiếm võ giả.

Tô Dịch cùng Trà Cẩm xuất hiện, mặc dù dẫn tới không ít tầm mắt chú ý, nhưng cũng không có dẫn tới cái gì rối loạn.

Tại Đại Chu, Tô Dịch là danh khắp thiên hạ thiếu niên truyền kỳ, là bị thái tử Chu Tri Ly sắc phong Đại Chu Đế Sư.

Nhưng tại này Đại Ngụy Thiên Khuyết thành, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái không người quen biết lạ lẫm thiếu niên lang, sở dĩ hấp dẫn tầm mắt, cũng là bởi vì bên người Trà Cẩm sắc đẹp cực xuất chúng duyên cớ.

Đến Thiên Khuyết thành, Trà Cẩm rõ ràng xúc động không ít  bất quá, hai đầu lông mày ở giữa ưu sầu cũng là không giảm trái lại còn tăng.

Gần hương tình e sợ, nơi này là nàng thuở nhỏ lớn lên địa phương.

Có thể lần này trở về, lại là bởi vì trong nhà xuất hiện biến cố, để cho nàng cũng căn bản cao hứng không nổi.

Tiến vào thành, Trà Cẩm thuê một con ngựa xe, cùng Tô Dịch cùng một chỗ, trực tiếp hướng ở vào Thiên Khuyết thành Đông Bắc khu vực trong nhà chạy đi.

Thẩm thị nhất tộc, chính là Đại Ngụy có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh tiêm thế gia.

Tộc trưởng Thẩm Trường Không sớm tại mấy chục năm trước, liền bị Đại Ngụy hoàng đế sắc phong làm "Quận vương" được xưng tụng là quyền hành thao thiên.

Thẩm thị nhất tộc phủ đệ, tu kiến tại Thiên Khuyết thành Đông Bắc khu vực, chiếm diện tích trăm mẫu, đình viện tầng tầng, lầu các lay động, vẻn vẹn tôi tớ hàng ngũ, liền nắm chắc trăm chi chúng, hiển thị rõ thanh quý khí tượng.

Làm cưỡi xe ngựa đến Thẩm gia phủ đệ cách đó không xa, Trà Cẩm chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Công tử, ta. . . Ta nghĩ một mình trở về trước nhìn một chút tình huống."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Trà Cẩm lo lắng mang chính mình về nhà, dễ dàng dẫn tới không cần thiết hỏi ý, thậm chí là phiền toái.

Dù sao, Trà Cẩm chính là Thẩm gia tộc dài chi nữ, đột nhiên mang người đàn ông xa lạ trở về, khó tránh khỏi sẽ khiến rất nhiều chú ý.

Lúc này, Trà Cẩm một người vội vàng mà đi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, từ trên xe ngựa đi xuống, dự định tại phụ cận tìm quán rượu, uống rượu một phiên.

Có thể quán rượu không tìm được, lại làm cho hắn xa xa thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Người kia một thân xích bào, dáng vẻ đường đường, tuấn mỹ lỗi lạc, mang theo hai tên lão bộc, nghênh ngang đi vào Thẩm gia phủ đệ cửa lớn.

"Nguyên lai là hắn."

Tô Dịch nhíu mày suy nghĩ một lát, lúc này mới nhớ tới, này xích bào thanh niên tên là Lô Hạo, là Trà Cẩm đồng môn sư huynh.

Lúc trước tại Vân Hà quận thành lúc, cái này người liền từng giấu trong bóng tối, dùng phù kiếm bí bảo ám sát qua chính mình.

Sau này tại Cổn Châu thành lúc, cái này người lại dẫn Nguyệt Luân tông ngoại môn chấp sự Liễu Hồng Kỳ cùng một chỗ, tìm tới Sấu Thạch cư, muốn đối phó chính mình.

Kết quả, Liễu Hồng Kỳ bị chính mình giết chết, mà này Lô Hạo thì đoạt trước một bước chạy trốn.

Tô Dịch còn nhớ rõ, lúc trước cái tên này chạy trốn lúc, còn phẫn nộ kêu gào, về sau nhất định phải trả thù lại.

Chưa từng nghĩ, thời gian qua đi mấy tháng thời gian về sau, lại lại này Đại Ngụy hoàng đô bên trong, lần nữa gặp được cái tên này.

"Chẳng lẽ nói, Thẩm gia tao ngộ biến cố, cùng Nguyệt Luân tông có quan hệ?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cũng mất uống rượu hào hứng, lúc này đi vào Thẩm gia phủ đệ một bên tường vây phụ cận, đứng yên lặng im.

Mà thần trí của hắn, thì lặng yên lướt lên, hướng trong Trầm gia quét tới.

. . .

Thẩm gia.

"Ca, trên thư không phải nói ngươi. . . Ngươi bị bắt?"

Trà Cẩm mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Nàng vạn không nghĩ tới, tại tôi tớ dẫn đầu dưới, gặp được huynh trưởng của mình Thẩm Nghiêm đi!

"Muội muội, trước không nên hỏi, ta dẫn ngươi đi thấy phụ thân."

Thẩm Nghiêm hành trưởng thán một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Hắn thân ảnh thon gầy cao to, mặt như ngọc, giữa lông mày cùng Trà Cẩm có chút tương tự, bản thân chính là Đại Ngụy thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt.

Bây giờ tại Đại Ngụy hoàng thất "Trấn Hình ti" đảm nhiệm chức vụ, trực tiếp nghe lệnh của Đại Ngụy hoàng đế, từng từng chiếm được Đại Ngụy hoàng đế chính miệng khen ngợi.

"Ca, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao ngươi muốn ở trong thư gạt ta?"

Trà Cẩm nội tâm nguyên bản cực kỳ lo lắng phụ thân cùng ca ca an nguy, nhưng lúc này, lại cảm giác có chút không đúng, có bị lừa bịp cảm giác.

Thẩm Nghiêm đi có chút không dám nhìn thẳng Trà Cẩm tầm mắt, nói: "Chờ gặp phụ thân, ngươi liền hiểu rõ."

Nói xong, quay người hướng Thẩm gia nghị sự đại điện bước đi.

Trà Cẩm đầy ngập nghi hoặc, nhưng vẫn là đi theo.

Dọc theo con đường này, nàng nhạy cảm phát giác được, vô luận là nhìn thấy Thẩm gia những cái kia tộc nhân bạn bè thân thích, vẫn là nhìn thấy những cái kia tôi tớ hộ vệ, nhìn về phía mình tầm mắt, đều có chút không đúng.

"Cái này. . . Đến tột cùng là thế nào? Chẳng lẽ lần này để cho ta trở về, cũng không phải là bởi vì trong nhà tao ngộ biến cố?"

Trà Cẩm trong lòng nghi ngờ mọc thành bụi.

Làm đến nghị sự đại điện, chỉ thấy tráng lệ trong cung điện, Thẩm gia một đám đại nhân vật đều đã đến đông đủ, ngồi tại đại điện hai bên trên ghế ngồi.

Tất cả đều là tông tộc của nàng trưởng bối, có đảm nhiệm trưởng lão chức vụ, có đảm nhiệm chấp sự chức vụ.

Mà ở trung ương chủ tọa bên trên, ngồi một cái trường bào uy nghiêm trung niên, dưới hàm Liễu Tu phiêu nhiên, đôi mắt đang mở hí, như ánh sáng lạnh lẽo Điện Thiểm, cực kỳ khiếp người.

Chính là Thẩm gia chi chủ Thẩm Trường Không, Đại Ngụy "Bát đại quận vương" một trong, một vị sớm tại nhiều năm trước đã đặt chân Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh cường giả, danh dương Đại Ngụy, uy danh hiển hách.

Thấy một đám Thẩm gia cao tầng đại nhân vật tề tụ, đội hình như vậy sớm bảo Trà Cẩm trong lòng giật mình, mà khi thấy phụ thân Thẩm Trường Không thân ảnh lúc, nàng lại nhịn không được nội tâm nghi hoặc, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói:

"Phụ thân, ngài. . . Ngài không có việc gì?"

Tại nàng nhận được giấy viết thư bên trong, nói phụ thân nàng bị tước đoạt "Quận vương" danh hiệu, một bệnh không nổi, toàn bộ tông tộc loạn trong giặc ngoài, bấp bênh.

Nói nàng huynh trưởng Thẩm Nghiêm đi bị bắt. . .

Nhưng lúc này, nàng không khỏi ngơ ngẩn, theo như trong thư cái kia hết thảy, tựa hồ cũng là giả!

"Nha đầu, ngươi có thể cuối cùng trở về."

Thẩm Trường Không đứng dậy, ánh mắt phức tạp.

Này không giống như là cha con xa cách từ lâu trùng phùng lúc vui sướng, thần sắc khác thường kia, nhường Trà Cẩm đều cảm giác, mấy năm không thấy, phụ thân tựa hồ trở nên xa cách cùng xa lạ rất nhiều.

"Đừng trách phụ thân viết thư lừa ngươi, ta cũng là có chút bất đắc dĩ."

Thẩm Trường Không khẽ than thở một tiếng, một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi  nói, "Còn tốt, ngươi trở về, bằng không, chúng ta Thẩm gia sợ là không phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu không thể."

"Tai hoạ ngập đầu?"

Trà Cẩm càng nghi ngờ, "Tại đây Đại Ngụy cảnh nội, còn ai dám như vậy uy hiếp chúng ta Thẩm gia? Phụ thân, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ta làm sao càng ngày càng hồ đồ?"

Thẩm Trường Không yên lặng một lát, nói: "Nha đầu, chớ có hỏi nữa, ta chỉ có thể nói, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể cứu chúng ta Thẩm gia."

Nói xong, hắn hai đầu lông mày hiển hiện một vệt vị đắng, đối một bên ngồi một lão giả nói: "Đại trưởng lão, do ngươi tới nói đi."

Lão giả kia một bộ hoa bào, yến quai hàm râu hùm, mắt như chim ưng, tên là Thẩm Sơn Trọng.

Nghe vậy, hắn ánh mắt nhìn về phía Trà Cẩm, trầm giọng nói: "Nha đầu, bây giờ chúng ta Thẩm gia, gặp phải một trận tai hoạ ngập đầu, ta chỉ hỏi ngươi, thân là Thẩm gia tộc người, nếu ngươi có năng lực cứu toàn bộ tông tộc tính mệnh, ngươi có cứu hay không?"

Trà Cẩm không chút nghỉ ngợi nói: "Cứu!"

Thẩm Sơn Trọng lộ ra một vệt vẻ vui mừng, nói: "Ta đây hỏi lại ngươi, như cứu chúng ta tông tộc tính mạng của tất cả mọi người, cần hi sinh một mình ngươi tính mệnh, ngươi. . . Có nguyện ý hay không?"

Lời này vừa nói ra, lập tức đại điện hết thảy tầm mắt đều nhìn về Trà Cẩm, chỉ có Thẩm Trường Không cùng Thẩm Nghiêm đi giống như thẹn trong lòng, không dám nhìn tới Trà Cẩm.

Trà Cẩm khẽ giật mình, ngơ ngẩn nói: "Hi sinh ta, liền có thể cứu toàn bộ tông tộc?"

Đại trưởng lão Thẩm Sơn Trọng gật đầu nói: "Không sai! Nếu không phải như thế, chúng ta cũng sẽ không viết thư nhường ngươi trở về, bởi vì, chúng ta toàn tộc sinh tử, bây giờ đều tại ngươi một người lựa chọn lên."

Trà Cẩm càng cảm giác không được bình thường, trong lòng trầm trọng, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía phụ thân cùng ca ca, lại phát hiện hai người đều tránh đi ánh mắt của nàng, căn bản không cùng nàng đối mặt.

Cái này khiến nàng lạnh cả tim, tay chân phát lạnh, đến tột cùng là chuyện gì, liền phụ thân cùng ca ca đều hạ nhẫn tâm, không tiếc muốn hi sinh tính mạng của ta?

Bọn hắn. . . Như thế nào lãnh khốc như vậy cùng Vô Tình?

Hít thở sâu một hơi, Trà Cẩm tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Đại trưởng lão Thẩm Sơn Trọng, nói: "Đại trưởng lão, ta nếu không đáp ứng đâu?"

Lập tức, đang ngồi mọi người rối loạn tưng bừng.

Thẩm Sơn Trọng vẻ mặt cũng là chìm xuống, nói: "Nha đầu, so sánh toàn bộ tông tộc tính mệnh, ngươi vì sao liền không thể ủy khuất một thoáng chính mình? Chẳng lẽ ngươi thật muốn trơ mắt nhìn xem phụ thân của ngươi, huynh trưởng, bạn bè thân thích. . . Cùng với toàn bộ tông tộc những người khác, tất cả đều gặp nạn?"

Thần sắc hắn uy nghiêm, đôi mắt sắc bén, uy thế khiếp người.

Trà Cẩm chỉ cảm thấy hô hấp đều khó khăn, khuôn mặt tái nhợt, nàng sao có thể nghĩ đến, một đường theo Đại Chu bôn ba trở về, trở lại chính mình quen thuộc nhất trong nhà lúc, lại lại tao ngộ chuyện như vậy?.