Chương 357: Quỳ

Chương 357: Quỳ

Trà Cẩm nỗ lực khống chế nội tâm bi thương cùng phẫn nộ, tầm mắt từng cái theo đang ngồi một đám Thẩm gia đại nhân vật trên thân quét qua, nói:

"Ta trầm Trà Cẩm cũng không phải sợ chết người, chỉ muốn các ngươi nói cho ta biết nguyên nhân, như thật hi sinh ta một cái, liền có thể cứu vớt toàn bộ tông tộc, ta. . . Có khả năng đáp ứng!"

Cuối cùng bốn chữ, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

Đại điện bầu không khí yên tĩnh.

Cái kia đang ngồi các đại nhân vật, thậm chí không dám đi cùng Trà Cẩm tầm mắt đối mặt.

"Hài tử, nếu không phải tình thế bức bách, chúng ta người nào lại sẽ nhịn tâm hại ngươi? Ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, là được rồi."

Có người than thở.

"Trà Cẩm, Thẩm gia nuôi ngươi lớn như vậy, chưa từng bạc đãi qua ngươi? Bây giờ gia tộc đứng trước nguy hiểm, ngươi cũng nên học được báo đáp tông tộc, làm người. . . Cũng không thể quá tự tư!"

Có người lạnh lùng mở miệng, răn dạy Trà Cẩm.

"Tự tư?"

Trà Cẩm giận đến toàn thân lạnh cóng, hai con ngươi chính muốn phun lửa, "Liền nguyên nhân đều không nói cho ta, các ngươi liền như vậy vứt bỏ ta, để cho ta đi chết, còn nói ta. . . Tự tư?"

Nàng cảm xúc đều mơ hồ có chút không khống chế nổi.

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt nhìn về phía Thẩm Nghiêm đi, "Ngươi có thể là ta thân huynh trưởng, cũng muốn để cho ta đi chết?"

Thẩm Nghiêm đi sắc mặt biến đổi bất định, chợt cả giận nói: "Trà Cẩm, không cần ấu trĩ có được hay không? Nếu là có thể, ta yên tĩnh có thể thay thế ngươi làm ra hi sinh, có thể ta chính là chết rồi, cũng căn bản cứu không được gia tộc, biết không!"

Trà Cẩm tâm như bị sắc bén lưỡi đao đâm vỡ, khuôn mặt trắng bệch, nói: "Nói tới nói lui, tại trong lòng ngươi, cũng đã sớm đã bỏ ta. . ."

Hít thở sâu một hơi, nàng ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên phụ thân Thẩm Trường Không, nói: "Phụ thân, ta chỉ là muốn biết một nguyên nhân mà thôi, liền là để cho ta đi chết, tối thiểu cũng cho ta hiểu rõ đến tột cùng là vì cái gì a?"

Ba

Thẩm Trường Không sắc mặt tái xanh, một bàn tay đập đang ghế dựa trên lan can, nói: "Đã ngươi muốn biết, ta đây liền nói cho ngươi, như không phải là bởi vì ngươi tại Đại Chu làm những chuyện kia, chỗ này khả năng để cho chúng ta Thẩm gia gặp bực này liên luỵ?"

Hắn vươn người đứng dậy, phẫn nộ nói: "Chính mình gây họa, liền chính mình đi gánh chịu! Mà không phải quở trách tông tộc làm quá vô tình!"

Cái kia từng chữ, giống từng nhát trọng chùy, hung hăng nện ở Trà Cẩm trong lòng, để cho nàng khuôn mặt trở nên ảm đạm trong suốt, tay chân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

Trà Cẩm thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "Ta vốn cho rằng, thân là Thẩm gia dòng dõi, khi cùng tông tộc có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chưa từng nghĩ, bởi vì một trận tai họa, ngay cả ta cha ruột cùng thân ca ca đều phải bỏ qua ta. . ."

Nhưng vào lúc này ——

Đại điện bên ngoài vang lên một đạo lang tiếng cười, nói: "Trà Cẩm, Thẩm bá phụ nói không sai, họa là chính ngươi xông ra tới, sao có thể lôi kéo mặt khác vô tội tộc nhân cùng một chỗ cùng ngươi gặp nạn?"

Nương theo thanh âm, một bộ xích bào Lô Hạo mang theo hai tên lão bộc đi vào đại điện.

"Gặp qua Lư công tử."

"Lư công tử đại giá quang lâm, chúng ta không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

Lập tức, Thẩm Trường Không cùng đang ngồi mặt khác Thẩm gia đại nhân vật cùng nhau đứng dậy, hướng Lô Hạo chào, sắc mặt lộ ra kính cẩn nghe theo vẻ kính sợ.

"Lô Hạo sư huynh?"

Trà Cẩm mở to hai mắt.

"Đừng gọi ta sư huynh, ta cũng không dám trèo cao."

Lô Hạo lạnh lùng nói, " đã ngươi trở về, liền đi theo ta đi."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Thẩm Trường Không đám người, nói: "Chư vị không có ý kiến chứ?"

"Đây là tự nhiên."

Thẩm Trường Không gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Chúng ta trước đó còn dự định, nắm Trà Cẩm nha đầu này mang đến Nguyệt Luân tông đâu, chưa từng nghĩ, Lư công tử lại đích thân đến."

Những người khác cũng dồn dập cười gật đầu.

Trà Cẩm mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nói: "Ta Thẩm gia đối mặt tai hoạ, cùng ngươi có quan hệ? !"

Lô Hạo mặt không chút thay đổi nói: "Ta cũng không có lớn như vậy năng lực, đến lúc này, ngươi vẫn chưa rõ sao, là Nguyệt Luân tông muốn thu thập ngươi tên phản đồ này!"

Nguyệt Luân tông!

Phản đồ! ?

Trà Cẩm thân thể mềm mại run lên, rốt cuộc hiểu rõ giống như, nói: "Thì ra là thế. . . Trách không được ngay cả ta này chút bạn bè thân thích đều nhẫn tâm muốn vứt bỏ ta. . ."

Thẩm Nghiêm đi than thở nói: "Muội muội, đã ngươi đã hiểu, liền theo Lư công tử rời đi đi, dạng này tai họa, chúng ta Thẩm gia có thể không chịu đựng nổi."

Giờ khắc này, Trà Cẩm vẻ mặt đờ đẫn, tâm như tro tàn.

Bi thương tại tâm chết!

Đối với Thẩm gia, nàng đã mất nhìn cực độ, lại không muốn cùng đối phương có bất kỳ một tia liên quan!

"Trà Cẩm, nhanh theo chúng ta đi đi."

Nói xong, Lô Hạo đưa tay hướng Trà Cẩm cánh tay túm đi.

Ba

Trà Cẩm trở tay một bàn tay quất vào Lô Hạo trên khuôn mặt tuấn mỹ, bạt tai giòn vang, thân ảnh một cái lảo đảo, phù phù ngồi ngay đó, một khuôn mặt sưng đỏ dâng lên.

"Ngươi tiện nhân kia, lại dám đánh ta?"

Lô Hạo bụm mặt, phẫn nộ kêu to.

Thẩm Trường Không cùng Thẩm gia mặc khác đại nhân vật đều trên mặt đại biến, tầm mắt phẫn nộ nhìn về phía Trà Cẩm.

"Đồ hỗn trướng! Còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống hướng Lư công tử bồi tội?"

Thẩm Trường Không mặt mũi tràn đầy xanh mét, chấn nộ cực điểm.

"Quỳ xuống!"

Đại trưởng lão Thẩm Sơn Trọng hét lớn, uy thế khiếp người.

Những người khác cũng vẻ mặt bất thiện.

Trà Cẩm một cái tát kia, để bọn hắn đều bị kinh đến, e sợ cho bởi vậy đắc tội Lô Hạo, để bọn hắn Thẩm gia đụng phải liên luỵ.

"Lư công tử, ngài không có sao chứ?"

Thẩm Nghiêm đi càng là liền vội vàng tiến lên, đưa tay muốn dìu lên Lô Hạo.

Cút

Lô Hạo một cước đá vào Thẩm Nghiêm đi trên bụng, người sau nhất thời đảo lui ra ngoài, đau đến eo sống lưng giương cung, gương mặt đỏ lên, giống tôm luộc giống như.

"Tiện nhân, ta nhịn ngươi rất lâu!"

Lô Hạo đứng dậy, xông lên trước, đưa tay một bàn tay hướng Trà Cẩm vỗ qua.

Thẩm Trường Không liền vội vàng tiến lên ngăn lại, cười làm lành nói: "Lư công tử bớt giận, chút chuyện nhỏ này, để ta tới xử trí liền có thể."

Nói xong, ánh mắt của hắn sâm nhiên nhìn về phía Trà Cẩm, nói: "Nha đầu, mệnh của ngươi là ta Thẩm Trường Không cho, hiện tại, ngươi như còn nhận ta người cha này, liền ngoan ngoãn quỳ xuống, đi cùng Lư công tử bồi tội, bằng không, đừng trách ta tự tay đưa ngươi bắt giữ!"

Trà Cẩm vẻ mặt càng thảm đạm đờ đẫn, cái này. . . Là một cái lời của phụ thân nói?

"Nhanh quỳ xuống! !"

Cách đó không xa, bị Lô Hạo đạp một cước Thẩm Nghiêm đi, lại đem một bụng lửa nóng phát tiết tại Trà Cẩm trên đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng phẫn nộ, "Ngươi không phải muốn hại chết tất cả chúng ta không thành! ?"

Đã thấy Trà Cẩm giống như cuối cùng lấy lại tinh thần, nói: "Từ nay về sau, ta Trà Cẩm cùng Thẩm gia lại không có bất luận cái gì liên quan!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Nơi này là nàng thuở nhỏ lớn lên nhà, có thể hiện tại, nơi này đã trở thành nàng chán ghét nhất đau lòng chỗ, lại không nguyện lưu lại một lát.

"Dừng lại! Ai bảo ngươi đi rồi? Không quỳ xuống nói xin lỗi, đừng nghĩ đi!"

Lô Hạo cả giận nói.

Hắn nói chuyện lúc, Thẩm Trường Không càng là trực tiếp ra tay, một chưởng hướng Trà Cẩm bả vai vỗ tới, vội vã khiến cho quỳ xuống, cùng Lô Hạo nói xin lỗi.

Mà cách đó không xa, Thẩm gia một đám đại nhân vật đều thần sắc bất thiện, dự định Trà Cẩm nếu dám thừa cơ chạy trốn, liền đem nàng ngăn chặn bắt lại.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Trà Cẩm, ngươi liền như vậy rời khỏi, chẳng phải là tiện nghi những thứ hỗn trướng này."

Thanh âm vừa vang lên ——

Thẩm Trường Không thấy hoa mắt, cả người như gặp phải Thần sơn va chạm, hung hăng bay rớt ra ngoài, đập xuống tại ngoài mười trượng hơn công văn bên trên, công văn ầm ầm sụp đổ, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Thanh âm hạ xuống lúc, một đạo cao to thân ảnh, đã đứng ở Trà Cẩm bên người.

Áo bào xanh như ngọc, nhàn tản xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

"Công tử. . ."

Trà Cẩm tựa như tìm tới dựa vào, đầy ngập ủy khuất cùng thất vọng hóa thành không cầm được nước mắt, tràn mi mà ra.

Làm cha ruột cùng huynh trưởng đều nhẫn tâm đưa nàng vứt bỏ lúc, Tô Dịch tồn tại, để cho nàng tuyệt vọng bàng hoàng tâm tìm được có thể y tồn chỗ.

"Đừng khóc, có ta ở đây."

Tô Dịch nói khẽ.

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào ta Thẩm gia?"

Một cái thương phát lão giả giận dữ mắng mỏ.

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

Oanh

Thương phát lão giả thần hồn như gặp phải lợi kiếm phách trảm, lúc này thất khiếu chảy máu, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể mềm nhũn nằm xuống đất.

Tô Dịch bây giờ thần niệm lực lượng cường đại cỡ nào, há lại bực này thế tục võ giả có thể ngăn cản?

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người không khỏi biến sắc.

Mà lúc này, Lô Hạo như mộng hô hấp, cả kinh kêu lên: "Tô Dịch, tại sao là ngươi! ?"

Tô Dịch!

Một cái tên mà thôi, đối Thẩm gia những đại nhân vật kia mà nói, lại tựa như một đạo sấm sét giữa trời quang, làm cho tất cả mọi người mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia.

Nơi này tuy là Đại Ngụy Thiên Khuyết thành, nhưng đối với Thẩm gia những đại nhân vật này mà nói, sao có thể không biết mùng bốn tháng năm phát sinh ở Đại Chu Ngọc Kinh thành vùng trời cái kia một trận khoáng thế đại chiến?

Thiếu niên Tô Dịch, tựa như truyền kỳ, một trận chiến trấn sát hơn mười vị lục địa nhân vật thần tiên, giết đến đầu người cuồn cuộn, thiên địa biến sắc, bực này huyết tinh lừng lẫy chiến tích, sớm đã truyền khắp Đại Ngụy các nơi!

Chẳng qua là, Thẩm gia những đại nhân vật này vạn không nghĩ tới, vị này được vinh dự "Đại Chu Đế Sư" đương thế truyền kỳ, lại lại tại lúc này, xuất hiện ở bọn hắn Thẩm gia!

Này để bọn hắn đều kém chút mộng đi.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch không để ý đến này chút, ánh mắt nhìn về phía Lô Hạo, hời hợt hai chữ, lại giống như mang theo cực đáng sợ ma lực.

Chỉ thấy Lô Hạo thân ảnh phù phù quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, hoảng sợ đến cực hạn, đang muốn kêu to, lại phát hiện liền một chữ đều nói không nên lời, phảng phất như bị người làm cấm thuật.

"Đợi chút nữa lại tính sổ với ngươi."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn về phía xa xa Thẩm Trường Không, lạnh nhạt nói: "Thân là một vị phụ thân, lại kiêng kị tại người ngoài áp lực, nhẫn tâm vứt bỏ chính mình thân sinh cốt nhục, quả thực là súc sinh không bằng."

Nói xong, hắn đưa tay đang muốn tiêu diệt Thẩm Trường Không, lại bị Trà Cẩm ngăn lại, thấp giọng nói: "Công tử, ta đã cùng Thẩm gia chặt đứt liên quan, lại không liên quan, ngài. . . Chớ có vì thế sinh khí."

Nàng mặt mũi tràn đầy sầu bi buồn vô cớ, để cho người ta thương yêu.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

Tô Dịch nói xong, cách không nhất chỉ Thẩm Trường Không, "Quỳ xuống."

Ầm

Thẩm Trường Không ứng tiếng mà quỳ, tóc tai bù xù, hai đầu gối xương cốt đều vỡ vụn.

Thẩm Trường Không cũng là danh chấn Đại Ngụy đỉnh tiêm Tiên Thiên Võ Tông, nhưng lúc này giống như con kiến hôi không thể tả.

Loại kia một màn, nhường Thẩm gia những đại nhân vật kia phải sợ hãi giật mình muốn chết, khắp cả người phát lạnh.

"Các ngươi cũng quỳ xuống."

Tô Dịch lấy tay tại hư không tùy ý nhấn một cái.

Oanh

Một cỗ uy thế kinh khủng như sơn băng hải tiếu, áp bách tại mỗi cái Thẩm gia đại nhân vật trên thân, nhường đến bọn hắn đều cùng nhau quỳ xuống, từng cái đầu đập đất.

Lập tức, to như vậy cung điện, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Trà Cẩm hai người đứng thẳng, phóng nhãn nhìn một cái, đầy đất đều là hoảng hốt quỳ sát người.

Trà Cẩm ánh mắt phức tạp.

Trước đó, những trưởng bối này còn hùng hổ dọa người, diện mạo dữ tợn, vội vã khiến nàng quỳ xuống, hướng Lô Hạo bồi tội nói xin lỗi.

Có thể hiện tại, làm công tử xuất hiện, bất quá lật tay ở giữa mà thôi, liền khiến cái này đáng ghét đáng hận hạng người, đều quỳ xuống đất!.