Chương 358: Một hột cơm bên trong giấu thế giới

Chương 358: Một hột cơm bên trong giấu thế giới

"Là Nguyệt Luân tông giết đến tận cửa, nói nếu là không giao ra Trà Cẩm, bọn hắn liền muốn diệt ta Thẩm gia cả nhà. Chúng ta Thẩm gia cũng là không có cách nào. Ngươi có bản lĩnh, ngươi đi gây sự với Nguyệt Luân tông a."

Quỳ rạp xuống đất Thẩm Nghiêm đi, dốc cạn cả đáy mở miệng.

Hắn lời vừa nói ra.

Lập tức toàn trường bên trong, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Thẩm Trường Không càng là dọa đến mặt như màu đất, trước mắt một hồi biến thành màu đen.

Giống Thẩm Nghiêm đi loại người tuổi trẻ này, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, bị trong gia tộc trưởng bối nuông chiều. Lại một mực tại Đại Ngụy sinh hoạt, cho rằng toàn bộ thế giới liền là Đại Ngụy, lại sao biết Tô Dịch bực này tồn tại khủng bố?

"Ta nếu muốn thật tìm các ngươi Thẩm gia phiền toái, nơi này sớm đã đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, chỗ này còn có ngươi ồn ào cơ hội."

Tô Dịch ngữ khí bình thản.

Nói xong, hắn đưa tay cầm lên Lô Hạo, đối Trà Cẩm nói: "Đi thôi."

Hắn cũng lười đợi tiếp nữa.

"Tô Dịch, mau thả Thiếu chủ nhà ta!"

Lúc này, cùng Lô Hạo cùng một chỗ đến đây cái kia hai tên lão bộc bên trong một cái lại nhịn không được, ngoài mạnh trong yếu mở miệng:

"Đây chính là Đại Ngụy, là Nguyệt Luân tông địa bàn, không phải ngươi. . ."

Ừm

Còn chưa nói xong, Tô Dịch tròng mắt hơi híp, hai đạo ngưng tụ như thật thần mang, liền theo trong mắt của hắn bắn ra.

Người lão bộc kia hai mắt vừa tiếp xúc với Tô Dịch thần niệm, lập tức toàn thân chấn động, như gặp phải trọng chùy, lập tức lạch cạch lạch cạch, liền lùi lại bảy tám bước, trực tiếp một cái mông ngồi dưới đất, thất khiếu chảy máu mà chết.

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Người lão bộc kia cũng là Nguyệt Luân tông người, chân chính tu hành hạng người, có thể kết quả lại ngay cả Tô Dịch liếc mắt cũng đỡ không nổi. Há không có nghĩa là, tất cả mọi người tại Tô Dịch trước mặt, đều như con kiến hôi không chịu nổi một kích?

Vị này đương thời thần thoại thiếu niên, đơn giản cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng!

Sau đó, tại mọi người hoảng sợ tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cùng Trà Cẩm dần dần từng bước đi đến.

Cho đến rất lâu.

Thẩm Trường Không chờ một đám Thẩm gia đại nhân vật mới dám từ dưới đất bò dậy thân đến, từng cái vẫn chưa hết sợ hãi, mặt mũi tràn đầy chán nản cùng đắng chát.

Ai có thể nghĩ tới, Trà Cẩm lần này trở về, lại vẫn mang theo Tô Dịch cái này đương thời truyền kỳ?

Nếu sớm biết như thế, bọn hắn Thẩm gia sao lại dám như thế đối đãi Trà Cẩm?

"Không phải nói, Trà Cẩm chẳng qua là cái kia Tô Dịch bên người một cái bưng trà đổ nước tỳ nữ sao, có thể Tô Dịch như thế nào coi trọng như vậy nàng, thậm chí không tiếc vì nàng ra mặt?"

Thẩm Nghiêm đi vẻ mặt ngơ ngẩn.

Mặt khác Thẩm gia đại nhân vật cũng đầy bụng nghi hoặc, bọn hắn từng nghe Lô Hạo nói qua, Trà Cẩm tại Tô Dịch bên người địa vị cực kỳ tầm thường, liền là một cái nữ tỳ thôi.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn vô ý thức cho rằng, bọn hắn Thẩm gia xử trí Trà Cẩm lúc, căn bản là không có nghĩ tới, Tô Dịch sẽ vạn dặm xa xôi, cùng Trà Cẩm cùng một chỗ đến đây Đại Ngụy.

"Ha ha ha, ha ha ha ha!"

Đúng lúc này, cái kia đi theo Lô Hạo đến đây một cái khác lão bộc, lại cười ha hả.

Hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng vẻ oán độc  nói, "Quả nhiên không ra Tông chủ sở liệu, này Tô Dịch quả nhiên cũng cùng đi theo! Lần này, bảo quản khiến cho hắn có đến mà không có về!"

Thẩm Trường Không chờ người tề tựu đủ kinh ngạc, lơ ngơ.

"Đại nhân, cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Trường Không không chịu được hỏi.

Người lão bộc kia tầm mắt quét qua Thẩm Trường Không đám người, cười nói: "Chúc mừng chư vị, lần này các ngươi Thẩm gia có thể lập công lớn! Chờ ta Nguyệt Luân tông giết Tô Dịch, chắc chắn thật tốt ban thưởng các ngươi!"

Nói xong, hắn quay người hướng đại điện bước ra ngoài, liền hắn cái kia đồng bạn thi thể cũng không để ý. . .

Cho đến người lão bộc này rời đi, Thẩm Trường Không giống như trở lại sức lực đến, vẻ mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ta hiểu được! Nguyệt Luân tông căn bản không phải vì đối phó Trà Cẩm, mà là xem Trà Cẩm làm mồi nhử, muốn câu ra Tô Dịch con cá lớn này! !"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều xôn xao.

Có người không khỏi hỏi: "Vì sao Nguyệt Luân tông như vậy khẳng định, chỉ cần Trà Cẩm về nhà, Tô Dịch liền nhất định sẽ theo tới?"

Những người khác cũng đều nghi hoặc.

Ta

Nhóm đều coi là, Trà Cẩm chẳng qua là tại cái kia Tô Dịch bên người sung làm một cái tỳ nữ nhân vật, có thể Nguyệt Luân tông khẳng định sớm đã rõ ràng, Trà Cẩm tại Tô Dịch trong lòng địa vị không đơn giản!"

Thẩm Trường Không mặt mũi tràn đầy xanh mét, hận đến răng nhanh cắn nát, nội tâm tràn đầy bi thương.

Đặt tại Đại Ngụy, bọn hắn Thẩm gia cũng là đỉnh cấp tông tộc, uy danh lừng lẫy, có thể là vô luận tại Nguyệt Luân tông bực này tu hành thế lực trước mặt, vẫn là tại Tô Dịch bực này đương thời truyền kỳ trước mặt, đơn giản giống như không thể tả con kiến hôi, chỉ có thể bị mặc cho bài bố!

"Phụ thân, chúng ta. . . Có hay không còn có thể vãn hồi muội muội?"

Thẩm Nghiêm đi nhịn không được nói, "Nếu có Tô Dịch làm chỗ dựa, chúng ta Thẩm gia về sau không cần lại nhìn người khác ánh mắt làm việc?"

Lời này vừa nói ra, nhường không ít người trong lòng hơi động.

"Ngây thơ!"

Đã thấy Đại trưởng lão Thẩm Sơn Trọng lạnh lùng nói, " quả thật, cái kia Tô Dịch vô cùng cường đại, có thể Nguyệt Luân tông nếu dám lấy Trà Cẩm làm mồi nhử, nắm này Tô Dịch dẫn tới Đại Ngụy, chỗ này khả năng không có diệt sát Tô Dịch sung túc nắm bắt?"

Chúng người thần sắc một hồi âm tình bất định.

"Chúng ta Thẩm gia hoàn toàn chính xác đắc tội không nổi Tô Dịch, có thể chờ coi đi, hắn Tô Dịch cũng đã cách cái chết không xa!"

Thẩm Sơn Trọng ánh mắt oán độc.

Nguyên bản còn nghĩ đến cùng Trà Cẩm tu sửa một thoáng quan hệ, xem có thể hay không trèo lên Tô Dịch cái này chức cao Thẩm Nghiêm đi, nhất thời không lên tiếng nữa.

Thẩm Trường Không cùng những người khác cũng đều trầm mặc.

. . .

Rời đi Thẩm gia, Tô Dịch tìm một chỗ yên tĩnh.

Tiện tay đem uyển giống như chó chết Lô Hạo ném xuống đất, hỏi: "Nói một chút đi, vì sao muốn đối phó Trà Cẩm?"

Lô Hạo kinh hoảng nói: "Ta nói, ngươi liền thả ta một mạng?"

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Phốc

Lô Hạo nơi bả vai, bị đâm xuyên một cái lỗ máu, đau đến hắn khàn giọng kêu thảm thiết.

"Ngươi không có cò kè mặc cả tư cách."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản.

Không có đe doạ, không có uy hiếp, có thể cái kia tùy ý ngôn từ, lại làm cho Lô Hạo vong hồn đại mạo, hắn vội vàng nói:

"Ta chỉ biết là, biết được Trà Cẩm tại bên cạnh ngươi hiệu mệnh sự tình về sau, ta Nguyệt Luân tông Tông chủ lôi đình chấn nộ, cho rằng Trà Cẩm chính là ta Nguyệt Luân tông phản đồ, nhất định phải cho nghiêm trị, vì vậy mới có chuyện hôm nay."

"Không có nguyên nhân khác rồi?"

Tô Dịch nhíu mày.

Nguyệt Luân tông biết rõ Trà Cẩm là bên cạnh hắn người, còn dám dùng loại thủ đoạn này tới bức hiếp Thẩm gia, dùng cái này đối phó Trà Cẩm, bản thân cái này liền rất kỳ quái.

Trừ phi, Nguyệt Luân tông làm như thế, là bởi vì bọn hắn không dám cùng chính mình trực tiếp khai chiến, thế là liền lấy Trà Cẩm tới cho hả giận.

Nhưng nếu là dạng này, không khỏi lộ ra Nguyệt Luân tông khí lượng cùng cách cục cũng quá nhỏ.

Lô Hạo hoảng hốt mở miệng: "Đây là Tông chủ mệnh lệnh, ta chẳng qua là phụng mệnh làm việc mà thôi, những chuyện khác, là thật không có chút nào biết."

"Thôi, ta trực tiếp đi Nguyệt Luân tông đi một lần là được."

Tô Dịch lắc đầu, tay áo vung lên.

Một mảnh màu xanh hỏa diễm bao phủ mà ra, Lô Hạo còn chưa kịp phản ứng, thân ảnh liền hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

"Công tử muốn đi Nguyệt Luân tông?"

Trà Cẩm khuôn mặt khẽ biến.

"Thẩm gia mặc dù có thể ác, nhưng cũng xem như làm tình thế bức bách, có thể này Nguyệt Luân tông liền khó thoát tội lỗi."

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo nói, " nếu không phải ta lần này cùng ngươi cùng một chỗ đến đây, còn không biết muốn phát sinh hậu quả gì, lần này nếu không đi một chuyến, chẳng phải là lợi cho bọn họ quá rồi?"

Trên thực tế, trong lòng của hắn đã mơ hồ có chút hoài nghi, Trà Cẩm chỗ tao ngộ sự tình, chỉ sợ là nhằm vào chính mình tới!

"Đi thôi."

Tô Dịch nói xong, đã hướng phía trước bước đi.

. . .

Nguyệt Luân tông là Đại Ngụy đệ nhất tu hành Thánh địa, chiếm cứ tại khoảng cách Thiên Khuyết thành hơn ba trăm dặm bên ngoài "La ma núi" lên.

Nguyệt Luân tông hiện thời Tông chủ tên gọi Sở Ngự Khấu, Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi, chấp chưởng tông môn quyền hành đến nay đã có bốn mươi năm.

Hắn lòng dạ sâu lắng, hỉ nộ không lộ, tại Đại Ngụy có "Thiết diện kiếm

Quân" xưng hào.

Phi hạc phong.

Tông môn đại điện.

"Tông chủ, Tô Dịch đã đến Thiên Khuyết thành!"

Nguyệt Luân tông nội môn trưởng lão lôi sùng dương vội vàng tới báo.

"Ồ? Nói rõ chi tiết tới."

Sở Ngự Khấu cầm trong tay chén trà buông xuống, ánh mắt như vụn vặt mưa ánh sáng lưu chuyển, cực kỳ khiếp người.

Hắn thân ảnh thon gầy, tóc dài rối tung, thân mang xanh đen ngọc bào, đầu đội cao quan, tùy ý ngồi ở kia, liền có long bàn hổ cứ chi thế.

"Ngay tại vừa mới, Tô Dịch cùng Trà Cẩm đến Thẩm gia. . ."

Trưởng lão lôi sùng Dương Phi nhanh bẩm báo, dường như tận mắt nhìn thấy giống như, đem phát sinh ở Thẩm gia từng màn êm tai nói.

Nghe xong, Sở Ngự Khấu không khỏi vỗ tay mà cười, nói: "Quả nhiên, chúng ta chỗ dò thăm tin tức không sai, này Tô Dịch vẫn là cực quan tâm Trà Cẩm, bằng không, chỗ này có thể sẽ xông quan giận dữ vì hồng nhan? Tô Dịch người đâu, hôm nay là có hay không còn tại Thiên Khuyết thành?"

Lôi sùng dương bẩm báo nói: "Theo xám Thiên tước truyền về tin tức, này Tô Dịch cùng Trà Cẩm đi ra Thẩm gia về sau, liền lên đường rời đi Thiên Khuyết thành, hướng chúng ta tông môn vị trí chạy đến."

Sở Ngự Khấu khẽ giật mình, chợt cảm khái nói: "Không thẹn là Đại Chu đương thế truyền kỳ, một người mà thôi, liền dám mang theo Trà Cẩm mệt mỏi như vậy vô dụng tới chúng ta Nguyệt Luân tông, bực này khí phách  khiến cho ta đều tự than thở không bằng."

Lôi sùng dương cũng nhẹ gật đầu, nói: "Này Tô Dịch hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi, có người nói hắn là đoạt xá người, có người nói hắn kế thừa cổ lão đạo thống truyền thừa, cũng có người nói, trên người hắn tạo hóa đến từ mẹ của hắn Diệp Vũ Phi, có thể đến nay, còn không có bất kỳ người nào có thể ra một cái đáp án rõ ràng. Kẻ này. . . Đơn giản tựa như bí mật đoàn."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, Tô Dịch như thành thành thật thật ở tại Đại Chu, chúng ta Nguyệt Luân tông có lẽ không làm gì được hắn, nhưng hắn nếu tìm tới cửa, chúng ta sao có thể không cố gắng chiêu đãi hắn một phiên?"

Nói xong, Sở Ngự Khấu vươn người đứng dậy, "Lôi trưởng lão, ngươi đi thông tri tông môn các trưởng lão khác  ấn ta trước đó nói tới kế hoạch chuẩn bị dâng lên."

Đúng

Lôi sùng dương nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Ngư Nhi đã mắc câu, cũng là thời điểm đi gặp một lần thái thượng đại trưởng lão."

Sở Ngự Khấu hít thở sâu một hơi, nhanh chân đi ra tông môn đại điện.

Ao nhỏ lĩnh.

Đây là Nguyệt Luân tông hậu sơn cấm địa, đừng nói là tông môn truyền nhân, liền là những trưởng lão kia nhân vật, không có Tông chủ Sở Ngự Khấu cho phép, cũng không người dám tới gần một bước.

Trước đây thật lâu, thái thượng đại trưởng lão "Thu hoành không" liền tại ao nhỏ lĩnh bế quan, đến nay đã có năm mươi năm!

Linh khí bốc hơi, núi sắc bất tỉnh minh.

Ao nhỏ lĩnh dưới đáy, có một phương vuông vức màu đen ao nước, trong ao nở rộ một đám hoa sen, cành cây Thanh Bích, cánh hoa như kim.

Tẩy Tâm trì.

Lấy "Tẩy luyện thần tâm, đoạn tận Trần Duyên" chi ý.

Tẩy Tâm trì một cái, có một cái động phủ, động phủ hai bên, tuyên khắc một bức câu đối:

Một hột cơm bên trong giấu thế giới,

Nửa bên trong nồi nấu càn khôn.

Sở Ngự Khấu đi vào động phủ trước, đầu tiên là nhìn một chút Tẩy Tâm trì bên trong dáng dấp yểu điệu hoa sen, lại thưởng thức một phiên này một bức do khai phái tổ sư "Bạch hóa chân nhân" lưu lại câu đối, lúc này mới sửa sang lại y quan, nghiêm nghị ôm quyền chào:

"Sư chất Sở Ngự Khấu, cung thỉnh sư bá hạ mình thấy một lần!"

——.