Chương 359: La ma trước núi sóng gió nổi lên

Chương 359: La ma trước núi sóng gió nổi lên

Thời gian trôi qua.

Sở Ngự Khấu cung kính đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào, biểu hiện ra cực lớn kiên nhẫn.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, trong động phủ chợt vang lên một sợi u lãnh thấu xương kiếm ngân vang.

Sở Ngự Khấu thân thể cứng đờ, chỉ nghe kiếm ngân vang, liền khiến cho hắn thần hồn nhói nhói, cơ thể phát lạnh, vẻ mặt không khỏi hơi đổi.

Động phủ cửa lớn lặng yên mở ra, một đạo phẳng phiu như thương thân ảnh đi ra.

Một chút áo xám, mày kiếm mắt sáng, tóc dài quấn ở sau ót, ví như thiếu niên, chỉ có cái kia màu nâu con ngươi chuyển động lúc, nổi lên tang thương tuế nguyệt khí tức.

Hắn tay trái nắm một bộ thẻ tre sách, tay phải mang sau lưng.

Càng bắt mắt là, tại hắn búi tóc ở giữa, nghiêng cắm một thanh phi kiếm, màu vàng đen, như ngọc trâm sáng long lanh trơn bóng.

"Sư bá!"

Sở Ngự Khấu nghiêm nghị chào.

Này tựa như thiếu niên áo xám nam tử, chính là Nguyệt Luân tông thái thượng đại trưởng lão thu hoành không! Một vị phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy, đều có thể xưng Kiếm đạo truyền kỳ tồn tại!

Hắn chín tuổi tu kiếm, mười ba tuổi vào Tiên Thiên Võ Tông, mười chín tuổi bước vào lục địa thần tiên chi cảnh, đến tận đây, một thân Kiếm đạo tạo nghệ quan lại Nguyệt Luân tông trên dưới.

Lúc đó so với hắn tu vi càng cao lão bối nhân vật, đều bị hắn một thân kiếm đạo quang hoa che giấu, lộ ra ảm đạm tối tăm.

Thời điểm đó thu hoành không, kiếm ngự Đại Ngụy, danh dương tứ hải, trở thành Đại Ngụy trẻ tuổi nhất một vị lục địa thần tiên!

Chỉ có như vậy một cái nhân vật tuyệt thế, lại tại hắn hai mươi bốn tuổi năm đó, tiến vào ao nhỏ lĩnh toà động phủ này bên trong bế quan, từ nay về sau, thế gian liền không có tin tức của hắn.

Thoáng qua chính là năm mươi năm lâu!

"Ngươi vài ngày trước nói cái kia tên là Tô Dịch thiếu niên tới?"

Thu hoành không hỏi, vẻ mặt ôn hòa.

Nhưng hắn toàn thân tỏ khắp ra vô hình uy thế, lại áp bách đến Sở Ngự Khấu bực này Tích Cốc cảnh hậu kỳ cường giả đều hô hấp khó khăn, thân thể trở nên cứng.

Hít thở sâu một hơi, Sở Ngự Khấu cung kính nói: "Hồi bẩm sư bá, không ra một canh giờ, Tô Dịch liền sẽ tìm tới Nguyệt Luân tông cửa."

Thu hoành không ồ một tiếng, trầm ngâm nói: "Ta kỹ càng cân nhắc qua hắn quá khứ chiến tích, cuối cùng được ra một cái kết luận, kẻ này thực lực, vượt xa thế gian tu hành hạng người, dù như thế nào đánh giá cao cũng không quá đáng, cho dù là ta đối đầu hắn, cũng không có tuyệt đối chắc thắng nắm bắt."

Sở Ngự Khấu ngơ ngác một chút, liền cung kính nói: "Sư bá, ngài sớm tại năm mươi năm trước đã đặt chân Tích Cốc cảnh, lại từng tiến vào Kim Hồng ma sơn' bên trong, thu hoạch được có thể xưng khoáng thế cổ lão Kiếm đạo truyền thừa, này các loại tình huống dưới, Tô Dịch kẻ này đâu có thể nào sẽ là đối thủ của ngài."

Kim Hồng ma sơn, được vinh dự Đại Ngụy đệ nhất bí tàng chỗ.

Năm mươi năm trước, thu hoành không lẻ loi một mình bước chân trong đó, ngẫu lấy được bất thế truyền thừa, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới chọn bế quan tĩnh tu.

Theo Sở Ngự Khấu, dùng thu hoành không thiên phú và tư chất, tại đây năm mươi năm bế quan trong tham ngộ, thực lực chỉ sợ sớm đã đi đến không thể tưởng tượng mức độ!

Giống những Tô Dịch đó dưới tay những Ẩn Long giả đó, đã định trước không có khả năng cùng thu hoành không tương đề tịnh luận.

"Chớ bất cẩn hơn."

Thu hoành không vẻ mặt ôn hòa, nghiêm túc nói, "Chúng ta người tu hành, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều không thể coi thường bất kỳ một cái nào đối thủ, nhất là này Tô Dịch, trên thân lớn có gì đó quái lạ, vô phương tính toán theo lẽ thường, nếu không phải này Tô Dịch giết Vân Chung Khải sư đệ, ta cũng không muốn cùng hắn bực này nhân vật đối địch."

Sở Ngự Khấu bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Năm mươi năm trước, sư bá một thân như kiếm, phong mang tất lộ, lăng lệ Trương Dương, dám cười Đại Ngụy thiên hạ kiếm tu hạng người, đều không qua đám ô hợp.

Năm mươi năm sau hôm nay, sư bá lại giống biến thành người khác, ôn hòa như nước, toàn thân trên dưới lại không một tia phong mang, nội liễm chất phác.

Đổi lại trước kia, dám nghe nói Tô Dịch sự tình, sư bá sợ sớm mang theo chiến kiếm giết đến tận cửa đi!

"Nếu này Tô Dịch tìm tới cửa, ta liền đi sẽ hắn một hồi."

Thu hoành không nhẹ giọng nói, " ngươi đi nói cho tông môn những người khác, làm Tô Dịch đến lúc, chớ có lẫn vào tiến đến, do một mình ta tới đối phó hắn liền có thể."

Sở Ngự Khấu nghiêm nghị lĩnh mệnh, nói: "Đúng!"

"Đi thôi."

Thu hoành không phất phất tay.

Sau đó, hắn đi thẳng tới cái kia Tẩy Tâm trì trước, ngồi xếp bằng.

Mắt xem trong ao hoa sen, vắng lặng bất động.

Thấy này, Sở Ngự Khấu lặng yên quay người mà đi.

. . .

"Công tử, phía trước chính là la ma núi."

Trà Cẩm chỉ nơi xa, nơi đó giữa thiên địa, bàn nằm lấy một tòa hùng hồn đại sơn, núi sắc bất tỉnh minh, thế núi bao la hùng vĩ.

Đại Ngụy đệ nhất tu hành Thánh địa liền sừng sững trong đó.

"Núi này cũng không tục, có nối liền đất trời, khí trùng Đẩu Ngưu chi thế, coi là này trong thế tục một chỗ khó được tu hành phúc địa."

Tô Dịch lời bình nói.

"Giá! Giá! Giá!"

Phía sau, một đám thanh niên nam nữ giục ngựa chạy như điên.

Làm đuổi kịp Tô Dịch cùng Trà Cẩm lúc, cầm đầu một tên áo bào màu bạc thanh niên đột nhiên ghìm lại dây cương, dừng lại tại tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía Trà Cẩm, kinh ngạc nói:

"Trà Cẩm sư muội, nguyên lai thật chính là ngươi."

Áo bào màu bạc thanh niên dừng lại, mặt khác nam nữ cũng dồn dập dừng lại, cưỡi ở trên lưng ngựa, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cùng Trà Cẩm.

Nhất là làm thấy Trà Cẩm lúc, một chút thanh niên con ngươi đều là sáng lên, bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Tô Dịch lườm này chút nam nữ liếc mắt, không để ý đến.

Chỉ nhìn quần áo cách ăn mặc, liền biết này chút nam nữ không phú thì quý, dưới hông tuấn mã đều là trong thế tục loại tốt danh câu, giá trị vạn kim.

Đến mức tu vi. . .

Cũng là có Tiên Thiên Tông Sư cảnh nhân vật, tỉ như cái kia cầm đầu áo bào màu bạc thanh niên, liền là một vị hàng thật giá thật Tiên Thiên Võ Tông.

Nhưng càng nhiều hơn chính là một chút Tông Sư cảnh nhân vật, thậm chí còn có chưa từng đặt chân Tông Sư cảnh nhân vật.

"Hồng Dương sư huynh?"

Trà Cẩm khẽ giật mình, nhận ra áo bào màu bạc thanh niên chính là Đại Ngụy đệ nhất thế gia Hồng thị đích hệ tử đệ.

Cái này người tên Hồng giương, rất nhiều năm trước, ngay tại Nguyệt Luân tông tu hành, đưa thân "Trăng tròn thất tử" hàng ngũ, là Đại Ngụy công nhận tu hành hạt giống, tại Nguyệt Luân tông thế hệ tuổi trẻ địa vị cực siêu nhiên, rất chịu tông môn trưởng bối coi trọng.

Lúc trước tại Đại Chu vừa cùng Tô Dịch nhận biết lúc, Trà Cẩm còn từng cầm "Trăng tròn thất tử" tới cùng Tô Dịch tới so sánh.

Vật đổi sao dời, Trà Cẩm tự nhiên sẽ không đi ngây thơ đến nắm Tô Dịch cùng "Trăng tròn thất tử" tương đề tịnh luận.

Áo bào màu bạc thanh niên Hồng giương ánh mắt dị dạng, nói: "Trà Cẩm sư muội, tha thứ ta mạo muội hỏi một câu, chẳng lẽ nói các ngươi Thẩm gia thật dự định nhường ngươi đi tới Nguyệt Luân tông bị phạt?"

Bên cạnh hắn hắn hắn nam nữ trẻ tuổi, đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Bây giờ người nào không biết, Trà Cẩm bị coi là tông môn phản đồ sự tình?

Thậm chí, Tông chủ còn vì này nổi trận lôi đình, tuyên bố như Thẩm gia không giao ra Trà Cẩm, liền muốn diệt Thẩm gia cả nhà, chuyện này, tại Nguyệt Luân tông huyên náo xôn xao.

"Bị phạt?"

Trà Cẩm nhíu mày, cũng lười nói rõ lí do  nói, "Những chuyện này, cùng Hồng Dương sư huynh không quan hệ, liền không cần hỏi nữa."

"Trà Cẩm, ngươi một cái tông môn phản đồ mà thôi, như thế nào cùng Hồng Dương sư huynh nói chuyện đâu?"

Một cái y phục rực rỡ nữ tử cưỡi trên lưng ngựa, trên cao nhìn xuống quát lớn.

Nàng tên là xà tử oánh, Nguyệt Luân tông nội môn chân truyền đệ tử, luôn luôn hâm mộ Hồng giương.

Những người khác một hồi lắc đầu, không thiếu nam Tử trong con ngươi cũng không khỏi toát ra vẻ thuơng hại, trà này gấm, còn chưa rõ chính mình tình cảnh hạng gì không thể tả sao?

Tông môn đối đãi phản đồ, có thể là cực kỳ tàn khốc!

"Các vị sư đệ sư muội, chớ có so đo này chút, Trà Cẩm sư muội đã đầy đủ đáng thương, nàng liền là phạm phải lại sai lầm lớn, cũng làm do tông môn tới xử trí, chúng ta cũng không thể ngông cuồng chỉ trích."

Hồng giương nói xong, đối Trà Cẩm nói, " Trà Cẩm sư muội, ngươi như chân tâm hối cải, ta ngược lại thật ra không ngại giúp ngươi đi cùng tông môn trưởng bối biện hộ cho, không nói có thể để ngươi miễn bị trừng phạt, tối thiểu cũng có thể nhường ngươi nhận hình phạt nhẹ một chút."

Mọi người đều kinh ngạc.

Một chút nữ tử càng là ghen ghét không thôi, ý thức được Hồng giương làm như thế, tất nhiên là đúng Trà Cẩm khác có tâm tư.

Bằng không, dùng thân phận của hắn, rất không cần phải làm một tên phản đồ cầu tình.

Đã thấy Trà Cẩm cũng ngơ ngác một chút, chợt lạnh lùng nói: "Không cần, quản tốt chuyện của mình ngươi liền có thể."

Hồng giương thần sắc đọng lại, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khói mù.

Hắn thật không nghĩ đến, chính mình cũng nguyện ý làm viện trợ, Trà Cẩm không những không lĩnh tình, đối đãi chính mình lúc, còn như vậy không nể mặt mũi.

Cái này khiến hắn cũng thấy mặt mũi có chút không nhịn được.

Mặt khác nam nữ cũng đều kinh ngạc, không ai có thể nghĩ đến, thân là phản đồ, tình cảnh không thể tả Trà Cẩm, lại sẽ như vậy không khách khí cự tuyệt đến từ Hồng giương hảo ý.

"Hồng Dương sư huynh, trà này gấm không biết tốt xấu, liền để nàng này phản đồ tự sinh tự diệt liền có thể!"

Cái kia y phục rực rỡ nữ tử xà tử oánh giận dữ, bênh vực kẻ yếu.

"Đúng đấy, chờ Tông chủ xử trí nàng thời điểm, nhìn nàng còn có thể hay không như vậy kiên cường."

Những người khác cũng dồn dập mở miệng.

Chỉ thấy Hồng giương cười lạnh một tiếng, khua tay nói: "Thôi, ta vốn cho rằng đồng môn một trận, không đành lòng gặp nàng gặp nạn, không có từng muốn. . . Lại là ta tự mình đa tình, chúng ta đi thôi."

Nói xong, giục ngựa mà đi.

Những người khác đi theo rời đi, lúc sắp chết, nhìn về phía Trà Cẩm tầm mắt đều mang lên khinh thường, thương hại, cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt.

Nhất là cái kia xà tử oánh, càng là cười ha hả tuyên bố: "Trà Cẩm  chờ ngươi gặp trừng phạt lúc, ta định sẽ đích thân đi nhìn một chút!"

Trà Cẩm cũng không tức giận, nàng chẳng qua là bất đắc dĩ lắc lắc, đối Tô Dịch nói: "Nhường công tử chế giễu."

Tô Dịch vẫn không có mở ra khẩu, lúc này mới nói nói: "Trên đời từ trước tới giờ không thiếu bỏ đá xuống giếng hạng người, thế sự nhân tình bản như thế  bất quá, bọn hắn lần này nghĩ sai."

Trà Cẩm tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch lời là có ý gì.

Bọn hắn lần này đi Nguyệt Luân tông, cũng không phải lãnh phạt!

"Đi thôi, thừa dịp trước khi trời tối, nắm Nguyệt Luân tông sự tình kết."

Tô Dịch nói xong, hướng nơi xa bước đi.

Hắn cùng Trà Cẩm tuy là đi bộ, nhưng một bước bước ra chính là hơn mười trượng khoảng cách, tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng là nhất tiết kiệm thể lực phương pháp.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ sau.

Thân ảnh của hai người xuất hiện tại la ma dưới chân núi.

Nơi này là Nguyệt Luân tông sơn môn trọng địa, xây dựng một mảnh to lớn quảng trường, dùng bóng loáng chứng giám đá xanh làm nền, hai bên đứng sừng sững lấy một tòa tòa pháp đàn, trang nghiêm đại khí.

Lúc này đã gần chạng vạng tối, mây tía như lửa đốt, toàn bộ la ma núi bao phủ tại mỹ lệ như kim thiên quang dưới, nơi xa càng có Bạch Hạc thành đoàn, quay quanh nhẹ nhàng, rơi xuống một chuỗi to rõ sạch gáy.

Một phái Tiên gia bảo địa cảnh tượng.

"Mau nhìn, Trà Cẩm sư muội hồi trở lại đến rồi!"

"Thật chính là nàng. . ."

"Xem ra, Thẩm gia cũng gánh không được chúng ta tông môn áp lực, không thể không khiến Trà Cẩm này phản đồ chủ động tới đền tội."

Làm Tô Dịch cùng Trà Cẩm đến, một hồi tiếng nghị luận liền theo cái kia Nguyệt Luân tông sơn môn phụ cận vang lên.

Chỉ thấy rất nhiều nam nữ trẻ tuổi hội tụ, trong đó bất ngờ có Hồng giương đám người.

Rõ ràng, Hồng giương đám người sớm đến tông môn về sau, cũng là nắm Trà Cẩm trở về tông môn tin tức truyền ra ngoài, làm cho Nguyệt Luân tông rất nhiều người nghe hỏi tới.

Đơn giản mà nói, liền là xem náo nhiệt tới..