Chương 360: Thỉnh sư bá hạ mình diệt sát Tô Dịch

Chương 360: Thỉnh sư bá hạ mình diệt sát Tô Dịch

Hồng giương bên người, một bộ y phục rực rỡ xà tử oánh hai tay vây quanh no đủ trước ngực, cười lạnh nói:

"Trước đó, Hồng Dương sư huynh nể tình tông môn tình nghĩa bên trên, vốn muốn đối cái kia phản đồ làm viện trợ, chưa từng nghĩ, này phản đồ lại không biết tốt xấu, bác Hồng Dương sư huynh mặt mũi, quả nhiên là ứng câu cách ngôn kia, tội nghiệp người tất có chỗ đáng hận!"

Lời này vừa nói ra, ở đây những Nguyệt Luân tông đó truyền nhân đều xôn xao.

Hồng nghênh ngang thán một tiếng, khoát tay nói: "Tử oánh, không cần nói nữa, chỉ trách ta vẫn là quá niệm trước kia tình đồng môn."

Hắn một bộ rộng lượng rộng rãi tư thái, nhường tất cả mọi người không khỏi sinh ra làm Hồng giương bênh vực kẻ yếu tâm tư.

Trà Cẩm không khỏi buồn cười.

Này xà tử oánh vì nịnh nọt Hồng giương, mới có thể khắp nơi nhằm vào chính mình.

Mà Hồng giương đâu, thì mượn cơ hội này khoe khoang phong độ của mình cùng lòng dạ.

Một nam một nữ, sao mà buồn cười hài hước.

"Trà Cẩm, ngươi này phản đồ còn không tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói, chờ đợi xử lý!"

Một cái uy vũ có lực hoa bào thanh niên nghiêm nghị hét lớn, tiếng như lôi đình.

Trà Cẩm lạnh lùng lườm đối phương liếc mắt, "Phương Tu sư đệ, ta tại tông môn tu hành lúc, cũng không có ít chiếu cố ngươi, năm đó nếu không phải ta, ngươi sợ là không thể nào nhanh như vậy tiến vào nội môn tu hành! Làm sao, hiện tại liền ngươi cũng vong ân phụ nghĩa, dự định bỏ đá xuống giếng, đạp ta một cước?"

Nàng có chút thất vọng, cũng rất tức giận.

Nơi xa những Nguyệt Luân tông đó đệ tử hai mặt nhìn nhau, bởi vì Trà Cẩm nói, hoàn toàn chính xác không giả, thậm chí năm đó Phương Tu có thể tiến vào Nguyệt Luân tông tu hành, vẫn là nắm Trà Cẩm quan hệ!

Chỉ thấy Phương Tu sầm mặt lại, cả giận nói: "Tiện nhân! Hiện tại ngươi là tông môn phản đồ! Ta như còn yêu thương tất cả trước kia ân tình, chẳng phải là đối tông môn bất trung bất nghĩa?"

Một phen, hiên ngang lẫm liệt, khí phách.

Mọi người ầm ầm gọi tốt.

Thân là Nguyệt Luân tông truyền nhân, tự nhiên cùng phản đồ phân rõ giới hạn!

Phương Tu nhất thời dương dương đắc ý cười rộ lên.

"Không biết xấu hổ."

Tô Dịch lườm cái kia Phương Tu liếc mắt, trong con mắt có phong mang lóe lên.

Dùng hắn bây giờ thần niệm lực lượng, đều có thể đánh giết lục địa nhân vật thần tiên, huống chi là bực này tiểu nhân vật?

Chỉ thấy phịch một tiếng, Phương Tu quỳ rạp xuống đất, nụ cười trên mặt ngưng kết, có máu đỏ thẫm theo thất khiếu chảy xuống, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Trước đó còn ầm ầm gọi người tốt bầy, đều bị hù dọa, ngốc trệ tại cái kia.

Theo sát lấy, kinh hoảng tiếng thét chói tai vang lên ——

"Người nào giết Phương Tu sư đệ?"

"Đáng chết, đây là có chuyện gì?"

"Là tên kia!"

Rất nhiều tầm mắt đều là nhìn về phía Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Trước đó, bọn hắn cơ hồ đều không để ý đến Tô Dịch tồn tại, chỉ coi người của Thẩm gia, là cùng đi Trà Cẩm cùng đi, nhường Trà Cẩm tiếp nhận tông môn trừng phạt.

Có thể hiện tại, bọn hắn mới ý thức tới không thích hợp.

Tên kia, dám tại bọn hắn Nguyệt Luân tông trước sơn môn giết người! !

Trà Cẩm cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Theo nàng biết, dùng Tô Dịch bản tính, là lười nhác cùng này chút không thể tả vào mắt tiểu nhân vật so đo.

"Hắn để cho ta nhớ tới Thường Quá Khách."

Tô Dịch thuận miệng nói, hơi xúc động.

Trà Cẩm nhất thời liền hiểu, Tô Dịch là Thường Quá Khách ân nhân cứu mạng, nhưng cũng là Tiềm Long kiếm tông kẻ địch, này từng nhường Thường Quá Khách lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Có thể từ đầu đến cuối, Thường Quá Khách cũng chưa từng làm ra vong ân phụ nghĩa cử động.

Cùng so sánh, Phương Tu liền lộ ra quá vô sỉ cùng ti tiện.

"Cớ gì ở đây náo động?"

Bỗng dưng, một đạo trầm hồn hét lớn vang lên, chỉ thấy bên trong sơn môn, một cái áo bào đen trung niên nhanh chân đi ra, trên mặt mang theo tức giận.

Triệu cầm.

Nguyệt Luân tông nội môn chấp sự.

"Triệu chấp sự, tên kia tại chúng ta trước sơn môn giết người!"

Những Nguyệt Luân tông đó đệ tử dồn dập mở miệng, chỉ xa xa Tô Dịch, trợn mắt tròn xoe.

Triệu cầm vẻ mặt trở nên âm trầm xuống, con ngươi như điện, xa xa khóa chặt Tô Dịch, nghiêm nghị nói:

"Ngươi là người phương nào, dám tại ta Nguyệt Luân tông trước sơn môn hành hung? Nhanh chóng xưng tên ra, bằng không, định nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Tiếng chấn Vân Tiêu.

Hồng giương nhân cơ hội này, cũng lãnh đạm nói: "Trà Cẩm, còn không vội vàng nhường ngươi cái kia đồng bạn thúc thủ chịu trói  chờ về sau xử lý?"

Xà tử oánh nổi giận đùng đùng nói: "Thật sự là phát rồ, vô pháp vô thiên!"

Triệu cầm xuất hiện, giống như để bọn hắn tìm được ỷ vào.

"Liền không thể tới một chút có thể chịu được vào mắt nhân vật sao?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, hình như có chút thất vọng.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, thâm thúy mắt nhìn về phía la ma núi đỉnh khu vực, lạnh nhạt mở miệng:

"Nguyệt Luân tông Tông chủ ở đâu, nhanh chóng ra tới, bằng không, đừng trách ta Tô mỗ người Trượng Kiếm trảm sơn môn, đưa ngươi Nguyệt Luân tông theo thế gian xóa sạch!"

Thanh âm Lang Lang, vang vọng đất trời ở giữa, mặc dù không giống lôi đình, lại chấn động đến ở đây những cái kia Nguyệt Luân tông đệ thần hồn của Tử run rẩy, khí huyết sôi trào.

Bọn hắn vẻ mặt đều biến, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cái tên này không khỏi cũng quá cuồng, đây là muốn cùng bọn hắn Nguyệt Luân tông khiêu chiến?

Triệu cầm toàn thân cứng đờ, Tô mỗ người? Chẳng lẽ cái kia áo bào xanh thiếu niên là Đại Chu cái kia. . . Đương thời truyền kỳ! ?

Lúc này, một đạo uy nghiêm trầm ngưng thanh âm theo la ma núi bên trên truyền ra:

"Tô Dịch, ngươi có thể rốt cuộc đã đến!"

Chữ chữ như lưỡi mác giao minh, sát khí mênh mang.

Tô Dịch! ?

Lập tức, ở đây những Nguyệt Luân tông đó đệ tử như bị sét đánh, triệt để mắt trợn tròn.

Đánh vỡ đầu bọn hắn cũng không nghĩ tới, làm bạn tại Trà Cẩm bên người cái kia áo bào xanh thiếu niên, lại là đoạn thời gian gần nhất cái kia thanh danh truyền khắp Đại Ngụy thiên hạ Đại Chu Đế Sư!

Một cái tựa như truyền kỳ kinh khủng tồn tại!

"Quả nhiên là hắn!"

Triệu cầm hít sâu một hơi, lưng phát lạnh.

Vừa nghĩ tới trước đó hắn còn kêu gào lấy, muốn cho Tô Dịch chết không có chỗ chôn, nội tâm liền tuôn ra không cầm được nghĩ mà sợ cùng ý lạnh.

"Cái gì? Hắn hắn hắn. . . Là Tô Dịch?"

Hồng giương con mắt đăm đăm, tê cả da đầu.

Vị này trăng tròn thất tử một trong tu đạo hạt giống, liền giống bị người gõ một cái ám côn, cả người cũng không tốt.

Lại nhìn xà tử oánh, cũng ngốc trệ tại cái kia, như rơi vào hầm băng.

Bọn hắn đều là Nguyệt Luân tông truyền nhân, muốn xa so với trong thế tục võ giả rõ ràng hơn Tô Dịch mạnh mẽ và đáng sợ, đây chính là một vị diệt sát hơn mười vị lục địa nhân vật thần tiên tuyệt thế ngoan nhân! !

Mà nhìn thấy từng màn, cũng là nhường Trà Cẩm ý thức được, liền là tại đây Đại Ngụy thiên hạ, Tô Dịch uy danh, cũng được xưng tụng là lừng lẫy thao thiên, mọi người đều biết!

Bạch

Cái kia tựa như lưỡi mác giao minh thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh đã bằng hư lướt đến, một bộ xanh đen sắc ngọc bào, tóc dài rối tung, đầu đội cao quan, uy thế như biển.

Chính là Nguyệt Luân tông Tông chủ Sở Ngự Khấu, Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu sĩ!

"Bái kiến Tông chủ!"

Ở vào trong khiếp sợ mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập chào, nội tâm đè nén cùng kinh hoảng cũng tiêu tán không ít, như tìm được chủ tâm cốt.

"Các ngươi lại lui về sơn môn bên trong."

Sở Ngự Khấu phất phất tay.

Đúng

Mọi người lĩnh mệnh mà đi, từng cái như trút được gánh nặng.

Bọn hắn còn không có không biết lượng sức đến muốn đi cùng Tô Dịch bực này khủng bố nhân vật giằng co mức độ.

Tô Dịch không để ý đến này chút tiểu nhân vật.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Sở Ngự Khấu, lạnh nhạt nói: "Nói một chút đi, vì sao muốn đối phó Trà Cẩm, lấy các ngươi Nguyệt Luân tông thủ đoạn, tự nhiên rõ ràng, nàng là bên cạnh ta người, có thể các ngươi còn dám làm như thế, ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, các ngươi vì sao muốn tự tìm đường chết. Chẳng lẽ nói, Vân Chung Khải chết còn chưa đủ?"

Vân Chung Khải!

Nhấc lên vị này Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão tên, làm cho Sở Ngự Khấu vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, hai đầu lông mày cũng hiển hiện một vệt đau thương cực kỳ bi ai chi sắc.

"Tại ngươi Tô Dịch trong mắt, chẳng qua là giết một người, nhưng tại ta Sở Ngự Khấu trong mắt, bị ngươi giết chết, thì là ta chí thân!"

Sở Ngự Khấu vẻ mặt băng lãnh, "Vân Chung Khải là sư tôn ta, là hắn mang ta tiến vào Nguyệt Luân tông, cho ta giáo hóa, đối đãi ta như con, trong lòng ta, từ lâu xem hắn như cha thân, ngươi cảm thấy, ta có nên hay không báo thù?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nếu như thế, vì sao không trực tiếp hướng ta tuyên chiến, lại phải dùng như vậy ti tiện thủ đoạn, đi đối phó một nữ nhân?"

Sở Ngự Khấu lãnh đạm nói: "Không lấy Trà Cẩm làm mồi nhử, làm sao có thể đem ngươi dẫn tới này Đại Ngụy cảnh nội, xuất hiện tại ta Nguyệt Luân tông trước sơn môn?"

Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ, nói: "Thì ra là thế, ta sớm phát giác được, Thẩm gia phát sinh sự tình có chút kỳ quặc, nguyên lai, các ngươi Nguyệt Luân tông mục đích cuối cùng nhất là muốn đối phó ta."

Chợt, ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, nói: "Nói như vậy, các ngươi Nguyệt Luân tông là có nắm bắt có thể đánh bại ta Tô mỗ người?"

"Dĩ nhiên!"

Sở Ngự Khấu vẻ mặt đạm mạc, đôi mắt băng lãnh, "Ngươi Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, cường đại đến đủ để cho thế gian này phần lớn Nguyên Đạo tu sĩ sợ hãi, có thể hôm nay, ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

Thanh âm lộ ra không che giấu chút nào hận ý.

Đã là chạng vạng tối, hào quang như đốt, làm hùng hồn la ma núi dát lên một tầng mỹ lệ vầng sáng.

Này lớn như vậy trước sơn môn, Tô Dịch cùng xa xa Sở Ngự Khấu giằng co, bầu không khí xơ xác tiêu điều đè nén. Tại sơn môn bên trong ngắm nhìn Nguyệt Luân tông cường giả, đều nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan tâm.

Chỉ thấy Tô Dịch cười cười, giống bị câu lên một tia hứng thú, nói: "Há, nhìn ngươi phấn khích như vậy mười phần, tất nhiên là có chỗ ỷ lại, vậy liền lộ ra tới là được."

Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, lẩm bẩm: "Ta cũng không có hào hứng tại đây núi sâu dã lĩnh chỗ qua đêm. . ."

Hừ

Sở Ngự Khấu hừ lạnh một tiếng, sau đó hít thở sâu một hơi, xa xa hướng la ma núi chỗ sâu hướng đi ôm quyền chào  nói,

"Thỉnh sư bá hạ mình, diệt sát Tô Dịch, dùng báo Thái Thượng trưởng lão Vân Chung Khải mối thù!"

Thanh âm xa xa truyền vang mở.

Keng

Một sợi u lãnh thấu xương kiếm ngân vang, tại hoàng hôn ráng chiều bên trong chợt vang lên.

Kiếm ngân vang sơ khai bắt đầu thấp bé không thể nghe, dần dần, trở nên cao vút mãnh liệt, càng về sau, càng là như phong lôi kích đãng, trời long đất lở, ầm ầm nghiền ép lấy thiên địa, nổ vang bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Tại Nguyệt Luân tông vô số ánh mắt nhìn soi mói, chân trời biển mây bốc lên, tách ra một đạo thẳng tắp vết nứt, một mực lan tràn đến ngoài sơn môn.

Vết nứt phần cuối, trống rỗng xuất hiện một đạo thon gầy phẳng phiu thân ảnh, một thân áo xám, mày kiếm mắt sáng, tóc dài dùng một thanh thanh phi kiếm màu vàng óng xắn thành búi tóc Tử.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, theo xuất hiện, đầy trời nổ vang kiếm ngân vang lặng yên mà dừng, thiên địa câu tịch.

Đầy trời áng mây làm nổi bật dưới, khiến cho hắn phẳng phiu thân ảnh cũng phủ thêm một tầng để cho người ta không dám nhìn thẳng ánh sáng.

"Thái thượng đại trưởng lão!"

La ma trong núi, Nguyệt Luân tông trên dưới đều oanh động, vô cùng kích động, lộ ra tôn sùng vẻ cuồng nhiệt.

Mà Trà Cẩm khuôn mặt đại biến, nàng đâu có thể nào không biết, vị này thái thượng đại trưởng lão cái kia có thể xưng truyền kỳ quá khứ?

Năm mươi năm trước, hắn chính là Đại Ngụy thiên hạ trẻ tuổi nhất lục địa thần tiên, một thân Kiếm đạo tạo nghệ quá lớn, nhường thiên hạ tu kiếm hạng người đều không ngẩng đầu được lên!

Mà bây giờ, năm mươi năm sau hắn, tu vi lại nên đi đến hạng gì trình độ kinh khủng?

"Không nghĩ tới, này Nguyệt Luân tông cũng là ra một cái nhân vật lợi hại."

Tô Dịch cũng hơi ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn..