Chương 361: Có thể chịu được đập vào mắt

Chương 361: Có thể chịu được đập vào mắt

Chuyển thế tu hành đến nay, Tô Dịch giết qua không biết nhiều ít lục địa thần tiên.

Nhưng chân chính có thể bị hắn lời bình "Lợi hại" hai chữ, đến nay cũng chỉ Thu Hoành Không một người.

Người này xác thực không đơn giản.

Một thân tinh khí thần, đều ma luyện đến một loại cực điểm ngưng tụ viên mãn mức độ, khí thế nội uẩn, đúng như rửa sạch duyên hoa, phản phác quy chân.

Khó được chính là, trên người người này hiển lộ ra Kiếm đạo ý vị, vượt xa bình thường, rõ ràng tìm kiếm ra một đầu phù hợp tự thân Kiếm đạo chi lộ.

Đồng thời, hắn nắm giữ kiếm ý cùng tự thân thần tâm cùng khí phách tương dung, có thể xưng được là là chân chính kiếm tu!

"Trách không được Sở Ngự Khấu không có sợ hãi, có dạng này một cái Kiếm đạo tu sĩ tọa trấn, hoàn toàn chính xác có khả năng bễ nghễ đời này tục thiên hạ."

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, đối Trà Cẩm nói, " đợi chút nữa khai chiến, ngươi lại thối lui đến ba trăm trượng bên ngoài, bằng không, nhất định chịu ảnh hưởng đến."

Trà Cẩm chấn động trong lòng, liền vội vàng gật đầu đáp ứng, "Công tử, ngươi cũng muốn cẩn thận, vị này là Nguyệt Luân tông thái thượng đại trưởng lão Thu Hoành Không. . ."

Nàng vừa muốn nắm Thu Hoành Không đưa qua quá khứ rực rỡ chiến tích một một đường tới, liền bị Tô Dịch cắt ngang.

"Không cần nhiều lời, ta tự biết cái này người năng lực."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Năm mươi năm trước, Thu Hoành Không là Tích Cốc cảnh tu vi.

Năm mươi năm về sau, hắn vẫn như cũ là Tích Cốc cảnh, tu vi không có chút nào tiến thêm.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, người này khí tức cùng lực lượng, nhưng so với Nguyên Phủ cảnh Ẩn Long sơn Đại trưởng lão Chu Trường Dịch đều cường đại hơn một đoạn dài!

Nguyên nhân cũng rất tốt phỏng đoán, Thu Hoành Không Đại Đạo nội tình, chắc chắn tại đây năm mươi năm bên trong rèn luyện đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời, cái này người tại võ đạo tứ cảnh lúc, giờ cũng đúc thành cực kỳ siêu phàm võ đạo căn cơ, bằng không, đoạn không có khả năng có được bực này thần vận.

Theo một cái góc độ khác đến xem, này Thu Hoành Không cũng là một cái có thể xưng tuyệt thế nghịch thiên hạng người, có được vượt cảnh giới giết địch nội tình!

Ráng chiều như đốt, mỹ lệ loá mắt.

Trong hư không, Thu Hoành Không đem cặp mắt xa xa nhìn về phía Tô Dịch, sau đó hơi hơi chắp tay, vẻ mặt ôn hoà nói: "Thu Hoành Không, gặp qua Tô đạo hữu."

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, lăng không dậm chân, đi vào trăm thước hư không bên trên, xa nhìn Thu Hoành Không, mỉm cười, nói:

"Kiếm đạo của ngươi tạo nghệ không tầm thường, có thể chịu được đập vào mắt, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm, trong vòng mười chiêu, ngươi nếu có thể bất bại, ta Tô mỗ người có khả năng cho Nguyệt Luân tông một đầu sinh lộ."

Nguyệt Luân tông trên dưới đều kinh ngạc, xôn xao không thôi.

"Cái tên này sao mà hung hăng càn quấy!"

"Cái này là danh chấn thiên hạ Đại Chu Đế Sư? Rõ ràng liền là một cái tự cao tự đại cuồng đồ!"

"Thỉnh thái thượng đại trưởng lão tru diệt kẻ này!"

Rất nhiều thanh âm tức giận vang lên, rối bời, bị Tô Dịch cái kia lời nói chọc giận.

Liền là Nguyệt Luân tông Tông chủ Sở Ngự Khấu, cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, này Tô Dịch. . . Thật chính là cuồng đến không biên giới mà!

Duy chỉ có Thu Hoành Không vẻ mặt ôn hòa như trước, nói: "Có thể nhập đạo bạn pháp nhãn, chính là Thu mỗ vinh hạnh  bất quá, đao kiếm không có mắt, cũng thỉnh đạo hữu cẩn thận."

Ráng chiều như lửa, chiếu ở trên người hắn, càng phụ trợ hắn thần vận siêu phàm.

Keng

Kiếm ngân vang lành lạnh, Tô Dịch tiện tay mang theo Huyền Ngô kiếm, lập tức một thân khí tức cũng là nhất biến, mắt đen thâm thúy, áo bào xanh phần phật, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lăng lệ chi thế, theo hắn trên thân thẳng ngút trời.

Oanh

Bầu trời phạm vi trăm trượng Thải Hà sụp đổ, thiên quang vung vãi, chiếu rọi tại đen như mực Huyền Ngô kiếm bên trên, nổi lên làm người sợ hãi hư ảo bóng mờ.

"Lượng kiếm."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, tuổi nhỏ trên khuôn mặt, mang theo một cỗ bễ nghễ hời hợt mà cuồng chi ý.

Được

Nơi xa, Thu Hoành Không con ngươi ngưng lại, vẻ mặt lặng yên trở nên trịnh trọng, một bộ áo bào xám phồng lên, có huyền diệu sắc bén tối tăm kiếm ý, tại hắn trên dưới quanh người quanh quẩn. Vèo một tiếng, cái kia một thanh nghiêng cắm ở tại hắn búi tóc ở giữa thanh phi kiếm màu vàng óng lướt lên, quay tít một vòng, hiển hiện hắn trước ngực.

Sau đó, màu vàng đen thân kiếm phút chốc tăng vọt, hóa thành ba thước ba tấc.

Thu Hoành Không giương tay vồ một cái, đem này kiếm nắm chặt, nhẹ giọng mở miệng: "Này kiếm danh Thanh Hòa, hai mươi bốn tuổi trước đó, Thu mỗ cầm này kiếm đi thiên hạ, luyện liền một khỏa dũng cảm sinh tử kiếm gan, đến nay đã có năm mươi năm chưa từng vận dụng, thỉnh đạo hữu chỉ giáo."

Oanh

Trên người hắn tuôn ra một cỗ vạn cổ không dời trầm ngưng sát phạt chi khí, đưa hắn cái kia bình thản ôn hòa khí thế tách ra.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, một thân như phong, toàn thân không chỗ không tỏ khắp sát phạt chi khí.

"Đây mới là ta biết bên trong sư bá!"

Sở Ngự Khấu cảm xúc sục sôi, con ngươi phát sáng.

Nguyệt Luân tông trên dưới, cũng oanh động không ngừng, nhìn về phía Thu Hoành Không tầm mắt, như xem Kiếm đạo Thần nhân!

Ba ngoài trăm trượng, Trà Cẩm một đôi tay ngọc lặng yên nắm chặt, đuôi lông mày đều là khẩn trương.

Nàng mặc dù đối Tô Dịch lòng tin mười phần, có thể Thu Hoành Không mạnh mẽ, sớm đã cắm rễ tinh thần của nàng bên trong.

Giờ phút này làm mắt thấy đến Thu Hoành Không cái kia đủ để kinh thế hãi tục sát phạt chi thế, lại sao có thể không khẩn trương?

Tốt

Tô Dịch mắt hiện sáng bóng, dậm chân hư không, trong tay Huyền Ngô kiếm bỗng dưng hoành không lướt lên.

Bạch

Một đạo màu xanh như hư ảo kiếm khí trảm ra, vẻn vẹn ba thước mà thôi, đơn giản tùy ý.

Có thể rơi vào Thu Hoành Không trong mắt, kiếm khí này lại cực điểm tạo hóa chi công, có huyền diệu đạo vận nội uẩn trong đó, thật giống như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, Thanh Hòa kiếm bang một tiếng, trong chốc lát kéo lên một đạo kiếm hoa, kiếm khí hóa tơ, mịt mờ như mưa bụi, chói lọi như khói lửa.

Khói lửa một sát phương hoa tận!

Một kiếm mà thôi, ý cảnh như thơ như hoạ, lại giấu giếm vô cùng sắc bén sát cơ, đẹp đến khiến lòng run sợ, cũng đáng sợ đến cực hạn.

Xa xa Sở Ngự Khấu thể xác tinh thần run lên, bằng sinh hồi hộp cảm giác.

Liền phảng phất đối mặt một kiếm này, bất luận cái gì sinh cơ cũng sẽ ở cái kia một cái chớp mắt sáng chói bên trong tàn lụi khô héo  khiến cho người bằng sinh tuyệt vọng cảm giác.

Mà tại Nguyệt Luân tông trên dưới trong mắt mọi người, ngày đó khung phía dưới, giống như bạo trán một đóa khói lửa, có vô cùng kiếm khí đổ xuống mà ra, thật giống như thần tiên chi thuật!

Ầm

Hai loại kiếm khí đan xen.

Để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối chính là, Tô Dịch cái kia nhìn như đơn giản một kiếm, lại dùng thế tồi khô lạp hủ, trảm phá cái kia đầy trời pháo hoa mưa kiếm, mang theo vô cùng kiếm ý, hung hăng chém về phía Thu Hoành Không.

Keng

Thu Hoành Không khuất khuỷu tay giơ kiếm, mạnh mẽ ngăn trở này một đạo kiếm khí, cả hai va chạm, sinh ra tựa là hủy diệt lực lượng gợn sóng, chấn động đến Thu Hoành Không thân ảnh thoáng qua, không chịu được rút lui ra một bước.

"Cái này. . ."

Sở Ngự Khấu con ngươi ngưng tụ.

Nguyệt Luân tông trên dưới mọi người cũng sắc mặt biến hóa.

Mới vừa bắt đầu quyết đấu, thái thượng đại trưởng lão bực này Kiếm đạo cự phách, lại đều bị rung chuyển! ?

Cái kia Tô Dịch thật có khủng bố như thế?

"Tô đạo hữu không thẹn là có thể xưng đương thời truyền kỳ tồn tại, rải rác một kiếm, kiếm ý cùng thể xác tinh thần thông, kiếm thế cùng khí thế tan, liền một thân tu làm lực lượng, cũng thối luyện đến chưa từng có mức độ, quả thực để cho người ta khâm phục."

Trong hư không, Thu Hoành Không từ đáy lòng cảm khái.

Một kiếm này  khiến cho hắn cũng rất cảm thấy kinh diễm.

Nơi xa, Tô Dịch hai đầu lông mày thoáng lộ ra vẻ nghiêm túc, thản nhiên nói: "Kiếm đạo của ngươi tạo nghệ, cũng cho ta không ít kinh hỉ, nếu ta không nhìn lầm, ngươi cái kia một thân kiếm ý, đem tại 'Huyền giai hạ phẩm' cấp độ, dùng mưa bụi vào Kiếm đạo, kiếm khí hóa tơ, đây là kiếm ý đạt đến lô hỏa thuần thanh mức độ mới có đặc thù."

"Mà ngươi tại Tích Cốc cảnh tu vi, cũng được cho là nhất lưu, vượt xa thế tục hạng người, hẳn là thu được một loại nào đó cổ lão Đạo Kinh truyền thừa, bằng không, sợ không cách nào tại Tích Cốc cảnh bên trong, rèn luyện ra 'Nguyên lực như nước thủy triều' Đại Đạo căn cơ."

Sau khi nghe xong, Thu Hoành Không con ngươi híp lại, nói: "Đạo hữu pháp nhãn như đuốc."

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Nói câu không khách khí, như vẻn vẹn như thế, không ra năm chiêu, ngươi thua không nghi ngờ."

Bạch

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch lần nữa xuất kiếm.

Một kiếm này, cổ sơ dạt dào, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, tiêu dao tự tại.

Đây là nắm Đại Khoái Tai Kiếm Kinh áo nghĩa thối luyện đến mức tùy tâm sở dục, một kiếm đã ra, kèm theo là Tô Dịch giờ này khắc này tâm cảnh.

Tâm ta như nộ, thì kiếm thế cuồng bạo như sôi.

Tâm ta Tiêu Dao, thì kiếm thế như gió tự tại.

Đây cũng là tùy tâm sở dục, đánh vỡ cách cũ, nhất niệm sinh mà kiếm động!

Đối mặt một kiếm này, Thu Hoành Không thể xác tinh thần tựa như bị kích thích, một thân Kiếm đạo tạo nghệ đều rục rịch, không chịu được kêu to:

Tốt

Hắn cười lớn một tiếng, tay áo phồng lên, Thanh Hòa kiếm bỗng nhiên nổ đùng, nở rộ trăm thước phong mang, mà người khác theo kiếm đi, hoành không nghênh vọt lên.

"Mưa bụi thành huyễn vạn sự không!"

Thanh ngâm âm thanh bên trong, chỉ thấy Thu Hoành Không một kiếm ở giữa, giống như có vô tận mông lung mưa bụi tuôn ra, từng tia từng sợi kiếm khí, óng ánh sáng long lanh, nhẹ nhàng phiếu miểu.

Có thể làm mưa bụi hạ xuống lúc, lại phát ra kinh động thiên địa sát phạt chi khí!

Oanh

Đầy trời mưa bụi bao phủ, Tô Dịch một kiếm kia như lâm vào vũng bùn, mặc dù vẫn như cũ thế không thể đỡ, nhưng tốc độ lại bỗng nhiên biến chậm, mảnh dày như mưa tơ kiếm khí gõ vào kiếm khí của hắn bên trên, phát ra lưỡi mác giao minh nổ đùng.

Rất nhanh, Tô Dịch kiếm khí liền thủng trăm ngàn lỗ, từng khúc rạn nứt bạo trán.

Bởi vậy rõ ràng, Thu Hoành Không này kiếm, hạng gì huyền diệu.

Tô Dịch lại giống như xem thường, tay áo nhẹ nhàng, cầm kiếm tiến lên, một thân khí thế cũng là tùy theo liên tục tăng lên, đuôi lông mày khóe mắt chỗ, đều có bễ nghễ ngạo thế chi ý tràn ra.

Thân là kiếm tu, khó được gặp được một cái có thể chịu được vào mắt "Đồng loại" khiến cho hắn cũng lòng ngứa ngáy không thôi, khơi gợi lên một thân chiến ý.

"Chiêu thứ ba."

Thanh âm thản nhiên bên trong, Tô Dịch huy kiếm trảm ra.

Một tràng trùng trùng điệp điệp kiếm khí thật giống như sông lớn chi thủy trên trời đến, trong veo như bầu trời chi sắc, bàng bạc vô lượng.

Như vẻn vẹn dùng một từ để hình dung, một kiếm này, chính là "Thế không thể đỡ" !

Thu Hoành Không ánh mắt nổi lên nháy mắt hốt hoảng, thật mạnh một kiếm!

Hắn không dám chần chờ, đột nhiên dùng hai tay nắm ở chuôi kiếm, như thần nhân vung búa bổ Thần sơn, nguyên bản mông lung Như Yên mưa kiếm ý, đột nhiên hóa thành bá đạo vô biên hồng lưu chi thế, cái kia sáng chói kiếm mang, thật giống như mặt trời hình một mình  khiến cho sơn hà ảm đạm.

Oanh

Hai loại kiếm ý trên vòm trời phía dưới va chạm, nhấc lên như như cơn lốc hủy diệt hồng lưu, khoách tán ra, dùng cả hai làm trung tâm ngàn trượng hư không, cuồn cuộn khí lưu đều đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn dâng lên.

"Đổi lại là ta, vô luận là đối mặt thế nào một kiếm, sợ đều hữu tử vô sinh. . ."

Nơi xa, Sở Ngự Khấu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vị này Tích Cốc cảnh hậu kỳ Nguyệt Luân tông Tông chủ, đều bị dạng này nhất kích rung động đến, rùng mình.

Nguyệt Luân tông bên trong, càng là vang lên một tràng thốt lên âm thanh, không biết nhiều ít người biến sắc, liền là một chút lão bối nhân vật, cũng vì đó trố mắt, rung động không thôi.

Ba trăm trượng bên ngoài, Trà Cẩm nội tâm cũng ngăn không được sôi trào.

Nàng chưa từng tận mắt nhìn thấy Tô Dịch tại Ngọc Kinh thành đánh giết một đám lục địa thần tiên từng màn, cũng là lúc này, làm thấy dạng này một trận khoáng thế quyết đấu, mới khắc sâu hiểu rõ, bây giờ Tô Dịch là hạng gì cường đại!

Mà làm cho tất cả mọi người khó có thể tin chính là ——

Cái kia bụi mù sóng khí quay cuồng bên trong, chỉ thấy này một đòn kinh thiên động địa phía dưới, Thu Hoành Không cái kia phẳng phiu như trường thương thân ảnh, tại trong hư không liền lùi lại ba bước!

——.