Chương 362: Xích Linh Tử Ngự

Chương 362: Xích Linh Tử Ngự

Mỗi một bước rời khỏi, Thu Hoành Không dưới chân hư không đều giống như không chịu nổi loại kia trùng kích, sinh ra nổ đùng, khí lưu như vụn vặt kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn tung toé bốn phía!

Làm Thu Hoành Không thân ảnh đứng vững, hắn khuôn mặt phía trên, cũng là có ửng hồng chi sắc chợt lóe lên, một thân khí tức bốc lên như nước thủy triều.

Toàn trường yên tĩnh.

Này đệ tam kiếm, Thu Hoành Không rõ ràng rơi xuống hạ phong!

"Chiêu thứ tư."

Tô Dịch căn bản không có chần chờ, một kiếm vút không, lại lần nữa đánh tới.

Hắn áo bào xanh như ngọc, toàn thân đều là hời hợt mà cuồng phóng túng chi ý, Huyền Ngô kiếm thanh ngâm, cùng hắn một thân khí thế kêu gọi kết nối với nhau.

Thật giống như trong kiếm tiên.

Làm một kiếm trảm ra, thật giống như nguyệt mãn bầu trời xanh, bóng mờ lưu động, kiếm ý linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu.

Thu Hoành Không hai đầu lông mày đã hết là vẻ mặt ngưng trọng.

Tô Dịch trước đó tam kiếm, mỗi một kiếm đều bày biện ra một loại hoàn toàn khác biệt đại thế, một kiếm so một kiếm mạnh mẽ.

Như vẻn vẹn như thế ngược lại cũng thôi.

Càng làm cho Thu Hoành Không giật mình là, Tô Dịch mỗi một kiếm trảm ra về sau, cả người khí thế cũng theo đó tăng lên một đoạn.

Đến bây giờ, khi hắn trảm ra này kiếm thứ tư lúc, loại kia uy thế, so với ba vị trí đầu kiếm đều mạnh mẽ một đoạn dài, lộ ra cực kỳ không thể tin nổi.

Mặc dù sớm đã nghiên cứu qua Tô Dịch quá khứ chiến tích, rõ ràng này mười bảy tuổi thiếu niên vô pháp theo lẽ thường cân nhắc, có thể đích thân từ tới quyết đấu, vẫn như cũ mang cho Thu Hoành Không rung động thật lớn.

Lên

Không do dự, Thu Hoành Không bỗng dưng hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy ánh sáng màu lửa đỏ Ảnh lóe lên, tại hắn trong tay trái, lại thêm ra một thanh giống như lông vũ, tươi đỏ như lửa linh kiếm, mũi kiếm bay lả tả lấy châm chút lửa mưa, loá mắt hừng hực.

Keng

Thu Hoành Không hai tay đều cầm một kiếm, tại hư không đan xen, Thanh Hòa kiếm dẫn dắt thuần âm lực lượng, hỏa hồng linh kiếm diễn hóa thuần dương lực lượng, một âm một dương, tại trong hư không giao hòa, ví như một đạo kiếm khí vòng tròn, thanh lọc một trọc, nghiền ép hư không mà đi.

Kiếm hóa Âm Dương đoạn Trường Thiên!

Song kiếm vừa ra, loại kia uy năng, lại trực tiếp gấp bội tăng vọt!

Tô Dịch kiếm khí, Như Nguyệt đầy bầu trời xanh, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, khi cùng Thu Hoành Không một kiếm này tiếp xúc cái kia một cái chớp mắt, lúc này như thủy hỏa bất dung, bỗng nhiên sinh ra kinh thiên nổ vang, rực rỡ mỹ lệ mưa ánh sáng bay lả tả.

Chỉ thấy hai đạo kiếm khí, đều tại cái kia đáng sợ trong đụng chạm từng khúc nổ tung, bầu trời xanh trăng tròn chia năm xẻ bảy, mà Âm Dương kiếm hình cung cũng theo đó sụp đổ băng diệt.

Đến cuối cùng, vùng hư không kia thật giống như rơi xuống một trận vụn vặt kiếm quang biến thành mưa sa, sáng chói đến cực hạn, cũng khủng bố đến cực hạn.

Toàn trường yên tĩnh, không biết nhiều ít tâm thần người run rẩy, bị bực này kinh thiên nhất kích rung động đến, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

Này thật giống như cùng thần tiên trong truyền thuyết đánh nhau, vô luận là Thu Hoành Không, vẫn là Tô Dịch, sử dụng lực lượng, hoàn toàn vượt ra khỏi đại đa số người nhận biết.

Liền Sở Ngự Khấu bực này nhân vật, đều xem đến liên tục thất thần.

Cùng là Tích Cốc cảnh, có thể so với Thu Hoành Không, hoàn toàn liền là chỉ là hạt gạo cùng trên trời trăng sáng khác nhau!

Mà nếu là cùng Tô Dịch bực này Tiên Thiên Võ Tông tương đối. . . Đều đủ để xấu hổ mà chết Sở Ngự Khấu bực này Nguyên Đạo tu sĩ!

"Song kiếm?"

Nơi xa, Tô Dịch nhiều hứng thú.

"Này kiếm danh Xích Linh, chính là ta năm mươi năm trước theo Đại Ngụy đệ nhất hung địa 'Kim Hồng ma sơn' bên trong đoạt được một thanh Cổ Kiếm, kiếm dài ba thước sáu tấc, trong thân kiếm lạc ấn một bộ huyền diệu kiếm quyết."

Thu Hoành Không ánh mắt nhìn tay trái linh kiếm, nói nói, " ngoại trừ này kiếm, trong tay của ta còn có một thanh tên gọi Tử Ngự linh kiếm  đồng dạng là theo Kim Hồng ma sơn bên trong thu hoạch được, này năm mươi năm bế quan bên trong, ta dùng toàn bộ tâm huyết, ma luyện này tam kiếm, cố gắng đưa chúng nó từng cái dung nhập ta này một thân Kiếm đạo bên trong, cho tới bây giờ, miễn cưỡng có thành tựu."

Nói đến đây, hắn giương mắt lên nhìn, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, nói: "Cũng không biết, đạo hữu có thể

Không bức bách ta tam kiếm đều xuất hiện."

Tô Dịch cười gật đầu, nói: "Không tệ không tệ, lúc này mới có ý tứ."

Oanh

Hắn tay áo tung bay dắt, lại lần nữa xuất kích, giống như nhanh chân lăng không Trích Tiên, Huyền Ngô kiếm nâng lên, mũi kiếm xa xa chỉ hướng thiên vũ.

Cho đến bước ra chín bước, nâng lên mũi kiếm bỗng dưng chém xuống.

"Chiêu thứ năm!"

Cái kia một cái chớp mắt, chân trời ráng chiều ảm đạm, chỉ có một vệt vô cùng sáng ngời kiếm khí chém xuống trời cao, cực điểm sáng chói, chiếu sáng nhân gian.

Liền phảng phất cái kia chư thiên quang minh, vào này một kiếm!

Nguyệt Luân tông trên dưới, tất cả mọi người đôi mắt nhói nhói, trước mắt một mảnh trắng xóa, đều run sợ thất sắc.

Trà Cẩm cũng không chịu được lấy tay che khuất hai con ngươi, kiếm khí kia quá mức hừng hực, mặc dù cách nhau cực xa, nhưng lại làm cho người ta cảm thấy không thể nhìn gần cảm giác, thần hồn đều hình như có bị đốt bị thương cảm giác.

Thu Hoành Không nhắm mắt lại, tại hắn thần niệm lực lượng cảm giác đáp ứng, rõ ràng bắt được Tô Dịch một kiếm này quỹ tích cùng ẩn chứa lực lượng, thần tâm cũng là khẽ run lên.

Thật là khủng khiếp Kiếm đạo tạo nghệ! !

Đây cũng không phải là có thể trong vòng một đêm liền có thể nắm giữ lực lượng, cũng không phải thu hoạch được một loại nào đó đại tạo hoá, liền có thể một đêm đốn ngộ.

Thân là kiếm tu, Thu Hoành Không cũng rõ ràng nhất, Kiếm đạo tìm kiếm, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công thể luyện liền, cần chính là thời thời khắc khắc ma luyện, dạ dĩ kế nhật phỏng đoán, kiên trì bền bỉ thối luyện.

Trừ này, còn cần có được cực cao ngộ tính.

Có thể Tô Dịch rõ ràng chỉ mười bảy tuổi, rõ ràng chỉ Tiên Thiên Võ Tông tu vi, nhưng hắn cái kia một thân Kiếm đạo tạo nghệ, lại giống như trải qua vô số tuế nguyệt ma luyện, vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Cái này thật bất khả tư nghị!

Suy nghĩ lúc, Thu Hoành Không không có bất kỳ cái gì lãnh đạm cùng trì hoãn, không chút do dự ra tay.

Keng! Keng!

Thanh Hòa kiếm cùng Xích Linh kiếm tiếng chuông ù tai, bị hắn dùng hai tay vung lên, hai loại kiếm khí tại trong hư không đan xen thành "Nghệ" hình chữ hình dáng kiếm hình cung.

Nghệ, cắt chém chi ý.

Một kiếm này, dung hợp hai loại kiếm thế làm một thể, một người cực dương, một người cực âm, giống như có thể đem này thiên địa sơn hà đều chém thành chia năm xẻ bảy hình dạng, phong mang vô cùng.

Một kiếm này, cũng là Thu Hoành Không chi tuyệt học, là hắn bế quan năm mươi năm dùng tâm huyết thối luyện ra sát phạt chi thuật!

Oanh

Hư không run rẩy, Tô Dịch cái kia cực điểm sáng chói một kiếm, bị hai đạo kiếm hình cung khó khăn lắm ngăn trở, liền giống bị kéo ra cái kéo xoắn lấy.

Răng rắc!

Hai đạo kiếm hình cung đan xen xử xong mở.

Có thể nửa đoạn trước kiếm hình cung lại dư thế không giảm, như hai đầu uốn cong nhưng có khí thế trường long, hướng Tô Dịch phóng đi.

Tô Dịch con ngươi nổi lên kinh ngạc, chợt cười khẽ, tay áo phồng lên, thi triển ra kiếm thứ sáu.

Keng

Thông thiên triệt địa kiếm ngân vang vang vọng, Huyền Ngô kiếm bỗng nhiên nhất chuyển, như bóng đêm linh hoạt kỳ ảo màu đen thân kiếm theo Tô Dịch cổ tay rung lên, phảng phất như Tiềm Long xuất uyên, đột nhiên một chọi một vẽ.

Mũi kiếm bốc lên lúc, một đạo bàng bạc kiếm khí như vụt lên từ mặt đất, vọt lên tận trời, dùng thế tồi khô lạp hủ nghiền nát cái kia đối diện chém tới hai đạo kiếm hình cung.

Mưa ánh sáng bắn tung toé khuếch tán.

Mà mũi kiếm vạch ra lúc, đúng như trên trời thần chỉ vung lên nhân gian một tràng trường tiên, huy hoàng như lửa, tùy ý bá đạo, có quất thiên hạ chi đại thế.

Trong hư không, đều xuất hiện một đạo vỡ tan dài ngấn.

Ầm

Thu Hoành Không vận dụng toàn lực cứng rắn chống đỡ, song kiếm ở giữa, nhấc lên kiếm khí gió lốc, thấp thoáng có cắn giết hết thảy hủy diệt uy năng, có thể trước mặt đối Tô Dịch này lấy xuống một kiếm, có tới cao mười trượng kiếm khí gió lốc, nhất thời bị phá ra, cuồng bạo loạn lưu bao phủ khuếch tán phía dưới, Thu Hoành Không như đặt mình vào cuồng bạo trong biển rộng một chiếc thuyền nhỏ, thân ảnh đều đột nhiên thoáng qua.

Mà lúc này, Tô Dịch cái kia phá thiên mà tới một kiếm đã chém tới.

Mở

Thu Hoành Không lâm nguy không

Loạn, quanh thân khí thế thôi phát đến cực điểm mức độ, trong tay song kiếm đón đỡ tại trên đỉnh đầu.

Oanh

Tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Thu Hoành Không thân ảnh đột nhiên hạ xuống, theo cao trăm trượng không một mực rơi xuống cách xa mặt đất hơn một trượng chỗ, mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh.

Mà hai cánh tay hắn ống tay áo đã phá toái nổ tung, như bướm xuyên hoa giống như bay lả tả, cái kia đẹp đẽ như thiếu niên gương mặt, càng là hiển hiện một vệt cố hết sức chi sắc, toàn thân khí thế kịch liệt bốc lên.

Nhìn kỹ, hắn nắm song kiếm ngón tay đều run nhè nhẹ, giữa ngón tay có máu tươi thấm ra, có thể nghĩ, Tô Dịch một kiếm này lực lượng hạng gì chi bá đạo.

Một kiếm, kém chút nắm vị này Đại Ngụy cực phụ nổi danh Kiếm đạo cự phách đánh xuống đại địa!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Đây là Tô Dịch thi triển kiếm thứ sáu, cũng đã cường đại đến nhường Nguyệt Luân tông trên dưới tất cả mọi người sợ hãi, đối Thu Hoành Không lòng tin đều đang động dao động!

"Có thể cản này kiếm, chiến lực của ngươi, đã vượt xa này trong thế tục Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, khó được chính là, ngươi tu vi còn một mực vững chắc tại Tích Cốc cảnh bên trong, tiềm năng cực lớn."

Trong hư không, Tô Dịch giọng mang tán thưởng, tiếng truyền thiên địa.

Này Thu Hoành Không, luận thiên phú không bằng Nguyệt Thi Thiền, luận tu vi không bằng Chu Trường Dịch, nhưng hắn một thân Kiếm đạo tạo nghệ, lại được xưng tụng là Tô Dịch đến nay thấy nhất ngưng tụ hùng hậu người.

Nhân vật như vậy, mới xứng với "Kiếm tu" tên.

"Nhận được đạo hữu quá khen."

Hít thở sâu một hơi, Thu Hoành Không thân ảnh gió lốc mà lên, xa xa cùng Tô Dịch giằng co, vẻ mặt đã trở nên bình tĩnh như hồ, giữa lông mày đều là vẻ kiên nghị  nói,

"Đạo hữu dùng Tiên Thiên Võ Tông chi tu vi, ngự đoạt tận tạo hóa chi kiếm đạo, mới khiến cho người thấy rung động."

Nói đến đây, hắn con ngươi phát sáng, có vụn vặt như hư ảo kiếm mang phun trào, "Bất quá, Thu mỗ đảo không cho rằng, không có hạ gục đạo hữu cơ hội."

Tô Dịch thoải mái cười nói: "Như thế mới tốt!"

Lúc nói chuyện, hắn tái xuất một kiếm.

Một chữ, nhanh!

Nhanh như lưu quang lóe lên, một đạo ba thước kiếm khí liền đến Thu Hoành Không trước người, mỏng như cánh ve kiếm khí, lại phong mang như điện, mang theo ánh sáng chói mắt.

Thu Hoành Không da thịt nhói nhói, không chút do dự huy kiếm thành tròn, từng vòng từng vòng mưa bụi kiếm ý ví như gợn sóng tại trong hư không dập dờn mà ra, tầng tầng lớp lớp, giống như vô tận tận.

Kiếm như gợn sóng ý như nước thủy triều!

Tại loại kia như sóng triều kiếm khí tầng tầng đập phía dưới, Tô Dịch này nhanh đến cực hạn kiếm khí nhất thời bắt đầu lay động mãnh liệt.

Có thể mắt trần vẫn như cũ có thể thấy rõ, cái kia tầng tầng kiếm khí thủy triều bị phá ra, từng tầng một tán loạn, vụn vặt kiếm mang hồng lưu tứ tán bắn tung toé.

Cho đến đến Thu Hoành Không trước người một thước chỗ lúc, Tô Dịch một kiếm này mới bị triệt để hóa giải mất.

Nhưng tại Thu Hoành Không mi tâm chỗ, da thịt lặng yên xuất hiện nhất tuyến vết kiếm, một giọt đỏ thẫm huyết châu thấm ra, trượt xuống mũi, lan tràn đến khóe môi.

Mặn chọc mùi máu tanh, tùy theo tại Thu Hoành Không trong môi khuếch tán, làm cho hắn cũng không khỏi hít sâu một hơi, lưng mơ hồ phát lạnh.

Này kiếm nào chỉ là nhanh, lại sắc bén khôn cùng! !

Mặc dù tại trước người hắn một thước chỗ bị hóa giải, có thể kiếm khí kia khuếch tán dưới, vẫn như cũ phá vỡ hắn mi tâm da thịt!

Nơi xa, Tô Dịch cười hỏi: "Một kiếm này, có hay không có thể để ngươi thi triển ra thanh thứ ba kiếm?"

"Có thể."

Thu Hoành Không mặt mày ngưng trọng, nghiêm nghị gật đầu.

Keng

Tại đầu của nó đỉnh trên đỉnh đầu, lướt đi ba tấc mũi kiếm, Tử Hà liễm diễm, bóng mờ lưu chuyển, mang theo hư ảo sắc thái thần bí.

Vùng hư không kia, đều bị nhiễm ra một vệt loá mắt màu tím.

Đúng như tử khí đông lai.

——.