Chương 363: Khoái chăng hắn kiếm chém xuống nhân gian

Chương 363: Khoái chăng hắn kiếm chém xuống nhân gian

Màu tím tiểu kiếm vút không, quay tròn xoay tròn, hư ảo đến như không phải chân thực.

Có thể làm thấy này kiếm, xa xa Sở Ngự Khấu cùng Nguyệt Luân tông trên dưới tất cả mọi người thần hồn đều vì sợ mà tâm rung động động không ngừng, vẻ mặt lập tức biến.

Đây là gì các loại bảo vật?

"Hồn bảo?"

Nơi xa, Tô Dịch kinh ngạc.

"Quả nhiên không gạt được đạo hữu pháp nhãn, Tử Ngự kiếm chính là một thanh hồn tu bí bảo, này năm mươi năm đến, một mực bị ta thai nghén tại trong thức hải."

Thu Hoành Không đuôi lông mày ở giữa nổi lên mỉm cười, "Này kiếm cực thông linh, cùng ta kiếm tâm phù hợp, uy năng cũng là mạnh mẽ khôn cùng, năm đó ở Kim Hồng ma sơn đạt được này kiếm tán thành lúc, ta cũng không dám tưởng tượng, chính mình lại có như thế tạo hóa, sao mà may mắn."

Lời nói mang theo cảm khái.

Rõ ràng, có thể được đến Tử Ngự kiếm nhận chủ, là trong lòng của hắn rất được ý khuây khoả sự tình.

"Có thể được hồn kiếm nhận chủ, đủ để chứng minh, kiếm đạo của ngươi không tầm thường."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cái gọi là hồn bảo, liền là dùng thần hồn lực lượng ngự dụng bảo vật.

Bởi vì luyện chế cần thiết Thần liệu cực kỳ hà khắc, vì vậy trên thế gian cực kỳ chi thưa thớt cùng hiếm thấy.

Luyện chế loại bảo vật này bí quyết  bình thường nắm giữ tại hồn tu nhất mạch trong tay, lại chỉ có ngưng kết ra "Thần hồn Linh Đài" Linh đạo đại tu sĩ, mới có năng lực luyện chế.

Giống tại Đại Hoang Cửu Châu, liền là những cái kia nhất lưu hồn tu đạo thống bên trong, cũng chỉ có hạch tâm đệ tử mới có cơ hội theo tông môn trưởng bối trong tay thu hoạch được "Hồn bảo" .

Mà Thu Hoành Không trong tay, có thể đạt được như vậy một kiện hồn đạo bí kiếm, hoàn toàn chính xác cùng thu hoạch được một cọc đại tạo hoá cũng không có khác nhau.

"Đạo hữu, cẩn thận!"

Nơi xa, Thu Hoành Không khẽ quát một tiếng, chỉ thấy cái kia một thanh Tử Ngự kiếm lăng không lóe lên, đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Xa xăm Vô Tung!

Chỉ có tại Sở Ngự Khấu bực này Nguyên Đạo tu sĩ "Thần niệm" bên trong, mới miễn cưỡng có thể bắt được, cái kia dài ba tấc Tử Ngự kiếm thật giống như một sợi hư ảo ánh sáng, hoành không trăm trượng, chém về phía Tô Dịch.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, có thể so với kiểu thuấn di.

Dạng này một kiếm như đi đối phó võ đạo tứ cảnh nhân vật, đã định trước lại ở không có chút nào phát giác phía dưới, liền bị đánh giết tại chỗ!

Liền là đối phó đồng dạng Nguyên Đạo tu sĩ, dùng hồn đạo bí bảo lực lượng, cũng đủ tại bất ngờ không đề phòng, cho đối thủ một kích trí mạng!

Bất quá, Tô Dịch cùng những võ giả khác khác biệt, hắn tuy là Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, có thể sớm tại Tông Sư cảnh lúc, đã ngưng luyện ra thần niệm, lực lượng thần hồn mạnh mẽ vô cùng, lại nắm giữ do thần diệu khó lường thần hồn bí pháp.

Này các loại tình huống dưới, từ không có khả năng thúc thủ vô sách.

Chỉ thấy hắn trong con ngươi thần mang lóe lên, lực lượng thần hồn phút chốc ngưng kết ra một đạo màu xanh bí kiếm, theo mi tâm chỗ nổ bắn ra.

Nhất Khí Lục Thần Quyết!

Cái kia màu xanh bí kiếm, chính là do thần hồn ngưng tụ ra "Lục thần kiếm" .

Keng

Xé rách màng nhĩ nổ đùng vang vọng.

Chỉ thấy dài ba tấc Tử Ngự kiếm bị ngăn trở, bị hung hăng bổ trúng, thân kiếm kịch liệt thoáng qua, liền ngã bắn đi ra.

Này một kích trí mạng, liền như vậy bị hóa giải.

Có thể thoạt nhìn dễ dàng, kì thực đổi lại mặt khác Nguyên Đạo tu sĩ, mặc dù có thể ngăn cản, sợ cũng sẽ để cho thần hồn bị bị thương!

Nơi xa, thao túng Tử Ngự kiếm Thu Hoành Không thân ảnh thoáng qua, trong môi phát ra kêu rên, vẻ mặt đều trở nên tái nhợt ba phần.

Dùng thần niệm thao túng hồn đạo bí bảo, làm gặp trùng kích lúc, cũng sẽ nhường tự thân thần niệm cùng thần hồn chịu ảnh hưởng.

"Đạo hữu quả nhiên thủ đoạn cao cường, lại vẫn trong tay nắm giữ Thần Hồn bí thuật, lại thần hồn lực lượng mạnh mẽ, đủ để xấu hổ mà chết làm ta như vậy Nguyên Đạo tu sĩ."

Thu Hoành Không cảm khái.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Tô Dịch không ngừng ủng có thần niệm, lại còn trong tay nắm giữ không thể tưởng tượng nổi thần hồn bí pháp, cái này khiến hắn Tử Ngự kiếm, cũng mất đi đủ lấy trí mệnh lực uy hiếp. Nơi xa, Sở Ngự Khấu vẻ mặt âm tình bất định, vừa kinh vừa sợ.

Đây đã là Tô Dịch thi triển chiêu thứ tám.

Có thể cho tới bây giờ, Thu Hoành Không lại một mực ở vào một loại thế yếu bên trong, cái này khiến hắn như thế nào kinh, như thế nào sợ?

Nguyệt Luân tông trên dưới bầu không khí cũng biến thành trầm muộn.

Ai cũng nhìn ra, Tử Ngự kiếm là thái thượng đại trưởng lão Thu Hoành Không át chủ bài, có thể lá bài tẩy này tại Tô Dịch trước mặt, lại tựa hồ như cũng không có đưa đến cái tác dụng gì.

Này làm cho tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra một tia dự cảm không tốt.

Mà ba ngoài trăm trượng, Trà Cẩm cái kia căng cứng tiếng lòng cuối cùng thoáng thư giãn một chút, lúc này mới phát hiện, chính mình hai tay nắm chặt, móng tay đều đâm rách lòng bàn tay da thịt, sinh ra mơ hồ nhói nhói cảm giác.

"Hồn kiếm đối ta vô dụng, đạo hữu nhưng còn có thủ đoạn khác?"

Tô Dịch hỏi.

"Tự nhiên có."

Thu Hoành Không hít thở sâu một hơi, co ngón tay bắn liền.

Keng! Keng! Keng!

Tại hắn chỉ lực phía dưới, Xích Linh kiếm, Thanh Hòa kiếm, Tử Ngự kiếm đều đột nhiên một hồi run rẩy, cùng nhau cộng minh, kiếm ngân vang như nước thủy triều vang vọng.

Ba thanh kiếm khí tức, lại lấy một loại kỳ diệu phương thức dung hợp lại cùng nhau.

Mà Thu Hoành Không một thân khí tức, cũng là thôi phát đến cực điểm mức độ, đuôi lông mày ở giữa mơ hồ có mồ hôi thấm ra, rõ ràng là đem toàn bộ lực lượng đều tập trung vào ngự dụng này ba thanh kiếm lên.

"Năm mươi năm đến, ta dùng tu vi ma luyện Thanh Hòa kiếm, dùng một thân khí huyết ma luyện Xích Linh kiếm, dùng thần hồn lực lượng uẩn dưỡng Tử Ngự kiếm, cho tới bây giờ, làm cho này tam kiếm cùng ta suốt đời Đại Đạo đều tương dung, đến nay còn chưa từng hướng thế gian này hiển lộ ra chúng nó liên hợp nhất kích uy năng."

Nghiêm nghị thanh âm bình tĩnh bên trong, Thu Hoành Không tầm mắt xa xa nhìn về phía Tô Dịch, lộ ra vẻ tươi cười, "Hôm nay, lại thỉnh đạo hữu nhìn qua!"

Chỉ thấy hai tay của hắn bỗng dưng tại hư không nhấn một cái, quát như sấm mùa xuân:

Đi

Bạch

Thanh Hòa kiếm trước tiên lướt đi, ba thước mũi kiếm thế như tấm lụa, mang theo đầy trời màu vàng đen vòng ánh sáng bảo vệ.

Theo sát lấy, Xích Linh kiếm cùng Tử Ngự kiếm lần lượt gào thét mà ra.

Ba thanh kiếm, đầu đuôi tương liên, hóa thành một đạo thẳng tắp dây dài, làm khí tức của bọn nó phù hợp giao hòa vào nhau lúc, uy thế cũng theo đó từng đoạn từng đoạn tăng vọt.

Bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí, đều tùy theo dâng trào tới, nhường này liền thành một khối ba thanh linh kiếm uy thế cũng theo đó càng đáng sợ.

"Cái này. . ."

Quan chiến mọi người không khỏi run sợ thất thần.

"Không hổ là ta Nguyệt Luân tông thái thượng đại trưởng lão, trăm năm qua Đại Ngụy đệ nhất kiếm đạo cự phách!"

Sở Ngự Khấu rung động.

Thu Hoành Không một kiếm này, tập hợp hắn năm mươi năm khổ tu đại thành, tu vi, thần hồn, khí huyết đều hoà vào ba thanh kiếm bên trong, liền thành một khối, đủ để cho quỷ thần lui tránh, tất cả thiên địa kinh!

"Thật là đáng sợ một kiếm, không biết công tử, nên như thế nào đón lấy một kiếm này. . ."

Trà Cẩm lòng khẩn trương bẩn phảng phất muốn nhảy ra.

Tốt

Mà đối mặt một kiếm này, Tô Dịch tán thưởng lên tiếng, trong mắt chiến ý tăng vọt.

Hắn cuối cùng không còn bảo lưu.

Tay áo vung lên, Huyền Ngô kiếm bỗng nhiên vang vọng một đạo sục sôi ngút trời thanh ngâm, trảm ra một đạo ba thước kiếm khí.

Này Kiếm Nhất ra, lập tức giống như vẽ rồng điểm mắt, bày biện ra một loại khó nói lên lời thần vận, giống như không gì không phá, có thể đem thiên địa tách ra.

Lại như Thẳng Tiến Không Lùi, có thể trảm thiên địa chi ràng buộc, phá hư thực chi xiềng xích.

Đây là Tô Dịch đem một thân Kiếm đạo tạo nghệ tính cả tinh khí thần đều hoà vào một kiếm bên trong, một kiếm mà thôi, hỗn hợp tu vi, thần hồn, thể phách lực lượng, dung nhập Ngũ Uẩn Tính Linh chi vận, làm cho này ba thước kiếm khí, toả ra trước nay chưa có uy năng.

Trong lúc kiếm ra, bầu trời hoàng hôn đều bị tách ra, hư không u ám không sáng, chỉ có một vệt thanh khí, trở thành duy nhất một vệt quang.

Khoái chăng hắn kiếm, chém xuống nhân gian! Oanh!

Giữa thiên địa, Thanh Hòa, Xích Linh, Tử Ngự tam kiếm hoành Tuyệt Thiên vũ, như cầu vồng nối đến mặt trời, sao chổi tập tháng, mang theo thao thiên chi thế tới.

Mà Tô Dịch chém ra một kiếm, cũng theo đó hoành không mà hiện.

Ba thước kiếm khí đối ba thanh linh kiếm!

Keng

Thiên địa run rẩy, nổ đùng như sấm.

Đầu tiên là Thanh Hòa kiếm không chịu nổi, đảo bắn đi ra.

Theo sát lấy, Xích Linh kiếm cũng bị đánh tan, lay động rút lui.

Mắt thấy Tô Dịch cái kia ba thước kiếm khí liền muốn cùng Tử Ngự kiếm tranh phong, nhưng để người cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Bị đánh tan Thanh Hòa kiếm cùng Xích Linh kiếm quay tít một vòng, đi vào Tử Ngự kiếm phía sau, đầu đuôi dính liền, sau đó đột nhiên hợp lại.

Keng

Ba thanh linh kiếm lại lần nữa dung hợp, uy thế so vừa rồi cũng biến thành càng đáng sợ.

Nơi xa, Thu Hoành Không lộ ra ý cười.

Đây mới là hắn bế quan năm mươi năm ma luyện ra một kiếm, dùng tu vi, thần hồn, thể phách lực lượng ngự dụng Kiếm đạo lực lượng, đem hết thảy biến số cùng sát cơ giấu vào trong đó, hoàn toàn không phải cứng đối cứng đơn giản như vậy.

Có thể sau một khắc, Thu Hoành Không lộ ra cái kia vẻ tươi cười đột nhiên ngưng kết.

Chỉ thấy Tô Dịch cái kia ba thước kiếm khí bên trên, chợt mà hiện lên ra năm tòa Kiếm sơn, thật giống như viễn cổ lồng lộng Thần sơn, mang theo trấn áp hết thảy bàng bạc uy thế.

Không thể nghi ngờ, hắn này tối cường một kiếm giấu giếm biến số, có thể Tô Dịch này ba thước kiếm khí  đồng dạng giấu tận Đại Đạo chi diệu!

Ầm ầm!

Trong mắt mọi người, ba thước kiếm khí cùng ba thanh linh kiếm, đột nhiên đụng vào nhau, bộc phát ra trời đất sụp đổ khủng bố hủy diệt hồng lưu.

Vùng hư không kia bên trong, chỉ còn lại có này một mảnh mang ánh sáng, mọi người tầm mắt đều trở nên trắng xoá, lỗ tai mất thông, hết thảy cảm giác đều đụng phải trùng kích.

Chỉ có Sở Ngự Khấu thấy rõ, một đạo cuồn cuộn kinh khủng hủy diệt kình khí, theo hai người giao tiếp điểm, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tựa như bừa bãi tàn phá Thiên Vũ gió lốc quá cảnh.

Làm những cái kia hủy diệt khí tức khuếch tán đến đại địa bên trên, la ma núi trước sơn môn cái kia có tới phạm vi trăm trượng đạo tràng liền giống bị vò nát, bị hung hăng ép mở, đại địa đều bị kéo ra trăm ngàn đạo đập vào mắt tâm vết rách.

Ba ngoài trăm trượng, Trà Cẩm trước tiên xa xa né tránh.

Cái kia hủy diệt khí tức quá đáng sợ, rải rác một sợi liền có áp sập mỏm núi lực lượng!

"Ai thắng ai thua?"

Tại phần lớn người xem ra, dùng Thu Hoành Không khổ luyện năm mươi năm chi công thi triển ra một kiếm kia, chính là Nguyên Phủ cảnh tu sĩ ở đây, cũng chắc chắn sẽ gặp nạn mà chết, Tô Dịch mạnh hơn, cũng cần phải ngăn không được, dù cho không ngã xuống, ít nhất bản thân bị trọng thương.

Chính là Sở Ngự Khấu, trong lòng cũng như thế phỏng đoán.

Có thể làm bụi mù tỏ khắp, hết thảy khôi phục yên tĩnh, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối một màn xuất hiện.

Chỉ thấy hư không bên trên, loạn lưu ngấm dần tắt, hào quang tan hết, một vệt ba thước kiếm khí, chống đỡ tại Thu Hoành Không cổ họng ba tấc chỗ.

Kiếm khí trong veo linh hoạt kỳ ảo, kích thích Thu Hoành Không yết hầu chỗ da thịt nổi lên một lớp da gà.

Hắn sắc mặt tái nhợt, đuôi lông mày ở giữa đều là kinh hãi, thân thể cứng đờ tại cái kia, không dám hơi có chút loạn động, mà hắn ở sâu trong nội tâm, lại có không cầm được hồi hộp cảm xúc lan tràn bốc lên.

Tô Dịch một kiếm này, phá vỡ hắn mạnh nhất nhất kích, làm mũi kiếm chống đỡ hầu cái kia một cái chớp mắt, Thu Hoành Không thậm chí cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn căn bản là lại không có cơ hội đi chống cự!

"Đạo hữu vì sao. . . Không hạ sát thủ?"

Nửa ngày, Thu Hoành Không đôi mắt khẽ nâng, nhìn về phía nơi xa, ánh mắt phức tạp, đuôi lông mày ở giữa vẫn lưu lại vẻ sợ hãi.

Nơi xa.

Tô Dịch đảo cầm kiếm chuôi tại sau lưng, Thanh Sam phần phật, đứng ngạo nghễ trong hư không, siêu nhiên như tiên.

——.