Chương 364: Ánh sáng đom đóm

Chương 364: Ánh sáng đom đóm

Thua

Nơi xa, Nguyệt Luân tông Tông chủ Sở Ngự Khấu như bị sét đánh, tay chân phát lạnh.

Trong lòng hắn, thái thượng đại trưởng lão nghiễm nhiên như Vô Địch tồn tại, Kiếm đạo tạo nghệ cường đại, đủ ngạo thị thiên hạ quần hùng.

Lại thêm bế quan năm mươi năm ở giữa, ma luyện một thân Kiếm đạo, vốn nên tại phá quan mà ra lúc, chấn động thiên hạ, đánh đâu thắng đó.

Ai có thể nghĩ, ngay tại này la ma trước núi, một vệt mũi kiếm, thẳng đến Thu Hoành Không cổ họng!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẻn vẹn vận dụng chín kiếm!

"Sao có thể? !"

Nguyệt Luân tông trên dưới tất cả mọi người, đều thất hồn lạc phách, run sợ thất thần.

Trước đó, Tô Dịch từng tuyên bố, trong vòng mười chiêu, như Thu Hoành Không cũng không bại, liền cho Nguyệt Luân tông trên dưới một đầu sinh lộ, lúc ấy còn để bọn hắn tất cả mọi người thấy phẫn nộ cùng hài hước.

Có thể hiện tại, Thu Hoành Không lại lại đều không có thể chống đến chiêu thứ mười. . .

Cái này khiến ai có thể tiếp thu được?

"Công tử thắng! !"

Trà Cẩm xúc động, đôi mắt đẹp phát sáng, toàn thân như dời đi vạn quân tảng đá lớn, triệt để buông lỏng.

Này một trận chiến, đơn giản có thể xưng khoáng thế, hai loại đủ để kinh diễm thế gian Kiếm đạo quyết đấu, trình diễn từng màn kinh thế hãi tục cảnh tượng.

Thẳng đến lúc này, dù cho đã vững tin Tô Dịch đã chiến thắng, Trà Cẩm cũng không khỏi có cảm giác như đang mơ, nội tâm vẫn rung động không thôi.

Ráng chiều trở nên trầm hồn, bóng đêm nhanh lại tới.

Trong hư không.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía xa xa Thu Hoành Không, nói: "Ta tu hành đến nay, khó được gặp được ngươi dạng này một cái có thể xứng với kiếm tu nhị chữ đối thủ, giết không khỏi đáng tiếc."

Dứt lời.

Răng rắc!

Chống đỡ tại Thu Hoành Không cổ họng ba tấc chỗ ba tấc kiếm khí nổ tung, trừ khử tại trong hư không.

Thu Hoành Không lại giật mình, đuôi lông mày đều là nghi hoặc, vẻn vẹn bởi vì dạng này một nguyên nhân, liền tha chính mình?

"Đạo hữu chi lòng dạ, Thu mỗ thán phục!"

Nửa ngày, Thu Hoành Không hít thở sâu một hơi, chắp tay chào, "Chẳng qua là, Thu mỗ dù sao cũng là Nguyệt Luân tông người, hôm nay làm vì tông môn chịu chết mà chiến!"

Chữ chữ trầm ngưng, khí phách.

Đây là một loại dũng cảm sinh tử đại khí phách.

"Sư bá. . ."

Xa xa Sở Ngự Khấu động dung, mặt lộ vẻ cực kỳ bi ai vẻ áy náy, "Là vãn bối không có năng lực, liên lụy đến ngài cùng tông môn những người khác."

Nguyệt Luân tông trên dưới tất cả mọi người đều nỗi lòng bốc lên, vẻ mặt sa sút.

Không ít người càng là kinh hoảng bất an.

Ai có thể nhìn không ra, Thu Hoành Không mặc dù chịu chết mà chiến, sợ cũng không phải Tô Dịch đối thủ.

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần Tô Dịch sát tâm cùng một chỗ, bọn hắn Nguyệt Luân tông sợ là đều muốn theo thế gian này xoá tên!

Hừ

Tô Dịch con ngươi như điện, nhìn về phía Sở Ngự Khấu, lạnh lùng nói, " ngươi thân là Nguyệt Luân tông Tông chủ, như muốn báo thù, trực tiếp hướng ta Tô mỗ người tuyên chiến liền có thể, có thể ngươi lại dùng ti tiện thủ đoạn đối phó bên cạnh ta người, sao mà vô sỉ!"

Sở Ngự Khấu sắc mặt biến đổi bất định.

Không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch liền lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi đứng ra, tiếp ta một kiếm, hôm nay, ta liền không cùng Nguyệt Luân tông những người khác so đo, ngươi có dám?"

Thu Hoành Không con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, lúc trước hắn cùng Tô Dịch quyết đấu, tự nhiên rõ ràng nhất Tô Dịch một thân thực lực khủng bố.

Đổi lại Sở Ngự Khấu, sợ là một kiếm cũng đỡ không nổi!

"Tông chủ. . ."

Thu Hoành Không mở miệng vừa muốn nói gì, chỉ thấy Sở Ngự Khấu vẻ mặt kiên định nói: "Sư bá, chuyện này do ta tự mình tới liền có thể."

Hắn nhanh chân đạp không, đối mặt Tô Dịch, nói: "Nguyệt Luân tông Tông chủ Sở Ngự Khấu, thỉnh đạo hữu chỉ giáo!"

Tiếng truyền thiên địa.

Đây là muốn dùng sức một mình, tới gánh chịu đến từ Tô Dịch trả thù.

Tô Dịch không nói nhảm, đảo cầm kiếm chuôi cổ tay chuyển một cái, mũi kiếm nâng lên, giữa trời một kiếm trảm ra.

Nhìn như hời hợt.

Có thể hư không bên trên, lại có trăm thước kiếm khí chợt hiện, kiếm thế như Kinh Long xuất uyên, kiếm ý thì áp bách đến sơn hà xung quanh hư lực lượng gào thét rung động, trở thành này ảm đạm giữa trời chiều chói mắt nhất một đạo quang.

Thu Hoành Không vốn đã giữ lực mà chờ, dự định bang Sở Ngự Khấu ngăn cản một kiếm này.

Có thể làm Tô Dịch một kiếm này trảm ra, Thu Hoành Không chỉ cảm thấy một cỗ không ức chế được hoảng sợ từ nội tâm toát ra, toàn thân rùng mình, thần hồn đều đụng phải toàn phương vị áp chế.

Đối mặt một kiếm này, hắn bực này nhân vật lại đều có một loại nhỏ bé như phù du, bất lực cảm giác tuyệt vọng.

Có thể Thu Hoành Không vẫn là dứt khoát ra tay.

Oanh

Trăm thước kiếm khí chém tới, Thu Hoành Không thân ảnh trong phút chốc bị đánh đến đảo bắn đi ra, hoàn toàn liền là dễ dàng sụp đổ, phảng phất như kiến càng lay cây.

Mà khi một kiếm này dư thế không giảm, chém về phía Sở Ngự Khấu lúc, người sau cơ hồ là sắp nứt cả tim gan, hoàn toàn bị loại kia kinh khủng kiếm thế chấn nhiếp thể xác tinh thần, giống dọa phát sợ đứng ở đó, không có chút nào phản kháng dấu hiệu.

Bất quá, một kiếm này khó khăn lắm đến Sở Ngự Khấu đỉnh đầu ba thước chỗ lúc, liền bỗng nhiên dừng lại tại cái kia.

Sở Ngự Khấu đột nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, như ở trong mộng mới tỉnh, Ngốc Ngốc nói: "Ta. . . Ta không chết?"

Nào chỉ là hắn, làm mắt thấy Tô Dịch này một kiếm chi uy, Nguyệt Luân tông trên dưới tất cả mọi người đều có vong hồn đại mạo cảm giác, toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Thật là đáng sợ!

So với mới vừa rồi cùng Thu Hoành Không quyết đấu cái kia chín kiếm, Tô Dịch lúc này chém ra một kiếm này, để bọn hắn tất cả mọi người đều có không thể trốn đi đâu được, vô pháp chống cự sụp đổ cảm giác!

Quân Bất Kiến, Thu Hoành Không như vậy tồn tại, đều dưới một kiếm này dễ dàng sụp đổ?

Ầm

Trăm thước kiếm khí đột nhiên bạo trán đáng sợ uy thế, áp bách tại Sở Ngự Khấu trên thân, đem vị này Nguyệt Luân tông Tông chủ trực tiếp theo trong hư không đánh rớt, hung hăng nện ở trên mặt đất, tóc tai bù xù, quần áo tổn hại, toàn thân gân cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Lập tức, cái kia trăm thước kiếm khí lúc này mới tán loạn biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, Thu Hoành Không khom mình hành lễ, cảm kích nói: "Đa tạ đạo hữu hạ thủ lưu tình!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Một kiếm này, ta vốn là vì ngươi lưu lại, trước đó ngươi như bởi vì hoảng sợ, không đi đón một kiếm này, này Sở Ngự Khấu chắc chắn phải chết."

Dứt lời, hắn thu hồi Huyền Ngô kiếm, nói: "Chuyện hôm nay, dừng ở đây."

Thu Hoành Không toàn thân run lên, nhất thời hiểu rõ, vừa rồi Tô Dịch một kiếm kia, khảo giác đã là Sở Ngự Khấu dũng cảm, nhìn hắn có hay không dám lấy hắn tự thân tính mệnh gánh chịu tất cả những thứ này hậu quả, đồng thời cũng là đối với mình một trận khảo nghiệm.

Như chính mình trước đó bởi vì hoảng sợ mà không có trước tiên xuất thủ tương trợ, hậu quả kia đã định trước chính như Tô Dịch nói, Sở Ngự Khấu chắc chắn phải chết!

"Thu mỗ cho đến lúc này mới hiểu rõ, cùng đạo hữu so sánh, Thu mỗ chi kiếm đạo, cũng bất quá là không đáng giá nhắc tới ánh sáng đom đóm thôi."

Thu Hoành Không than thở.

Hắn làm sao không rõ ràng, trước đó trong quyết đấu, Tô Dịch một mực có giữ lại?

Bằng không, chỉ dựa vào hắn vừa rồi chém ra một kiếm, liền đủ để cho chính mình thất bại thảm hại!

"Ta tại Đại Chu sáng lập một cái tên là huyền diễn Đạo Tông môn phái, nếu ngươi về sau tìm kiếm kiếm đồ lúc, gặp được bình cảnh, không ngại cân nhắc gia nhập vào, đến lúc đó, ta không ngại vì ngươi thụ nghiệp giải hoặc, chỉ bảo sai lầm."

"Trà Cẩm, chúng ta đi."

Tô Dịch dứt lời, quay người mà đi.

Hoàng hôn dưới, hắn cùng Trà Cẩm thân ảnh dần dần từng bước đi đến, cho đến chân trời một vệt bóng đêm tiến đến lúc, thân ảnh của bọn hắn triệt để biến mất không thấy.

Giống như trước đó Tô Dịch nói, trước khi trời tối, xong chuyện phất áo đi.

Mắt đưa bọn hắn rời đi, Sở Ngự Khấu vẫn vẻ mặt hốt hoảng, giống như không thể tin được, Tô Dịch như thế nào liền như vậy buông tha bọn hắn Nguyệt Luân tông.

Thu Hoành Không yên lặng một lát, đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, xa xa hướng Tô Dịch rời đi phương hướng chắp tay chào:

"Đại Ngụy Thu Hoành Không, đa tạ đạo hữu giúp ta đánh vỡ Kiếm đạo bình cảnh! !"

Thanh âm mang theo vẻ run rẩy, còn có khó nén cảm kích cùng rung động.

Trước đó, hắn còn không có cảm giác, cho đến tâm tư trầm tĩnh lại, hồi ức Tô Dịch chém ra cái kia cuối cùng một kiếm lúc, hắn càng suy nghĩ càng cảm giác huyền diệu vô tận, bằng sinh rất nhiều cảm ngộ.

Đến cuối cùng, một thân tu vi đều tại rục rịch, giống như phá vỡ một tầng vô hình vách ngăn, xuyên phá một tầng giấy cửa sổ, cả người có cảnh tỉnh, thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Cũng là giờ phút này, Thu Hoành Không mới rốt cuộc minh bạch, Tô Dịch một kiếm kia, không chỉ là đối Sở Ngự Khấu cùng khảo nghiệm của mình, cũng là đối chỉ điểm của mình!

Chỉ có chính mình không sợ hoảng sợ, tại vừa rồi tiếp được một kiếm kia, mới có thể theo bên trong cảm nhận được một kiếm kia ẩn chứa Huyền Cơ, thu hoạch được như chỉ bảo cảm ngộ!

"Sư bá, hắn. . . Hắn còn giúp ngài đánh vỡ Kiếm đạo bình cảnh?"

Sở Ngự Khấu sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thu Hoành Không cũng là cảm khái không thôi, khâm phục nói: "Vị này Tô Dịch đạo hữu mặc dù tuổi nhỏ, lòng dạ sự rộng lớn, khí độ chi siêu phàm, đủ để khiến chúng ta tự ti mặc cảm!"

Trong lòng của hắn thì tự nói: "Có lẽ, về sau ta thật có thể đi cái kia huyền diễn Đạo Tông nhìn một chút. . ."

"Có thể. . . Nhưng hắn chung quy là sát hại sư tôn ta hung thủ a."

Sở Ngự Khấu mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Thu Hoành Không hỏi: "Lúc trước, Vân Chung Khải vì sao muốn đi Đại Chu?"

Sở Ngự Khấu nhất thời trầm mặc.

Lúc trước Vân Chung Khải dẫn đầu Đại Ngụy sứ đoàn đi tới Đại Chu Ngọc Kinh thành, mục đích thật sự kì thực là để mắt tới Tô Dịch trên người tạo hóa.

Chẳng qua là, chuyện như vậy cuối cùng vô pháp nói rõ, khó mà mở miệng.

"Trước đó, Tô Dịch nếu có tâm diệt chúng ta tông môn, lật tay ở giữa liền có thể làm đến, chúng ta sao còn có thể xem kỳ vi kẻ thù?"

Thu Hoành Không không tiếp tục truy vấn, trực tiếp ra lệnh, "Chuyện này, dừng ở đây."

Sở Ngự Khấu toàn thân chấn động, nói: "Đúng!"

Một cái khiến cho hắn không thể không tiếp nhận tàn khốc hiện thực là, cho dù là bọn họ Nguyệt Luân tông muốn cùng Tô Dịch là địch, đều đã không đủ tư cách!

Nguyệt Luân tông bên trong sơn môn.

Mắt thấy trước đó cái kia một trận khoáng thế quyết đấu Hồng giương cùng xà tử oánh đã dọa đến mặt như màu đất, giống sương phủ cà tím ỉu xìu mà.

Càng có thể buồn chính là, từng bị bọn hắn chẳng thèm ngó tới, châm chọc khiêu khích người, bây giờ liền thu thập hứng thú của bọn hắn đều không có, trực tiếp giống đối đãi con kiến hôi bỏ qua.

Mười bảy tháng năm.

Tô Dịch tại Nguyệt Luân tông la ma trước núi, kiếm bại Đại Ngụy Kiếm đạo đệ nhất cự phách Thu Hoành Không, tin tức vừa ra, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Thiên Khuyết thành.

Khi biết được tin tức này, từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm đều chấn động, xôn xao nổi lên bốn phía.

"Đường đường Đại Ngụy đệ nhất tu hành Thánh địa a! Lại bị cái kia Tô Dịch một người một kiếm đánh bại? Nói như vậy, toàn bộ Đại Ngụy thiên hạ, ai còn có thể là cái kia Tô Dịch đối thủ?"

Tộc trưởng Thẩm Trường Không thất hồn lạc phách, nội tâm hối hận như dời sông lấp biển lên men.

Nếu sớm biết như thế, lúc trước không cần để ý vậy đến từ Nguyệt Luân tông uy hiếp cùng đe doạ?

"Nói như vậy, muội muội nàng về sau chẳng phải là thăng chức rất nhanh rồi?"

Thẩm Nghiêm đi ngốc trệ tại cái kia.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy? Làm sao lại. . ."

Đại trưởng lão Thẩm Sơn Trọng mặt mũi tràn đầy xanh mét, vẫn không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Hắn bản liệu định Tô Dịch tất nhiên sẽ bị Nguyệt Luân tông giết chết, không ngờ rằng, làm tin tức truyền đến lúc, lại là Nguyệt Luân tông bại!

Ba

Một đạo bạt tai hung hăng quất vào Thẩm Sơn Trọng trên mặt, đánh cho hắn gương mặt sưng đỏ, nóng rát đâm nhói.

Chỉ thấy tộc trưởng Thẩm Trường Không đột nhiên nhào lên, một thanh bóp lấy Thẩm Sơn Trọng cổ, cắn răng gào thét: "Lão cẩu, lúc trước nếu không phải ngươi đề nghị giao ra ta nhà Trà Cẩm, đâu có thể nào có chuyện hôm nay phát sinh? Là ngươi hại ta nhà Trà Cẩm! Là ngươi!"

Thẩm Sơn Trọng cũng nổi giận vô cùng, cùng Thẩm Trường Không xoay đánh lên đến, "Lão tử sao có thể nghĩ đến, cái kia Tô Dịch sẽ cường đại như vậy?"

Lập tức, trong đại điện lập tức gà bay chó chạy, diễn ra từng màn hoang đường buồn cười nháo kịch.

——.