Chương 365: Loạn Linh Hải kinh biến nghe đồn

Chương 365: Loạn Linh Hải kinh biến nghe đồn

Đêm khuya.

Khoảng cách Thiên Khuyết thành Tây Bắc ngoài mười dặm, dãy núi bao phủ trong làn áo bạc, tuyết lớn tung bay.

Cho dù là đêm khuya, tại tuyết sắc thấp thoáng dưới, giữa thiên địa hào quang màu xanh linh hoạt kỳ ảo, xua tán đi hắc ám.

Bốn bề toàn núi Thiên Tuyết hồ trung ương, một chiếc ô bồng thuyền dập dờn trong đó.

Ô bồng thuyền bên trên, đặt đỏ bùn nhỏ lô, một ngụm nồi lớn gác ở trên lò lửa, có hơn mười loại cay độc hương liệu nấu chín đỏ tươi nước canh ục ục bốc lên, nóng hôi hổi.

Trà Cẩm ngồi ở một bên, bên người bày biện hơn mười loại các loại mới lạ nguyên liệu nấu ăn, có các loại thanh non rau quả, có cắt đến mỏng như cánh ve loại thịt, cũng có khuẩn nấm, vịt ruột, vàng hầu loại hình thức ăn.

Tô Dịch vừa ăn vừa uống, thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu.

Đầy trời tuyết lớn, vạn vật im tiếng.

Tại đây hàn phong thấu xương trong bóng đêm, cùng tú sắc khả xan tuyệt đại giai nhân cùng một chỗ, chèo thuyền du ngoạn trên hồ, ăn xong một bữa nóng hổi nồi lẩu, không thể nghi ngờ là khó được buông lỏng cùng hưởng thụ.

"Công tử, ngài nếm thử này Thanh Toa ngư, chỉ cần xuyến một thoáng, không cần bất luận cái gì gia vị, liền là nhân gian tuyệt vị."

Trà Cẩm kẹp lấy một khối óng ánh tuyết trắng thịt cá, đặt tại nồi lẩu bên trong xuyến một thoáng, đưa cho Tô Dịch.

Thanh Toa ngư là Thiên Tuyết hồ đặc sản, dài nhất chỉ có nửa thước, lâu dài sinh hoạt tại băng lãnh rét căm căm trong hồ nước, làm cho này cá chất thịt ngon vô cùng.

Tô Dịch một chút phẩm chép miệng, chỉ cảm thấy cảm giác hoàn toàn chính xác cực đặc biệt, không khỏi khen: "Hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Trà Cẩm hé miệng cười một tiếng, tay chân chịu khó bang Tô Dịch gắp thức ăn, tình cờ cũng sẽ nâng chén, cùng Tô Dịch đối ẩm một thoáng.

Rào rạt lô hỏa chiếu vào nàng xinh đẹp tuyệt tục trên gương mặt xinh đẹp, làm cho nàng giữa lông mày đều là mềm mại đáng yêu dịu dàng chi sắc.

Cho đến ăn uống no nê, Tô Dịch uể oải ngồi tại ô bồng thuyền trước, nhìn tuyết lớn đầy trời dưới mặt hồ, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, thần tâm tĩnh mịch.

Trà Cẩm bang Tô Dịch rót một chén nóng hổi nước trà, mà giật tại Tô Dịch một bên, dùng hai tay khoác lên Tô Dịch trên đùi, trán gối lên trên hai tay, cả người tựa như con mèo giống như, hai mắt thật to nhìn phía xa, thanh âm nhu nhuận nói:

"Công tử, ta đã không có nhà, về sau. . . Vô luận ngài đi nơi nào, ta liền đi nơi đó, công tử yên tâm, ta sẽ không thời thời khắc khắc kề cận ngươi, cũng sẽ không mưu đồ gì danh phận, chỉ muốn công tử không đuổi ta đi, là được rồi."

Thanh âm bên trong, cất giấu vô số ôn nhu cùng thâm tình.

Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Trà Cẩm tóc hoa, thuận miệng nói: "Đại Đạo tu hành, từng bước duy gian, dọc theo con đường này, sẽ có vô số đếm không hết kiếp số, ngươi nếu không sợ, ta đương nhiên sẽ không vứt xuống ngươi một cái mặc kệ."

Nói đến đây, trong lòng của hắn thở dài.

Làm có được kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt Huyền Quân kiếm chủ, hắn muốn so bất luận cái gì người rõ ràng, về sau theo tu vi càng ngày càng cao, dù cho hắn sẽ một mực nắm Trà Cẩm mang theo trên người, về sau cũng nhất định là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Thậm chí, bây giờ kết giao hảo hữu, về sau theo riêng phần mình đi cầu thừng Đại Đạo, đời này kiếp này sợ đều khó có khả năng lại có gặp nhau thời điểm.

Cái này là tu hành đường.

Tại lớn trên đường càng chạy càng xa lúc, cái kia trước kia bạn cũ cùng người thân, đã định trước cũng đem cùng mình chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, dần dần từng bước đi đến.

Bất quá, dùng Tô Dịch thủ đoạn, tự nhiên có khả năng cho bên người người dùng bảo hộ, tỉ như khai sáng một phương đạo thống, nhường bên người người đều ở trong đó tu hành.

Chẳng qua là, khi hắn đi cầu thừng thuộc về mình kiếm đồ lúc, cuối cùng sẽ rời đi cực kỳ lâu.

Đương nhiên, bây giờ nói này chút còn vì thời thượng sớm.

Nghe được Tô Dịch trả lời, Trà Cẩm giống như an tâm, trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười ngọt ngào.

Đối nàng mà nói, có thể được đến Tô Dịch cam kết như vậy, đã lúc trước không dám tưởng tượng sự tình, dù sao, trước kia Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ xem nàng như làm thị nữ đối đãi.

A

Đột nhiên, Trà Cẩm đặt tại Tô Dịch trên đùi

Cánh tay ngọc hơi hơi cứng đờ, bị một cây vật cứng cho chạm đến.

Nàng khuôn mặt nhất thời đỏ lên, xấu hổ mang e sợ giống như ngẩng đầu liếc Tô Dịch liếc mắt.

Đã thấy Tô Dịch một tay bưng chén trà, một bên thản nhiên nói: "Ta dù sao cũng là huyết khí phương cương thiếu niên, như không này phản ứng, còn là nam nhân sao?"

Vàng thật không sợ lửa, một cách tự nhiên.

Trà Cẩm sớm quen thuộc Tô Dịch này loại thản thản đãng đãng tính tình, tầm mắt như làm tặc nhanh chóng một tỏa ra bốn phía, hồng nhuận phơn phớt môi nhấp nhẹ, lắp bắp nói: "Có muốn không. . . Ta giúp đỡ công tử?"

Nói xong, nàng hít thở sâu một hơi, cúi đầu.

Tô Dịch thân thể cứng đờ, tê một tiếng hít vào khí lạnh.

Là nhất cái kia cúi đầu xuống ôn nhu, đúng như thủy liên hoa không xiết gió mát thẹn thùng.

Bên cạnh, lô hỏa ngấm dần tắt.

Nơi xa Thương Sơn Mộc tuyết, khắp nơi xa xăm trống trải sạch tịch.

Rất lâu, Tô Dịch thở ra thật dài ngụm trọc khí.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Thiên quang tươi đẹp, rắc vào Thiên Tuyết trên hồ, nước hồ nổi lên như mảnh vàng vụn giống như lăn lăn sóng ánh sáng.

Tô Dịch theo ô bồng thuyền bên trên sau khi tỉnh lại, liền dẫn Trà Cẩm cùng một chỗ, lên đường trở về Thiên Khuyết thành bên ngoài.

Trà Cẩm nâng lên trán, trong môi phát ra một sợi khiếu âm.

Đây là tại kêu gọi Thanh Lân ưng.

Hôm nay bọn hắn liền dự định trở về Đại Chu.

Làm Trà Cẩm nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ thấy Tô Dịch đang nhìn mình chằm chằm môi đang nhìn, này tựa hồ để cho nàng nhớ tới tối hôm qua một chút kiều diễm sự tình, nhất thời hà bay hai gò má, Linh Mâu xấu hổ.

"Mù nghĩ gì thế."

Tô Dịch một hồi mỉm cười.

Bất quá, không thể không nói, tối hôm qua tại cái kia Thiên Tuyết trên hồ tham một tiền lương chi vui mừng, đảo cũng có một phen đặc biệt dã thú.

Rất nhanh, Thanh Lân ưng phá không mà tới, chở hai người rời đi.

Theo một đêm thời gian khuếch tán, có quan hệ Tô Dịch kiếm bại Thu Hoành Không, lực áp Nguyệt Luân tông tin tức, cũng là truyền khắp Đại Ngụy thiên hạ, dẫn phát sóng lớn ngập trời.

Đại Ngụy hoàng đế đều bị kinh động, phát ra "Đại Chu có Tô Dịch, ta Đại Ngụy lại có ai có thể cùng sánh vai" than thở.

Mà khi tin tức truyền đến Đại Chu cảnh nội, theo Ngọc Kinh thành đến thiên hạ sáu châu chỗ, đều xôn xao, nhấc lên lớn lao oanh động.

"Cái kia Thu Hoành Không bị coi là Đại Ngụy đệ nhất kiếm, hạng gì khoáng thế tồn tại, lại lại đều không địch lại chúng ta Đại Chu Đế Sư Tô Dịch đại nhân?"

Không biết nhiều ít người khó có thể tin.

"Một người kiếm đi Đại Ngụy, như vào chỗ không người, càng áp bách đến Đại Ngụy đệ nhất tu hành Thánh địa Nguyệt Luân tông cúi đầu, Tô Dịch đại nhân đơn giản thần!"

Có người vỗ tay tán thưởng.

"Trước kia thời điểm, không phải có người nói Tô Dịch đại nhân giết Đại Chu Ẩn Long giả, làm được quá tuyệt, sẽ dẫn phát ngoại địch xâm lấn sao? Những người này hiện tại ở đâu? Lão tử không đi rút hắn mấy bàn tay, khiến cho hắn thật tốt quỳ xuống đất sám hối không thể!"

Có người xắn tay áo lên.

"Chúng ta Đại Chu có Tô Dịch đại nhân tại, giang sơn có thể cố, thiên hạ vĩnh yên tĩnh!"

Trong thế tục, phần lớn võ giả đều cải biến đối Tô Dịch cách nhìn, đối nó tôn sùng cực điểm.

"Đế Sư đi ra ngoài, giương ta Đại Chu quốc uy, như thế hành động vĩ đại, đếm kỹ quá khứ tuế nguyệt, chưa từng có qua?"

Ngọc Kinh thành hoàng cung, biết được tin tức Chu Tri Ly cũng phấn khởi kích động không thôi, liên tục đập bắp đùi mình.

Nhưng rất nhanh, hắn lại không khỏi phát sầu, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, thua thiệt hắn hiện nay có được Đại chu thiên dưới, lại lại không bỏ ra nổi một chút có thể vào mắt bảo vật đi khao thưởng Tô Dịch. . .

"Có muốn không, tuyển một nhóm mỹ nhân tuyệt sắc cho Tô huynh đưa qua? Không ổn, như như thế, chẳng phải là nhường Tô huynh cho rằng, tại ta Chu Tri Ly trong lòng, hắn là một cái ham mê nữ sắc hạng người?"

"Thôi, vẫn là theo hoàng cung bảo khố lựa một chút kỳ trân dị bảo đưa đi tốt, mặc dù Tô huynh có lẽ không quan tâm, nhưng ta nhất định phải biểu đạt ra đầy đủ

Tâm ý mới được!"

"Người tới, đi hoàng cung trong bảo khố, nắm phụ hoàng ta trân tàng 'Long văn lộng lẫy ngọc ' 'Thiên Hương Linh tủy' cùng viên kia ngàn năm ba rắn yêu đan hết thảy lấy ra."

Chu Tri Ly sau khi ra lệnh, tầm mắt không chịu được nhìn về phía một mực tại trong đại điện bang tự mình xử lý triều đình sự tình quốc sư Hồng Tham Thương, hỏi nói, " quốc sư, ngươi cảm thấy những bảo vật này có đủ hay không?"

Hồng Tham Thương khóe môi co quắp một thoáng, cái kia nhưng là đương kim Chu Hoàng chỉ có nhiều loại tư tàng báu vật, mỗi một dạng đều giá trị liên thành, là tu hành hạng người trong mắt thiên tài địa bảo, tiểu tử ngươi lại vẫn cho rằng không đủ?

Ổn ổn thần tâm, Hồng Tham Thương nói: "Điện hạ, tâm ý đến mới trọng yếu nhất."

Chu Tri Ly ồ một tiếng, nói: "Cái kia. . . Cứ như vậy đi  chờ tranh thủ ta tự mình đi gặp một lần Tô huynh, lại biểu đạt nội tâm lòng biết ơn."

Tô Dịch tại Đại Ngụy Nguyệt Luân tông này một trận chiến, không chỉ là trợ phồng lớn Chu quốc uy đơn giản như vậy, kì thực càng biết đối Đại Ngụy sinh ra một loại cực kỳ đáng sợ uy hiếp!

Này mới là trọng yếu nhất.

. . .

Cổn Châu, Thiên Nguyên học cung.

Minh Tuyền các.

"Đạo hữu lần này đi không qua hai ngày thời gian, liền đại bại Nguyệt Luân tông, kiếm áp Thu Hoành Không, từ nay về sau, toàn bộ Đại Ngụy thiên hạ, sợ là lại không người dám đến đây Đại Chu gây chuyện sinh sự."

Ninh Tự Họa thanh mâu mỉm cười, nhìn xem ngồi ở kia uống trà Tô Dịch, tán thưởng lên tiếng.

Nàng cũng là trước đây không lâu mới nhận được tin tức, khi biết được Thu Hoành Không bực này Kiếm đạo cự phách đều thua ở Tô Dịch dưới tay, nội tâm cũng là rung động không thôi.

"Tin tức có thể truyền thật nhanh."

Tô Dịch một hồi lắc đầu, "Đúng rồi, ngươi không phải nói có quan trọng sự tình sao?"

"Lan Sa hôm qua truyền đến tin tức, Đại Tần đệ nhất hung địa 'Loạn Linh Hải' chỗ sâu, xuất hiện một trận kinh biến, hư hư thực thực có một chỗ cổ lão di tích hoành không xuất thế."

Ninh Tự Họa nhẹ giọng nói, " nghe nói, lúc đương thời khoáng thế dị tượng hoành không, che đậy cao ngàn trượng không, có thần bí hót vang thanh âm không ngừng vang lên, có một tòa Thiên Cung hư ảnh lộ ra tại thế."

Tô Dịch ồ một tiếng, lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Còn có mặt khác đáng giá lưu ý sao?"

Ninh Tự Họa nói: "Không rõ ràng, Lan Sa cũng không có nói rõ chi tiết, nàng chỉ từ hắn sư tôn Vân Lang thượng nhân cái kia dò thăm, cái kia loạn Linh Hải chỗ sâu kinh biến, hư hư thực thực cùng một cái tên là 'Quần tiên Kiếm Lâu' cổ lão đạo thống có quan hệ."

"Quần tiên Kiếm Lâu? Một cái cổ lão tu hành thế lực mà thôi, hắn người trong môn vật lại gan lớn đến dám lấy 'Quần tiên' tự cho mình là?"

Tô Dịch nhíu mày, "Như thế để cho ta nhớ tới một ít chuyện, thường thường là yêu tu nhất mạch thế lực, thích nhất tại đạo thống của chính mình tên bên trên, tăng thêm 'Thần' 'Tiên' hai chữ, dùng cái này tự cho mình là, tự xưng là thoát khỏi quê mùa dã man thân thể, vũ hóa mà đường thành tiên tu hành hạng người."

Ninh Tự Họa không khỏi kinh ngạc: "Còn có bực này thuyết pháp? Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, cái kia đạo hữu đối trận này kinh biến có hay không cảm thấy hứng thú? Lan Sa nói, nàng rất chờ mong có thể cùng ngươi cùng một chỗ đi tới."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Trước đó không lâu thời điểm, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền còn từng mời hắn cùng một chỗ đi tới Đại Hạ, đi tham gia cái kia một trận "Lan Đài pháp hội" .

Hiện tại, Lan Sa lại cũng mời mời mình đi tới Đại Tần, đi loạn Linh Hải chỗ sâu dò xét tìm cơ duyên.

Nhìn như vậy, chính mình bây giờ giống như biến thành cái bánh trái thơm ngon a. . .

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch vừa muốn mở miệng, đột nhiên nơi xa trên bầu trời, có một đầu Tật Quang tước phi độn tới, phút chốc ở giữa đã rơi vào Minh Tuyền các cách đó không xa một gốc trên cây tùng.

Tại Tật Quang tước lợi trảo bên trong, nắm lấy một cái bịt kín phong thư.

——.