Chương 366: Quần tiên Kiếm Lâu bí mật

Chương 366: Quần tiên Kiếm Lâu bí mật

Tật Quang tước hai vuốt buông lỏng, cái kia một phong mật hàm rơi xuống hư không.

Ầm

Còn chưa rơi xuống đất, mật hàm đột nhiên nổ tung, mưa lửa bắn tung toé bên trong, một cái to mọng cao lớn hòa thượng lăng không hiện ra.

Một bộ tăng bào, mặt mũi tràn đầy đầy mỡ, chính là Thập Phương các Hồng Tế hòa thượng.

Hắn đầu tiên là áy náy hướng Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa chắp tay nói: "Hòa thượng mạo muội đến đây, mong rằng hai vị chớ trách."

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, nhiều hứng thú nói: "Chiêu này biến thân huyễn hóa chi thuật, là ai truyền thụ cho ngươi?"

Hồng Tế hòa thượng vội vàng nói: "Tiểu pháp thuật mà thôi, là hòa thượng năm đó theo Ngân Diễm yêu sơn bên trong lấy được một cọc nhỏ cơ duyên  chờ không được nơi thanh nhã."

Tô Dịch nói: "Về sau động dùng thuật này lúc, ngươi nhớ lấy chớ có bị một chút tính tình biến thái hạng người để mắt tới, bằng không, không phải bức bách nhường ngươi biến ảo thành một cái nũng nịu đại mỹ nhân không thể."

Hồng Tế hòa thượng nụ cười trên mặt hơi ngưng lại, toàn thân một hồi ác hàn, cười khổ không thôi, "Hòa thượng ta hiện tại chỉ có thể huyễn hóa thành vật, còn không thể chân chính biến ảo sống được vật."

"Nói một chút đi, ngươi này tới làm gì."

Tô Dịch hỏi.

Hồng Tế hòa thượng thần sắc nghiêm lại, nói: "Tô công tử có thể từng nghe nói, Đại Tần Loạn Tinh Hải chỗ sâu, có kinh biến phát sinh?"

Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa liếc nhau, đều hiểu được, nguyên lai hòa thượng này cũng là vì này tới.

"Vừa nghe nói."

Tô Dịch nói.

"Cái kia. . . Tô công tử có hay không có hứng thú đi tới đi một lần?"

Hồng Tế hòa thượng nhanh chóng nói, " dĩ nhiên, công tử có thể đem cái này mời xem như là ta Thập Phương các một lần nhờ giúp đỡ, như công tử đáp ứng, tại lần hành động này bên trong, hết thảy thu hoạch, công tử có thể độc chiếm bảy thành, mà ta Thập Phương các thì sẽ vì công tử cung cấp tường tận nhất tình báo."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vì sao ngươi Thập Phương các cũng dự định lẫn vào tiến vào trận này hành động?"

Hồng Tế hòa thượng trầm ngâm nói: "Thực không dám giấu giếm, theo chúng ta nắm giữ tin tức, cái kia loạn Linh Hải chỗ sâu xuất hiện cái kia một trận kinh biến, cực khả năng cùng 'Quần tiên Kiếm Lâu' cái này cổ lão đạo thống có quan hệ."

"Cái này đạo thống tại trước đây thật lâu, từng danh chấn Thương Thanh đại lục, đưa thân 'Tam đại Yêu đạo Thánh địa' một trong."

Nghe đến nơi này, Ninh Tự Họa con ngươi nổi lên dị sắc, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Trước đó thời điểm, nghe tới "Quần tiên Kiếm Lâu" cái tên này lúc, Tô Dịch trực tiếp liền nói, này cực có thể là yêu tu nhất mạch thế lực, thích nhất dùng "Tiên" "Thần" nhị chữ tới mệnh danh đạo thống tên.

Chưa từng nghĩ, lại một câu nói trúng!

Tô Dịch nói: "Vẻn vẹn như thế?"

Hồng Tế hòa thượng vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, tại ta Thập Phương các nắm giữ cơ mật tối cao bên trong, từng ghi chép qua nhất đoạn cổ lão bí văn, tục truyền, đám này tiên kiếm lâu khai phái tổ sư, hư hư thực thực là một vị vô cùng cường đại Yêu Hoàng!"

Yêu Hoàng!

Ninh Tự Họa chấn động trong lòng.

Tô Dịch cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, kìm lòng không được liền nhớ lại, cái kia Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu Bàn Nhược thiền đình, tại trước đây thật lâu từng từng đi ra một vị cưỡi rồng mà bơi trong tinh không Bạch Y tăng người, cái kia tất nhiên là một vị Hoàng Cảnh tồn tại, thậm chí càng mạnh hơn lớn.

Mà bây giờ, Hồng Tế hòa thượng lại nói cái kia "Quần tiên Kiếm Lâu" khai phái tổ sư, cực khả năng cũng là một vị Yêu Hoàng, tự nhiên đưa tới Tô Dịch cực kỳ hưng thịnh thú.

Cần biết, tại hiện thời này Thương Thanh đại lục ở bên trên, Nguyên Đạo tu sĩ đều là một nước bên trong đỉnh tiêm tồn tại, Linh đạo tu sĩ càng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, gần như truyền thuyết.

Có thể hết sức rõ ràng, tại thật lâu thời điểm trước kia, này Thương Thanh đại lục ở bên trên, không chỉ có rất nhiều cổ lão đạo thống, cũng mà còn có Hoàng Cảnh tồn tại!

"Trách không được các ngươi Thập Phương các cũng muốn lẫn vào tiến đến, như đám này tiên kiếm lâu thật chính là một cái Hoàng cấp đạo thống, cái kia hắn lưu lại trong di tích, tất nhiên có không tầm thường tạo hóa."

Tô Dịch tự nói.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, đem thiên hạ các thế lực lớn phân đủ loại khác biệt.

Trong đó, sừng sững tại thiên hạ nhất lưu vị trí, chính là "Hoàng cấp" đạo thống.

Giống tam đại Đạo Môn, lục đại Ma tông, Cửu Châu thư viện, liền là Đại Hoang có thể đếm được trên đầu ngón tay Hoàng cấp đạo thống.

Tại Hoàng cấp đạo thống phía trên, còn có bốn cái càng kinh khủng thế lực, được xưng "Đại Hoang tứ cực" .

Năm đó, do Tô Dịch sáng tạo "Huyền quân động thiên" chính là Đại Hoang tứ cực một trong, hơn nữa là cường đại nhất nhất cực!

Cái gọi là "Tứ cực" bên trong "Cực" chính là chỉ đời nào cũng có Hoàng Cực cảnh tọa trấn.

Dùng Tô Dịch kiếp trước cái kia xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu, kiếm áp chư thiên kiếm đạo lực lượng, tự nhiên vững vàng ngồi "Đại Hoang tứ cực" đầu nắm ghế xếp.

Hồng Tế hòa thượng cười ha hả nói: "Nếu không phải như thế, ta Thập Phương các cũng sẽ không tới quấy rầy công tử. Thật sự là lần này để mắt tới trận này cơ duyên lợi hại gia hỏa quá nhiều, như là Đại Tần hoàng thất, Đông Hoa kiếm tông, Thượng Lâm tự, Huyền Nguyệt quan nhóm thế lực, đều đối với lần này cơ duyên nhất định phải được."

"Trừ này, theo chúng ta Thập Phương các dò thăm tin tức, Âm Sát môn môn chủ cũng trong bóng tối mời một nhóm tà đạo lão ma đầu, đã lên đường đi loạn Linh Hải chỗ sâu."

Dừng một chút, thần sắc hắn dị dạng, thấp giọng nói: "Đồng thời, những năm gần đây ngủ đông tại Đại Ngụy, Đại Chu, Đại Tần Tam quốc cảnh nội 'Đoạt xá người ' cùng với một chút người mang cổ lão truyền thừa nhân vật hung ác, cũng đều cực có thể sẽ đi tới."

"Có thể nói, đám này tiên kiếm lâu di tích, đã thành khắp thiên hạ tu hành hạng người trong mắt thịt mỡ, ai cũng giống cắn một cái. Ta Thập Phương các tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Nghe tới này, Tô Dịch cuối cùng có chút tâm động.

Hắn đối "Đoạt xá người" có thể cảm thấy rất hứng thú, vẫn muốn nghiên cứu một chút, này chút đoạt xá người đến tột cùng là đến từ thế nào cái thế giới vị diện.

"Các ngươi Thập Phương các có không kế hoạch?"

Tô Dịch hỏi.

Hồng Tế hòa thượng nhất thời lộ ra vẻ vui mừng, phát giác được Tô Dịch giống như đã động tâm!

Hắn vội vàng nói: "Công tử yên tâm, chỉ cần ngài ngàn vạn, lần này chúng ta Thập Phương các Đại Chu phân đà Đại trưởng lão, sẽ cùng ngài cùng một chỗ đồng hành, có nàng tại, đủ để làm công tử cung cấp tối vi tỉ mỉ xác thực tình báo."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Liền là ngươi khi đó nói cái kia phong hoa tuyệt đại, vừa xinh đẹp lại thông minh, tựa như trên trời tiên tử. . . Đại trưởng lão?"

Hồng Tế hòa thượng ách một tiếng, trước liếc qua nơi xa cái kia đứng ở trên cây tùng Tật Quang tước, lúc này mới nghiêm nghị nói: "Đúng vậy! Nếu bàn về mỹ mạo, chúng ta Đại trưởng lão tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành, hại nước hại dân, công tử như gặp nàng chân nhân, định sẽ minh bạch, hòa thượng ta cái kia hết thảy phát ra từ phế phủ tán dương, đều không đủ dùng hình dung Đại trưởng lão sắc đẹp chi một phần vạn. . ."

Tô Dịch tức giận cắt ngang, "Được rồi, ngươi chính là muốn đập nhà ngươi Đại trưởng lão mông ngựa, cũng đừng ở ngay trước mặt ta."

Hồng Tế hòa thượng lập tức ngượng ngùng.

Ninh Tự Họa cũng không nhịn được mỉm cười, làm sao nhìn không ra, Hồng Tế hòa thượng hết thảy tán dương, đơn giản là e ngại vị đại trưởng lão kia thôi.

"Các ngươi dự định khi nào hành động?"

Tô Dịch hỏi.

"Cái này muốn nhìn công tử hành trình cùng an bài  bất quá, tốt nhất vẫn là càng sớm càng tốt."

Hồng Tế hòa thượng nhanh chóng nói, " dựa theo chúng ta Thập Phương các đoán chừng, không ra cửu thiên, cái kia loạn Linh Hải chỗ sâu quần tiên Kiếm Lâu di tích, liền cực khả năng hoàn chỉnh hoành không hiện thế."

"Lần này đi Đại Tần loạn Linh Hải cần phải bao lâu?"

Tô Dịch hỏi lại.

Hồng Tế hòa thượng suy nghĩ một chút, nói: "Như ngồi cưỡi linh cầm đi đường, nhanh nhất cũng muốn hai ngày thời gian, như công tử quyết định đi tới, ta Thập Phương các lại phái 'Xích quang khắc' đến đây đón ngài."

"Tốt, vậy liền định tại ba ngày sau đó lên đường."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Ánh mắt của hắn thoáng nhìn, nhìn ra Ninh Tự Họa cũng cực kỳ tâm động, trầm ngâm nói: "Ninh đạo hữu, ngươi liền chớ có trước

Hướng, nếu ta chuyến này thật có thu hoạch, chắc chắn phân ngươi một phần."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Nàng rõ ràng Tô Dịch tâm tư, lo lắng Thiên Nguyên học cung những cái kia bạn bè thân thích không người trông nom, tại bọn hắn lúc rời đi, phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Mà có nàng tọa trấn, liền không cần phải lo lắng những thứ này.

Dù cho thật tại Tô Dịch lúc rời đi, xuất hiện nguy hiểm gì, cũng có thể đi tới khoảng cách Thiên Nguyên học cung ngoài trăm dặm "Ngọc Bình núi" bên trong tránh họa.

"Lan Sa bên kia, ta làm như thế nào trả lời?"

Ninh Tự Họa hỏi.

Tô Dịch nói: "Ngươi nói cho nàng, nếu có cơ hội, ngay tại loạn Linh còn chỗ sâu gặp nhau là được."

Ninh Tự Họa gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh, Hồng Tế hòa thượng liền cáo từ.

. . .

Sau đó ba ngày, Tô Dịch trôi qua cực kỳ nhàn nhã, ngoại trừ tu luyện, chính là cùng Văn Linh Tuyết đánh cờ đánh cờ, chỉ bảo đối phương tu hành.

Thiếu nữ đã xuất rơi vào càng Thủy Linh, da trắng nõn nà, mi mục thanh lệ, linh tú mười phần, toàn thân tràn đầy thanh thuần tịnh lệ khí tức.

Cùng với nàng lúc, Tô Dịch trong lòng cũng là nhất vui vẻ cùng buông lỏng.

Tỷ tỷ của nàng Văn Linh Chiêu cũng tại Thiên Nguyên học cung  bất quá, từ khi Tô Dịch sau khi xuất hiện, Văn Linh Chiêu tựa hồ có ý thức tránh đi cùng gặp mặt hắn khả năng, gần như là chân không bước ra khỏi nhà.

Cho tới bây giờ, hai người cũng chưa từng lại gặp một lần.

Đối với cái này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý.

Quá khứ ở rể Văn gia sự tình, sớm đã ví như mây khói tiêu tán, làm cho Tô Dịch đối Văn Linh Chiêu đã chưa nói tới hận, cũng chưa nói tới để ý nhiều.

Giống như lúc trước hắn viết cho Văn Linh Chiêu cái kia một bức chữ: "Từ biệt hai rộng, các sinh vui vẻ" .

Tại trong lúc này, Tô Dịch cũng là hiểu rõ đến, tại Ninh Tự Họa trù bị dưới, huyền diễn Đạo Tông đã đơn giản quy mô.

Mộc Hi, Bộc Ấp, Khương Đàm Vân, Lô Trường Phong, Lan Lăng Tiêu thị Tiêu Thiên Khuyết, Vân Hà quận Viên thị chi chủ Viên Võ Thông, Cổn Châu Trịnh gia chi chủ Trịnh Thiên Hợp đám người, đều đã gia nhập vào, đều có chức trách.

Trừ này, Vũ Linh hầu Trần Chinh, Nghiễm Lăng thành Hoàng thị chi chủ mây vàng xông chờ Tô Dịch bạn cũ, cũng đều đã cho thấy tâm chí, trở thành huyền diễn Đạo Tông một thành viên.

Đối với Ninh Tự Họa bực này an bài, Tô Dịch có chút hài lòng.

Không lấy tu vi cao thấp cùng thân phận tôn ti tới khác nhau đối đãi, nắm cùng mình giao bạn thân đều mời tiến vào huyền diễn Đạo Tông, đây cũng chính là Tô Dịch đáp ứng sáng tạo cái thế lực này dự tính ban đầu.

Xét đến cùng, huyền diễn Đạo Tông thành lập, bản chính là muốn cho cùng Tô Dịch có quan hệ người một cái bảo hộ chỗ, mà không phải là vì khuếch trương địa bàn, chiến đấu thiên hạ.

Quả thật, mây vàng xông, Viên Võ Thông bực này nhân vật, xa vô pháp cùng Mộc Hi, Bộc Ấp đám người so sánh, có thể chỉ cần là hắn bạn của Tô Dịch, cho dù là một con giun dế, cũng có thể được đến từ hắn bảo hộ!

Trừ đó ra, Tô Dịch còn thu vào đến từ Đại Chu Thái Tử Chu Tri Ly hạ lễ, chúc mừng hắn tại Đại Ngụy kiếm bại Nguyệt Luân tông, giương Đại Chu quốc uy.

Thấy long văn lộng lẫy ngọc, Thiên Hương Linh tủy, cùng viên kia ngàn năm hỏa hầu ba rắn nội đan, Tô Dịch cũng không nhịn được kinh ngạc, thầm nghĩ Chu Tri Ly tiểu tử này cũng là có tâm.

Này ba loại bảo vật, đều cực trân quý, về sau tại hắn trùng kích Tích Cốc cảnh lúc, có thể đưa đến bổ ích phụ trợ tác dụng.

Ba ngày thời gian vội vàng mà qua.

Sáng sớm, ngày mới sáng tinh sương.

Một đầu cánh chim hỏa hồng như đốt to lớn hung cầm, theo nơi chân trời xa phá không tới.

Chính là Thập Phương các phái tới đón tiếp Tô Dịch xích quang khắc.

Ở đây hung cầm trên lưng, còn ngồi một đạo thanh tú động lòng người bóng hình xinh đẹp.

——.