Chương 367: Hai mươi bốn phiên Hoa Tín Phong

Chương 367: Hai mươi bốn phiên Hoa Tín Phong

Xích Quang điêu chở cái kia một bóng người xinh đẹp đến lúc, Tô Dịch vừa tỉnh ngủ.

Tối hôm qua lại là một đêm vất vả, nhưng Tô Dịch tinh thần cũng là vô cùng tốt.

Cái này là song tu diệu dụng.

Nam nữ cùng tham khảo Đại Đạo, tại kiều diễm đau khổ bên trong thể ngộ tinh khí thần giao hòa lúc huyền diệu, từ đó làm lẫn nhau tu vi đạt được củng cố cùng thăng hoa.

Cái này cùng tà môn ma đạo trong mắt chỉ biết là thái âm bổ dương, hoặc là ngắt dương bù âm bỉ ổi thủ đoạn hoàn toàn không giống.

Nhường Tô Dịch vui mừng chính là, song tu đến nay, Trà Cẩm tại Tiên Thiên Võ Tông cảnh nội tình đã rèn luyện đến cực kỳ hùng hậu ghim chắc.

Đồng thời tại song tu phía dưới, để cho nàng tinh khí thần đều sinh ra các loại mảnh hơi biến hóa, cả người khí chất cùng dung mạo, đều càng thủy linh.

Tựa như trẻ lại rất nhiều tuổi.

Bởi vì cái gọi là mỹ nhân như rượu, càng phẩm càng thuần.

Đi ra Minh Tuyền các lúc, Tô Dịch liền gặp được, Ninh Tự Họa đang cùng một cái thân mặc cổ xưa màu trắng áo gai nữ tử nói chuyện với nhau.

Nữ tử này tóc dài dùng một cây dây lụa tùy ý xắn thành một cái thu, nhưng vẫn như cũ lộ ra rối bời, màu da vàng như nến, khuôn mặt gầy gò, bên eo nghiêng cắm một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm, dùng đầu ngón út độ lớn màu xám dây mây quấn quanh thành kiếm vỏ.

Nếu không phải nàng không có yết hầu, trước ngực cảnh trí cũng biểu lộ ra khá là quy mô, Tô Dịch kém chút coi là, đây là một cái lôi thôi lếch thếch lôi thôi nam tử.

"Đạo hữu, vị này chính là Đại Chu Thập Phương các Đại trưởng lão, lần này là cố ý tới đón ngươi đi tới Đại Tần."

Ninh Tự Họa cười làm Tô Dịch giới thiệu.

Tô Dịch khẽ giật mình, cái này là Hồng Tế hòa thượng trong miệng cái kia phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành, tựa như trên trời tiên tử Đại trưởng lão?

"Ta tên Hoa Tín Phong, gặp qua Tô công tử."

Chỉ thấy cái kia áo gai nữ tử tiến lên, nhẹ giọng mở miệng, thoải mái hào phóng.

Tô Dịch lúc này mới phát hiện, đối phương bộ dáng mặc dù bình thường một chút, có thể một đôi mắt lại linh tú thâm thúy, giống như sáng long lanh Hắc Diệu thạch, sóng ánh sáng lưu chuyển ở giữa, giống như ngày xuân nước hồ sáng Tú, cực đẹp.

Đương nhiên, dạng này một đôi nước nhuận Linh Mâu, lại sinh ở một mặt vàng như nến gầy gò gương mặt bên trên, không khỏi khiến người ta cảm thấy có chút tiếc hận.

Tô Dịch nói: "Một trăm năm mươi ngày hàn thực mưa, hai mươi bốn phiên Hoa Tín Phong, danh tự cũng là vô cùng tốt."

Ninh Tự Họa ánh mắt cổ quái, chỉ tán dương người ta tên, là ngại người ta sắc đẹp quá bình thường? Tô đạo hữu ngươi thật là trực tiếp a. . .

Hoa Tín Phong cũng ngơ ngác một chút, đôi mắt sáng như nước, mỉm cười nói: "Công tử quá khen rồi, như công tử chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát."

Được

Tô Dịch gật đầu.

Cùng ngày sáng sớm, Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong cùng một chỗ, ngồi tại Xích Quang điêu trên lưng, phá không mà đi.

Biển mây mịt mờ.

Xích Quang điêu phi độn lúc, hỏa hồng cánh chim bày ra đủ vài trượng, ngồi tại trên đó, cực kỳ ổn định thoải mái dễ chịu.

"Công tử đối lần hành động này có không kế hoạch?"

Hoa Tín Phong hai chân chụm lại, tay ngọc vây quanh đầu gối, ngồi nghiêng ở cái kia, thâm thúy Linh Mâu nhìn về phía Tô Dịch.

Lúc này Tô Dịch đang mang theo một cái vô lại hồ lô rượu tại uống rượu, một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần, ngũ quan tuấn tú, vắng lặng hiên nâng.

Hoa Tín Phong thấy hết sức cẩn thận, giống như muốn đem Tô Dịch trên thân hết thảy bí mật nhìn thấu giống như.

Đổi lại những người khác bị như vậy nhìn xem, sớm đã hồn nhiên không được tự nhiên, có thể Tô Dịch lại không hề hay biết, nói: "Dò xét tìm cơ duyên chuyện thế này, tràn ngập biến số, vẫn là đi được tới đâu hay tới đó cho thỏa đáng."

Hoa Tín Phong rất tán thành, gật đầu nói: "Công tử nói cực phải  bất quá, lần này đi tới loạn Linh Hải chỗ sâu cao thủ rất nhiều, hơn phân nửa đều là Nguyên Đạo tu sĩ, không thiếu một chút giống tà đạo ma đầu, đoạt xá người một loại nhân vật lợi hại, này các loại tình huống dưới, ta ngược lại thật ra cho rằng, chúng ta đang hành động lúc, có lẽ có khả năng áp dụng một chút sách lược."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi lại nói nghe một chút."

Hoa Tín Phong chớp chớp đôi mắt sáng, khóe môi nhấc lên một tia như có như không đường cong, nói: "Một con mãnh hổ, nếu là thấy một con lợn, liền sẽ nhịn không được đói khát dục vọng, nhào giết đi lên."

Nàng cười hỏi Tô Dịch: "Công tử cảm thấy, như con lợn này là Thần Long giả trang, cái kia sẽ như thế nào?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Một con đường chết."

Hoa Tín Phong nói: "Không sai, trong mắt của ta, tại lần hành động này bên trong, công tử liền thích hợp nhất đóng vai một con lợn."

Phốc

Tô Dịch trong môi rượu phun ra ngoài, ánh mắt nhìn sắc mặt này vàng như nến gầy gò nữ tử, nói: "Cố ý?"

Hoa Tín Phong cười rộ lên, nói: "Chẳng qua là lấy một thí dụ mà thôi, công tử chớ trách, huống chi dùng công tử trí tuệ, làm sao nghe không hiểu ta lời nói bên trong ý tứ?"

Nàng cười rộ lên lúc, cánh môi khẽ mở, gương mặt hiển hiện một đôi nhàn nhạt lúm đồng tiền, một đôi óng ánh tuyết trắng răng mèo, bằng thêm một chút xinh đẹp phong nhã.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cùng một nữ nhân so đo, nói: "Ý của ngươi là, để cho ta giả heo ăn thịt hổ?"

Hoa Tín Phong nói: "Không sai, công tử từng tại Ngọc Kinh thành vùng trời kiếm trảm một đám lục địa thần tiên, đã từng tại Đại Ngụy Nguyệt Luân tông trước, kiếm bại Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu Thu Hoành Không, uy danh quá lớn, sớm đã truyền khắp Đại Tần cảnh nội, có thể nói là thiên hạ đều biết."

"Này các loại tình huống dưới, công tử như dùng thân phận chân thật hành tẩu, trên đường đi nhất định sẽ khiến rất nhiều gợn sóng, mỗi người đều sẽ xem công tử là đại địch, trở thành mục tiêu công kích, tại dò xét tìm cơ duyên lúc, cũng đã định trước sẽ dẫn tới rất nhiều biến số."

"Nhưng nếu là đổi một cái thân phận, điệu thấp làm việc, liền hoàn toàn khác nhau."

Nói đến đây, Hoa Tín Phong ánh mắt sáng ngời, tràn đầy phấn khởi, "Vừa đến, không có người sẽ kiêng kị chúng ta, coi chúng ta là làm cướp đoạt cơ duyên đại địch, thứ hai như cái nào mắt không mở nhân vật tới cửa khiêu khích. . . Đây đối với công tử mà nói, cùng đưa tới cửa con mồi khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Dịch nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi tựa hồ rất chờ mong có người tìm tới cửa khiêu khích?"

Hoa Tín Phong cười hắc hắc dâng lên, tựa hồ bị cào đến chỗ ngứa, nói: "Chúng ta lần này đối thủ, có thể có không ít đoạt xá người một loại nhân vật, lại không nói mặt khác, liền là mặt khác lục địa nhân vật thần tiên, vốn liếng cũng đều một cái so một cái giàu có, nếu có thể thừa cơ thu hoạch một chút chiến lợi phẩm, há không đẹp quá thay?"

"Như vậy, chúng ta liền là dò xét tìm không được cái gì cơ duyên, tối thiểu cũng có thể bảo chứng sẽ không tay không mà về."

Nàng đuôi lông mày khóe mắt đều mang lên vẻ chờ mong, hình ảnh biểu hiện ra cái gì gọi là "Mặt mày hớn hở" .

Tô Dịch nhìn chằm chằm vị này Đại Chu Thập Phương các Đại trưởng lão liếc mắt, nói: "Ta cuối cùng hiểu rõ, vì sao Hồng Tế hòa thượng sẽ như vậy e sợ ngươi."

"Vì sao?"

Hoa Tín Phong không hiểu.

"Quá âm hiểm."

Tô Dịch cảm khái.

Hắn đột nhiên nhớ tới kiếp trước một vị bạn thân 'Hành Chân Đạo Quân ' hắn nho nhã hiền hoà, chính nghĩa hào hùng, dùng trừ bạo an dân, trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, lòng dạ thiên hạ, kiêm tể thương sinh, bị thế nhân ca tụng là chính đạo chi quang.

Nhưng tại chút bị hắn hố qua lão quái vật trong mắt, cái tên này lại là cái âm hiểm vô sỉ, hèn hạ hèn mọn lão thần côn.

Ăn cướp những cái kia lão ma đầu lúc, tên này tổng hội trách trời thương dân nói một câu: "Bằng hữu, tội lỗi của ngươi quá nặng, nhất định phải xuất ra ngươi toàn bộ bảo vật tới chuộc tội, bằng không, ắt gặp tai hoạ ngập đầu."

Nếu là ngoan ngoãn giao ra bảo vật, còn chưa tính.

Nếu là cự tuyệt, thật sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu.

Bất quá, đáng giá khen hay chính là, đi Chân Đạo Quân ăn cướp đối tượng, hoàn toàn chính xác đều là tội ác tày trời tà đạo cự kiêu.

Giống bây giờ, Hoa Tín Phong tác phong, liền cùng đi Chân Đạo Quân có ba phần tương tự  bất quá, đi Chân Đạo Quân càng vô sỉ cùng âm hiểm, có thể đem một vài quát tháo phong vân Ma Hoàng nhân vật đều chơi tàn phế.

Mà nghe được Tô Dịch cảm khái, Hoa Tín Phong nhất thời cười, một đôi thâm thúy Linh Mâu đều cười nheo lại, không cho là nhục, ngược lại cho là vinh nói một câu: "Đa tạ công tử tán dương."

Tóm lại, Hoa Tín Phong thật cùng những nữ nhân khác không giống nhau, da mặt rất dày, cũng hết sức âm hiểm.

Cũng không trách Hồng Tế hòa thượng nâng lên nàng lúc, sẽ như vậy cẩn thận từng li từng tí. . .

"Công tử kia cảm thấy, ta kiến nghị này như thế nào?"

Hoa Tín Phong hỏi.

Tô Dịch trực tiếp hỏi: "Chiến lợi phẩm như thế nào chia cắt?"

Hoa Tín Phong lập tức sửng sốt, nàng vốn cho rằng, dùng Tô Dịch quá khứ triển lộ ra ngông nghênh cùng bản tính, làm cực kỳ gạt bỏ cùng khinh thường làm chuyện thế này.

Chưa từng nghĩ, hắn không ngờ trực tiếp bắt đầu muốn cùng chính mình nghiên cứu thảo luận chia cắt chiến lợi phẩm sự tình. . .

"Công tử quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Hoa Tín Phong cũng cảm khái một tiếng, rất có cùng chung chí hướng cảm giác  nói, "Như vậy đi, ta phụ trách cung cấp tin tức cùng tình báo, công tử phụ trách động thủ, hết thảy chiến lợi phẩm chia hai tám, như thế nào?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Cơ duyên có khả năng chia hai tám, chiến lợi phẩm nhất định phải một chín phần, ngươi nên rõ ràng, tại thực lực chân chính trước mặt, ngươi cái gọi là tin tức cùng tình báo, tác dụng cũng không lớn."

Hoa Tín Phong trầm ngâm một lát, liền thoải mái đáp ứng, nói: "Được, lần thứ nhất cùng công tử cùng một chỗ hợp tác hành động, ta Thập Phương các tự nhiên xuất ra thành ý đến, cứ làm như thế."

Chuyện đã định, nàng cả người tựa hồ hết sức vui vẻ, theo trong tay áo lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu nâng ly dâng lên, so nam nhân đều phóng khoáng không bị trói buộc.

Dạng này tính tình, ngược lại để Tô Dịch cực tán thưởng.

Đáng tiếc, liền là bộ dáng này có chút quá bình thường, có trướng ngại thưởng thức.

. . .

Hai ngày sau.

Đại Tần, Đông Phu quận thành.

Xa xa, Xích Quang điêu tại khoảng cách cửa thành vài dặm địa chi bên ngoài hạ xuống.

"Trở về đi."

Hoa Tín Phong vỗ vỗ Xích Quang điêu, người sau cánh chim giương ra, phá không mà đi.

"Công tử, phía trước liền là Đông Phu quận thành, láng giềng Đại Tần Đông hải, là Đại Tần cảnh nội số một nơi phồn hoa, bởi vậy thành xuất phát, vào Đông hải chỗ sâu ba trăm dặm chỗ, liền có thể đến loạn Linh Hải khu vực biên giới."

Hoa Tín Phong chỉ nơi xa giữa thiên địa cái kia một tòa đại thành đường nét  nói, "Chúng ta trước vào thành, sưu tập một chút tin tức, tái xuất phát đi tới như thế nào?"

"Ngươi tới an bài chính là."

Tô Dịch thuận miệng nói, đối với mấy cái này tạp vụ việc vặt, hắn luôn luôn lười nhác để ý.

Lúc này hai người hướng Đông Phu quận thành bước đi.

Xa xa, chỉ thấy cái kia một tòa đại thành trùng điệp chập chùng, phảng phất như quái vật lớn, đang nằm giữa thiên địa, thành bên trong hồng trần khí tức cuồn cuộn ngút trời, huyên náo náo nhiệt tiếng gầm, cách cực xa đều có thể nghe được.

Ừm

Làm nhanh muốn tới gần cửa thành lúc, Tô Dịch đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời chỗ.

Chỉ thấy một chiếc có tới dài năm mươi trượng, toàn thân hào quang lưu chuyển, phảng phất như một đầu to lớn sơn nhạc giống như bảo thuyền, nghiền ép lấy tầng mây, theo tại chỗ rất xa lướt ngang phi độn tới.

Cái kia bảo thuyền bên trên, tu kiến có lầu các cung điện, đình đài bệ nước, cực kỳ hoa mỹ, mơ hồ còn có thể thấy một chút thân ảnh ở trong đó đi xuyên.

Cửa thành phụ cận, đã là vang lên một hồi xôn xao tiếng kinh hô.

Dạng này một chiếc phi độn hư không mà đến bảo thuyền, đặt tại đời này thế tục giới, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Liền Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì đây là hắn chuyển thế đến nay, lần thứ nhất thấy bảo thuyền loại pháp khí này.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, khống chế này thuyền người, hẳn là một vị đặt chân Nguyên Đạo chi lộ tu sĩ, bằng không, đoạn không có khả năng ngự dụng được bảo bối như vậy.

——.