Chương 368: Đại Tần nhân vật phong lưu

Chương 368: Đại Tần nhân vật phong lưu

Bảo thuyền hoành không, ở trên mặt đất bắn ra một đường to lớn bóng mờ.

Ở thế tục võ giả trong mắt, tình cảnh như vậy, liền cùng tiên nhân đi ra ngoài không có khác nhau, mang tới rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

"Đây là Huyền Nguyệt quan 'Hóa Nhạc lâu thuyền ' do bốn kiện Nguyên Đạo Linh bảo tổ hợp mà thành, chưởng khống tại Huyền Nguyệt quan Thái Thượng trưởng lão cố thanh đều trong tay, cũng chỉ có hắn bực này Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, mới có thể thành thạo điêu luyện khống chế bực này bảo thuyền."

Hoa Tín Phong nhanh chóng truyền âm, Linh Mâu sáng lấp lánh, hơi hơi liếm lấy một thoáng khóe môi  nói, "Nếu có thể đem bảo vật này chiếm, về sau vô luận đi nơi nào, chắc chắn cực hưởng thụ."

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, nữ nhân này đối này "Hóa Nhạc lâu thuyền" sinh ra một chút ý nghĩ.

Rất nhanh, cái kia chiếc bảo thuyền liền hoành không tiến vào Đông Phu quận thành, biến mất không thấy gì nữa.

"Đúng rồi, công tử cũng nên cẩn thận."

Hoa Tín Phong nhớ tới cái gì  nói, "Chết trong tay ngươi Lê Xương Ninh, Du Tinh Lâm, Du Thiên Hồng, phân biệt là Huyền Nguyệt quan nội môn trưởng lão, Huyền Nguyệt quan hạch tâm truyền nhân, Huyền Nguyệt quan quán chủ Thương Hoằng chân nhân sư đệ."

Nàng chậm rãi mà nói, thuộc như lòng bàn tay, "Nhất là này Du Thiên Hồng, cùng Thương Hoằng chân nhân quan hệ tâm đầu ý hợp, cả hai lúc tuổi còn trẻ liền là đồng môn sư huynh đệ, cùng một chỗ trải qua qua rất nhiều sinh tử gặp trắc trở, được xưng tụng là sinh tử chi giao."

"Theo chúng ta Thập Phương các dò thăm tin tức, lúc trước ngươi tại chín tắc núi đỉnh giết Du Thiên Hồng về sau, Thương Hoằng chân nhân từng khô tọa ba ngày ba đêm, dùng đầu ngón tay tại mặt đất viết người tiếp theo chữ."

Tô Dịch hiếu kỳ nói: "Cái nào chữ?"

Chết

Hoa Tín Phong thanh mâu lưu chuyển  nói, "Bởi vậy rõ ràng, Huyền Nguyệt quan chủ đã nắm công tử hận đến trong xương cốt, nếu có cơ hội giết công tử, định sẽ không bỏ qua."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Huống chi, Du Thiên Hồng còn có một thân phận khác, chính là Đại Tần đệ nhất tông tộc Du thị chi chủ bơi uyên độ đệ đệ. Chết trong tay ngươi Du Thanh Chi, cũng là này bơi uyên độ muội muội."

"Mà theo ta được biết, lần này đi tới loạn Linh Hải hành động, Du thị một vị lão tổ cũng sẽ tham dự vào. . ."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, ngắt lời nói: "Ngươi đây là muốn giật dây ta đến cướp đoạt Huyền Nguyệt quan 'Hóa Nhạc lâu thuyền ' vẫn là đi đối phó Du thị cường giả?"

Hoa Tín Phong cười đến giống con hồ ly, ánh mắt uyển chuyển, nói: "Như có khả năng, ta ngược lại thật ra hi vọng công tử có thể đem bọn hắn hết thảy thu thập, nếu như vậy, ta liền có thể phân đến càng nhiều chiến lợi phẩm."

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, nói: "Ta luôn luôn không thích chủ động gây phiền toái, về sau, ngươi cũng tốt nhất đừng phí tâm tư giật dây ta, như bị ta phát hiện ngươi lấy ta làm đao làm, cũng đừng trách ta không khách khí."

Lời nói bình thản, lại làm cho Hoa Tín Phong trong lòng run lên.

Nàng thu lại nụ cười, đôi mắt sáng nhìn xem Tô Dịch, chân thành nói: "Công tử yên tâm, điểm này đúng mực ta vẫn phải có."

"Dĩ nhiên, bọn hắn như chủ động tìm tới cửa, ta không ngại đem bọn hắn thu hoạch được."

Nói xong, Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, hướng cửa thành trung hành đi.

Hoa Tín Phong Linh Mâu chớp động, chợt hì hì cười một tiếng, liền đuổi theo.

Đông Phu quận thành hoàn toàn chính xác phồn hoa vô cùng, đường phố bốn phương thông suốt, người qua lại con đường rộn rộn ràng ràng, ngựa xe như nước, hiển thị rõ khói lửa nhân gian khí.

Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì loạn Linh Hải chỗ sâu cái kia một trận kinh biến duyên cớ, làm cho Đông Phu quận thành cũng biến thành so trước kia càng náo nhiệt, xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Chính như lúc trước Ninh Tự Họa nói, này một cọc cùng "Quần tiên Kiếm Lâu" có liên quan kinh biến, đã hấp dẫn khắp thiên hạ người tu hành tầm mắt, không biết nhiều ít mạnh mẽ hạng người, đều đối với cái này nhất định phải được.

Đông Phu quận thành là thông hướng loạn Linh Hải một tòa Tân Hải thành trì, những ngày này, không biết có nhiều ít tu hành trong thế lực đại nhân vật theo bốn phương tám hướng lộn xộn

Đến xấp tới.

Hoa Tín Phong sớm đã an bài một tòa độc môn viện nhỏ, dùng cung cấp nghỉ chân tác dụng.

Tô Dịch lưu tại trong tiểu viện chờ đợi.

Hoa Tín Phong thì ra cửa thu thập tin tức.

Đối nàng vị này đến từ Thập Phương các đại nhân vật mà nói, nắm trong tay rất nhiều không muốn người biết tình báo con đường.

. . .

Cũng là tại Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong đến Đông Phu quận thành cùng ngày.

Ông

Một đạo ngân mang hoành thiên, xuất hiện tại Đông Phu quận thành vùng trời.

Tại ngân mang bên trong, mơ hồ thấy một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chân hắn đạp một thanh trắng loá trường kiếm, toàn thân lấp lánh Thần Huy, tựa như Thiên Nhân.

Nơi người nọ đi qua, phô thiên cái địa uy áp khoách tán ra, làm cho Đông Phu quận thành không biết nhiều ít người bị kinh động.

Một chút thế tục bách tính càng là cả kinh quỳ trên mặt đất, dập đầu không thôi, coi là gặp thần tiên.

Mà đối một số võ giả mà nói, cũng đều rung động không thôi, ý thức được đó là một vị lục địa nhân vật thần tiên!

"Là Hồng Liên kiếm phủ Phủ chủ Lận Dư Bi! Truyền thuyết hắn Kiếm đạo kinh thiên, dùng bất quá Tam Thập tuổi, liền đã tu đến Tích Cốc cảnh đại viên mãn mức độ."

"Ba năm trước đây, hắn một kiếm hoành không, hạ gục Hồng Liên kiếm phủ bên trên nhất nhậm phủ chủ, từ đó trở thành mới nhất nhậm phủ chủ, cũng là Hồng Liên kiếm phủ thành lập đến nay trẻ tuổi nhất Phủ chủ, hiển nhiên một cái yêu nghiệt!"

Có lão bối nhân vật nói nhỏ.

Tại Đại Tần, ngoại trừ Huyền Nguyệt quan, Thượng Lâm tự, Đông Hoa kiếm tông này ba đại tu hành thế lực, còn có lục đại kiếm phủ.

Hồng Liên kiếm phủ, liền là một cái trong số đó.

"Tê, nguyên lai là hắn! Thế gian trong truyền thuyết, nói Lận Dư Bi từng thu hoạch được một môn hoàn chỉnh cổ lão Kiếm đạo truyền thừa lực lượng, bây giờ xem ra, cực có thể là thật."

Có người rung động.

Trên thực tế, Lận Dư Bi xác thực cực kỳ cường hãn, tại Đại Tần cảnh nội cũng khá nổi danh, hắn dung mạo tuấn mỹ, thể phách thon dài, toàn thân bao phủ tại sáng chói ngân huy bên trong, đạp kiếm ngự không mà đi, cả người Kiếm đạo tạo nghệ mạnh, từng chiếm được rất nhiều lão bối lục địa thần tiên khen ngợi.

"Đông Hoa kiếm tông Thương Lạc Ngữ có đó không?"

Trong hư không, Lận Dư Bi song đồng hàn mang lạnh lẽo, giống như có thể xuyên thủng hư không, cao giọng mở miệng, thanh âm kia thật giống như cuồn cuộn sấm sét, khoách tán ra.

"Lận Dư Bi, ba tháng trước chải hà hồ một trận chiến, ngươi bại bởi ta, hôm nay lại vẫn dám tìm tới cửa, chẳng lẽ thật muốn tìm chết?"

Một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo hắc quang theo Đông Phu quận thành bên trong xông lên trời không, hóa thành một cái váy đen nữ tử.

Nữ tử da trắng nõn nà, mặt mày thanh lãnh, toàn thân trên dưới có nghiêm nghị như băng tuyết kiếm khí mờ mịt, sau lưng nghiêng thua một chuôi rộng khẩu cự kiếm, một thân khí tức quá lớn  khiến cho vùng hư không kia ảm đạm.

"Lại thật chính là Đông Hoa kiếm tông 'Thương Lạc Ngữ ' nàng cũng tới?"

Rất nhiều người kinh hô.

Đông Hoa kiếm tông là Đại Tần ba đại tu hành thế lực một trong.

Mà Thương Lạc Ngữ thì là Đông Hoa kiếm tông chưởng giáo thân truyền đệ tử, tư chất cao, quan lại Đông Hoa kiếm tông tám trăm năm ở giữa hết thảy cùng thế hệ người, danh xưng "Đông Hoa tuyệt Tú" thiên hạ đều biết tu đạo hạt giống, trăm ngàn năm khó gặp!

"Nguyên lai ba tháng trước, Hồng Liên kiếm phủ Phủ chủ Lận Dư Bi vậy mà bại bởi Thương Lạc Ngữ, đây chính là lớn tin tức! !"

Không biết nhiều ít lão bối võ giả rung động.

Trên thực tế, lúc này tại Đông Phu quận thành bên trong, không biết nhiều ít tầm mắt nhìn phía trên bầu trời cái kia xa xa giằng co trên thân hai người.

Lận Dư Bi ngự kiếm lăng không, uy thế khiếp người.

Có thể cùng chi so sánh, Thương Lạc Ngữ chỉ có hơn chứ không kém.

Nàng một bộ màu đen quần lụa mỏng, mặt mày thanh lãnh, mang cự kiếm, toàn thân đều là nghiêm nghị như tuyết kiếm ý, phảng phất như trên trời

Nữ Kiếm Tiên, phong thái tuyệt thế, thần uy như phong!

"Hai vị này, đều là chúng ta Đại Tần tựa như truyền thuyết loá mắt nhân vật, bây giờ lại lại cùng lúc xuất hiện tại đây Đông Phu quận thành, xem bọn hắn tư thế, đây là muốn trình diễn một trận khoáng thế quyết đấu sao?"

Rất nhiều người nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan tâm.

Vô luận Lận Dư Bi, vẫn là Thương Lạc Ngữ, đều rất trẻ trung, thuộc về chân chính tu hành hạng người, một thân hào quang, đủ để cho Đại Tần thế hệ trước người tu hành tự than thở không bằng!

"Như không phải là các ngươi chưởng giáo đem hắn 'Thiên giải Cổ Kiếm' ban thưởng ngươi, ta làm sao lại thua ngươi?"

Lận Dư Bi hừ lạnh.

"Bại liền là bại, ngươi nếu không phục, tái chiến một trận, ta cam đoan không sử dụng Thiên giải Cổ Kiếm chính là."

Thương Lạc Ngữ thanh âm thanh lãnh, cho như mặt nước phẳng lặng.

"Có đúng không, ta đây thật là phải thật tốt lãnh giáo một chút!"

Lận Dư Bi con ngươi như điện, trên thân ngân huy tăng vọt, liền muốn xuất thủ.

Lúc này, một cái thanh âm già nua bỗng nhiên truyền đến:

"Hai vị tiểu hữu đều là ta Đại Tần có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên chi kiêu tử, pháp lực thao thiên, một khi chiến dâng lên, sợ là sẽ phải nhường thành bên trong sinh linh đồ thán, còn mời cho lão hủ một cái chút tình mọn, tạm thời Đình Chiến, mặc dù muốn phân thắng bại  chờ về sau đến loạn Linh Hải về sau, tự có lượng lớn cơ hội."

Nương theo thanh âm, một đạo thần hồng phá không mà tới, xuất hiện tại Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ cách đó không xa.

Thần hồng lóe lên, hóa thành một cái già vẫn tráng kiện, tay áo nhẹ nhàng lão giả áo tím, toàn thân khí tức như vực sâu như ngục, che đậy cái kia mảnh bầu trời.

"Là Đại Tần hoàng thất 'Ngọa Long sơn' Nhị trưởng lão Tần Động Hư tiền bối! Một vị danh phù kỳ thực Nguyên Phủ cảnh tồn tại, tục truyền hắn tu hành đến nay, đã có hắn một trăm tám mươi tái, một thân tu vi, thâm bất khả trắc!"

Có người rung động lên tiếng.

Đại Chu hoàng thất có Ẩn Long giả tọa trấn, Đại Ngụy hoàng thất có tầm tiên sĩ tọa trấn.

Mà tại Đại Tần, lại có Ngọa Long ẩn sĩ tọa trấn.

Nói ngắn gọn, Ngọa Long ẩn sĩ chính là Đại Tần trong hoàng thất một cỗ tu hành thế lực.

"Có chút ý tứ, này Đại Tần không hổ là ba cái trong quốc gia nội tình cường thịnh nhất một cái, không chỉ có ba đại tu hành thế lực, liền này trong hoàng thất tu hành thế lực, cũng vượt xa Đại Chu Ẩn Long giả."

Trong tiểu viện, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, hắn thần niệm thì cướp đến mấy trăm trượng không trung, đem nơi xa phát sinh từng màn thu hết vào mắt.

Vô luận Lận Dư Bi, vẫn là Thương Lạc Ngữ thiên tư, đều có thể xưng trác tuyệt, tại Đại Chu thế hệ tuổi trẻ bên trong, gần như tìm không ra có thể cùng sánh vai.

Mà Ngọa Long sơn Nhị trưởng lão Tần Động Hư tu vi, cũng làm cho Tô Dịch hơi có chút ngoài ý muốn.

Vẻn vẹn theo ba người này trên thân, liền để Tô Dịch khắc sâu ý thức được, Đại Tần tu hành thế lực nội tình, quả nhiên hoàn toàn không phải Đại Chu, Đại Ngụy hai nước có thể so sánh.

Cuối cùng.

Trận chiến đấu này không có đánh lên đến.

Có Tần Động Hư can thiệp, Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ đều có điều cố kỵ, không thể không bán đối phương một lần mặt mũi, rất nhanh liền các tự rời đi.

Tô Dịch cũng thu hồi thần niệm, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Chính mình mới vừa đến Đông Phu quận thành, trước hết gặp Huyền Nguyệt quan Hóa Nhạc lâu thuyền, cùng với dạng này một trận phát sinh ở thành trì vùng trời giằng co, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, có thể nghĩ, đoạn thời gian gần nhất bên trong, đến đây này Đông Phu quận thành tu hành hạng người, chắc chắn sẽ không thiếu.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, dạng này từng màn, ngược lại làm cho hắn đối đám kia tiên kiếm lâu để lại để lại chút mong đợi.

Kỳ phùng địch thủ mới thú vị.

Cũng không biết, lần hành động này bên trong, lại có mấy người có thể chịu được nhất quyết?

"Có lẽ, lần hành động này, cực có thể sẽ trở thành ta đặt chân Nguyên Đạo chi lộ thời cơ. . ."

Tô Dịch trong lòng hơi động..