Chương 369: Đưa mắt đều địch

Chương 369: Đưa mắt đều địch

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hoa Tín Phong trở về, đuôi lông mày ở giữa mang theo vẻ vui mừng, nói: "Công tử, lần này chúng ta cũng là tới đúng dịp, đêm nay thời điểm, ở ngoài thành ba dặm bên ngoài 'Thiên thủy sơn trang ' sẽ có một trận thịnh đại tiệc rượu kéo ra màn che."

"Lần này tiệc rượu do Đại Tần Ngọa Long sơn Nhị trưởng lão Tần Động Hư làm chủ, mời Thượng Lâm tự, Huyền Nguyệt quan, Đông Hoa kiếm tông tam đại thế lực nhân vật phong vân."

"Trừ này, còn có đến từ Đại Tần cảnh nội lục đại kiếm phủ bên trong nhân vật lợi hại, có hùng cứ một phương lão bối tu hành danh túc."

Nói xong, nàng lật tay lại, thêm ra một phong thiếp vàng thiếp mời, đắc ý nói: "Mà ta, lấy được đêm nay tiệc rượu thư mời."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi muốn đi dự tiệc?"

"Không phải ta một cái, mà là chúng ta cùng đi."

Hoa Tín Phong nói nói, " nghe nói, lần này trên tiệc rượu, Tần Động Hư sẽ ban bố một chút cùng quần tiên Kiếm Lâu di tích có liên quan bí mật, đồng thời còn sẽ tuyên bố một kiện đại sự."

Dừng một chút, nàng cười nói: "Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn là, chúng ta cũng có thể mượn cơ hội này nhìn một chút, lần này đối thủ cạnh tranh đều có ai  chờ đến loạn Linh Hải lúc, cũng thuận tiện bắn tên có đích, thu hoạch chiến lợi phẩm."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt."

Ngược lại trong lúc rảnh rỗi, đi lãnh hội một thoáng Đại Tần tu hành hạng người phong thái cũng tốt.

Hoa Tín Phong nhất thời nheo mắt lại cười rộ lên, vui tươi hớn hở nói: "Công tử, dự tiệc trước đó, ngươi có thể được hơi làm ngụy trang, bằng không, một phần vạn bị người nhìn thấu thân phận của ngươi có thể sẽ không hay, dù sao, vô luận là Thượng Lâm tự, vẫn là Huyền Nguyệt quan, đều hận ngươi tận xương."

Tô Dịch nhíu mày, chợt gật đầu nói: "Thôi được."

Lúc nói chuyện, hắn một thân xương cốt đột nhiên sinh ra một hồi rang đậu giống như tập trung nổ đùng.

Mắt thường có thể thấy, hắn cao to thân ảnh chợt mà trở nên ngang tàng cao lớn rất nhiều, tuấn tú gương mặt thì trở nên bình thản không có gì lạ.

Trong chớp mắt mà thôi, liền biến thành một cái phổ phổ thông thông thiếu niên, liền toàn thân cái kia lạnh nhạt xuất trần khí chất đều không còn sót lại chút gì.

Hoa Tín Phong Linh Mâu phát sáng, tán thán nói: "Này thuật dịch dung tuyệt!"

"Ngươi cũng không tệ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hoa Tín Phong sửng sốt một chút, không có nói tiếp, mà là cười nói: "Đổi lại một thân hợp thể quần áo, bảo quản liền là những ánh mắt kia cay độc người tu hành cũng không nhận ra công tử tới."

Tô Dịch cười cười.

Hắn hiện tại thi triển, chính là là Ma môn nhất mạch "Linh thai Thiên Biến quyết" cải biến cũng không chỉ là dung mạo, còn có trên người khí tức cùng thần vận!

Trừ phi là thối luyện ra "Thần hồn Linh Đài" ngưng luyện ra thần thức Linh đạo đại tu sĩ, bằng không những người khác đoạn vô pháp dòm ra này loại "Ngụy trang" .

. . .

Hoàng hôn.

Thiên thủy trong sơn trang đã là đèn đuốc sáng trưng, một đám người hầu, thị nữ, như như xuyên hoa hồ điệp trong đám người xuyên qua, như nước chảy.

Đổi một bộ trường bào màu trắng Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong đến lúc, chiếm diện tích có tới mấy chục mẫu trong sơn trang, sớm đã tới rất nhiều quý khách.

Không chỉ có có Thượng Lâm tự, Huyền Nguyệt quan, Đông Hoa kiếm tông đại nhân vật, cũng có Đại Tần hoàng thất, lục đại kiếm phủ, cùng với thiên hạ các nơi lão bối danh túc.

Này chút khách khứa bên trong, cũng không thiếu võ giả, có thể tu vi yếu nhất đều có Tiên Thiên Võ Tông tu vi, phần lớn thì đều là bước vào Nguyên Đạo chi lộ nhân vật lợi hại.

Loại kia cảnh tượng, được xưng tụng là một trận tu hành việc trọng đại.

Thiên thủy trong sơn trang, là một cái to lớn lộ thiên ngọc đài, trên đài ngọc sớm đã trưng bày lấy rất nhiều công văn cùng ngồi vào.

Yến hội còn chưa chân chính bắt đầu, đến đây dự tiệc khách khứa, đều tốp năm tốp ba, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Tô Dịch liếc nhìn, phía trước nhất ngồi vào bên trên, Lan Sa cùng hắn sư tôn Vân Lang thượng nhân bất ngờ ngồi ở trong đó.

Hôm nay Lan Sa, lấy một bộ xanh nhạt váy dài, búi tóc kéo cao, nga cái cổ tiêm tú tuyết trắng, một tấm đao đục búa khắc đẹp đẽ tuyệt mỹ dung nhan, ở dưới ánh tà dương nổi lên ánh sáng dìu dịu.

Nàng dáng người vốn là cực cao chọn, tùy ý ngồi ở kia, khí chất lãnh ngạo, sạch diễm xúc động lòng người, hấp dẫn giữa sân không biết nhiều ít tầm mắt chú ý.

Vân Lang thượng nhân đầu đội nga quan, nho bào bác mang, làm Đại Tần Đông Hoa kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, hắn thân phận ở trong sân cũng được xưng tụng hết sức quan trọng.

"Cũng đúng, bọn hắn vốn là Đông Hoa kiếm tông người, xuất hiện ở đây ngược lại cũng không kỳ quái."

Tô Dịch thầm nói.

Hôm nay tham dự dạ yến đại nhân vật rất nhiều, mỗi cái đều có khác biệt phong thái.

Giống Tô Dịch rất nhanh liền thấy, vậy hôm nay từng tại Đông Phu quận thành vùng trời giằng co Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi hai người, bất ngờ cũng ở tại chỗ bên trong.

Hai người một cái là Đông Hoa kiếm tông thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, một cái là Hồng Liên kiếm phủ Phủ chủ, cũng là giữa sân có thụ chú mục nhân vật.

Đến mức những người khác, Tô Dịch liền không nhận ra.

"Công tử, chúng ta ngồi vào tại đây bên trong."

Hoa Tín Phong mang theo Tô Dịch, đi tới ngọc đài nơi hẻo lánh chỗ, nơi này ngồi, đều là một chút thân phận hơi kém nhân vật.

Tỉ như một chút đến từ Đại Tần các nơi danh túc các loại, cùng cái kia ba đại tu hành trong thế lực nhân vật so sánh, liền kém xa lắc.

"Nơi này không làm cho người chú mục, cũng nhất tự tại."

Hoa Tín Phong cười tủm tỉm nói.

Tô Dịch ừ một tiếng, mang theo bầu rượu, uống một mình tự uống.

"Công tử ngươi xem, đó là Thượng Lâm tự Tàng Kinh lâu Đại trưởng lão trong veo thật, một cái tu hành đến nay đã có ba trăm năm tuế nguyệt lão quái vật."

Hoa Tín Phong đột nhiên truyền âm, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Ngọc đài phía trước nhất một hàng ngồi vào bên trên, ngồi ba tên tăng nhân.

Cầm đầu là một cái Bạch Mi dài nhỏ, sợi râu phiêu nhiên già trên 80 tuổi lão tăng, thân ảnh khô gầy như que củi, trên mặt nếp nhăn giăng đầy, ngồi ngay ngắn ở đó, như là bàn thạch vắng lặng bất động.

Trong veo thật.

Nguyên Phủ cảnh đại tu sĩ.

Thượng Lâm tự có thể đếm được trên đầu ngón tay ba vị lão tổ cấp một trong những nhân vật, tu "Khô Vinh thiền" luyện "Pháp Hoa Kim Thân" là nhất cử nhất động liền đủ để ảnh hưởng Đại Tần tu hành giới phật môn thánh tăng.

"Một cái người luyện thể."

Tô Dịch chỉ liếc qua, liền thu hồi tầm mắt.

Ba trăm năm, mới đem tu vi thối luyện đến Nguyên Phủ cảnh cấp độ, liền là thực lực hùng hậu đến đâu mạnh mẽ, cũng chưa nói tới cái gì.

Ngược lại là Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi dạng này tuổi trẻ lục địa thần tiên, tiềm lực càng lớn, sau này đạo đồ cũng sẽ lâu dài hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sẽ không chết yểu mà chết.

Hoa Tín Phong truyền âm nhắc nhở: "Công tử, ngươi tốt nhất lưu ý một thoáng lão gia hỏa này, ban đầu ở Ngọc Kinh thành chết trong tay ngươi Thượng Lâm tự La Hán đường Thủ tịch trưởng lão Tịch Hà, liền là hắn quan môn đệ tử."

Tô Dịch khẽ giật mình, nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi lại nói nói, tại đây giữa sân, còn ai có có thể là kẻ thù của ta?"

Hoa Tín Phong đến từ Thập Phương các, nắm giữ tình báo cùng tin tức, tự nhiên xa không tầm thường có thể so sánh.

Mà này, cũng chính là Tô Dịch nguyện ý cùng Thập Phương các cùng một chỗ tham dự vào lần hành động này một trong những nguyên nhân.

Chỉ thấy Hoa Tín Phong hé miệng nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Nói đến, trận này bên trong xem công tử làm cừu địch nhân vật, có thể không tại số ít."

Nói xong, nàng tầm mắt không để lại dấu vết hướng một bên khác lườm một thoáng, truyền âm nói: "Công tử lại xem, đó là Huyền Nguyệt quan Thái Thượng trưởng lão Cố Thanh đều, hôm nay chúng ta vào thành trước nhìn thấy 'Hóa Nhạc lâu thuyền ' chính là do cái này người nắm trong tay."

Ngọc đài gần phía trước ngồi vào bên trên, ngồi một đám đến từ Huyền Nguyệt quan tu hành hạng người, đang bị như là chúng tinh củng nguyệt bao vây lấy.

Hoa Tín Phong nói tới, là một thân ảnh cao lớn, khí thế trầm hồn uy mãnh trung niên, một thân da thịt màu đồng cổ, một đôi mắt đóng mở lúc, tia điện chạy trốn, như đao như kiếm, cực kỳ khiếp người.

Cố Thanh đều.

Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi, Du Thiên Hồng sư huynh, lúc tuổi còn trẻ liền tu luyện Đao đạo, đến nay đã có một trăm ba mươi tái, tại Đại Tần có "Liệu Nguyên Đao Quân" thanh danh tốt đẹp.

Nói hắn dưới một đao, có Liệu Nguyên đốt không chi thế.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Còn nữa không?"

Hoa Tín Phong lúc này lại truyền âm giới thiệu một người.

Cái này người đồng dạng ngồi phía trước bài, râu tóc như mực, một bộ áo bào đen, ôn tồn lễ độ, đang cùng bên cạnh mọi người đàm tiếu, cách cư xử ung dung.

Bơi trời cao.

Đại Tần đệ nhất tông tộc Du thị hai vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ một trong, luận bối phận là Du thị chi chủ bơi uyên độ thúc tổ, địa vị cực cao, có thể đủ đi cùng ba đại tu hành thế lực Thái Thượng trưởng lão ngồi ngang hàng.

Nghe xong đây là Du thị người tu đạo, Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, đây cũng là một cái tiềm ẩn cừu địch.

Đang nói xong.

Hoa Tín Phong chợt một tiếng nhẹ kêu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một cái xương cốt thô to, người khoác vải thô trường bào, tóc dài lạo thảo nam tử trung niên, bước đi lên này ngọc đài phía trên.

Sau lưng của hắn nghiêng cắm hai thanh kiếm, long hành hổ bộ, toàn thân uy thế như đồ sộ đại sơn, có áp bách lòng người lực lượng.

"Đại Chu Tiềm Long kiếm tông Tông chủ Nhiếp Hành Không!"

"Hắn này chờ đại nhân vật, lại tự mình giá lâm. . ."

Giữa sân sinh ra rối loạn tưng bừng.

"Nhiếp đạo hữu, còn mời đến đây một lần."

Trước bài ngồi vào bên trên, khô gầy như que củi Thượng Lâm tự trong veo thật lặng yên mở ra mắt, hướng Nhiếp Hành Không phát ra mời.

Nhiếp Hành Không lúc này sải bước đi tới, ngồi trên mặt đất.

"Công tử, lại một cái đại địch tới."

Hoa Tín Phong ánh mắt cổ quái, "Này Nhiếp Hành Không thật không đơn giản, mười chín năm trước, đã là Đại Chu có thể đếm được trên đầu ngón tay Tích Cốc cảnh tu sĩ, mà này mười chín giữa năm, hắn tại tông môn bế quan, không hỏi thế sự, nghe nói là tại vì đột phá Nguyên Phủ cảnh làm chuẩn bị."

"Nhưng công tử có thể phải đề phòng một chút, theo chúng ta Thập Phương các sưu tập đến tình báo, mười chín năm trước thời điểm, Nhiếp Hành Không từng cùng Sử Phong Lưu cùng một chỗ, đi tới dây leo Yêu Sơn chỗ sâu. Theo dây leo Yêu Sơn trở về về sau, Nhiếp Hành Không liền lựa chọn bế quan."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nhẹ gật đầu, lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, nói: "Trách không được ta trước đó xem trên người hắn khí tức có chút không đúng, nguyên lai cũng là đoạt xá người."

Hoa Tín Phong ngây ngẩn cả người, giống như rất giật mình, nửa ngày mới nói nói: "Công tử ngươi. . . Liếc mắt một cái liền nhìn ra?"

Nàng trước đó nói nhiều như vậy, đơn giản là muốn nói cho Tô Dịch, Thập Phương các thông qua đủ loại tình báo phân tích, hoài nghi Nhiếp Hành Không vị này Tiềm Long kiếm tông Tông chủ cũng bị đoạt xá.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch vậy mà đã có phát giác!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chân chính tu hành thế lực, đều trong tay nắm giữ phân biệt đoạt xá người bí pháp cùng bảo vật, như thế, mới tránh cho bị kẻ địch thần không biết quỷ không hay chui vào trong tông môn. Mà đối với ta mà nói, mong muốn liếc mắt phân biệt ra đoạt xá người khí tức, cũng cũng không tính khó khăn."

Lời tuy nói như vậy, có thể vừa nghĩ tới Đại Chu đệ nhất tu hành Thánh địa Tông chủ, lại bị đoạt xá, Tô Dịch vẫn như cũ cảm giác thật bất ngờ.

Mà dựa theo Hoa Tín Phong lời giải thích, Nhiếp Hành Không cực khả năng liền là tại mười chín năm trước, cùng Sử Phong Lưu cùng một chỗ đi tới dây leo Yêu Sơn hành động bên trong, bị tu sĩ dị giới cho trấm chiếm chim khách sào huyệt.

Dù sao, Sử Phong Lưu bản thân liền là một cái đoạt xá người, từng tiến vào dây leo Yêu Sơn bên trong, nếu là hắn cố ý tính toán Nhiếp Hành Không, người sau sợ là rất khó trốn qua dạng này kiếp số.

Hoa Tín Phong con ngươi sáng lấp lánh, tò mò hỏi: "Công tử kia có thể nhìn ra, trận này dạ yến bên trong, phải chăng còn có mặt khác đoạt xá người?".