Chương 370: Dạ yến phong vân

Chương 370: Dạ yến phong vân

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Còn có hai người."

Hoa Tín Phong con ngươi ngưng lại, "Người nào?"

Tô Dịch lúc này nắm hai người kia điểm ra.

Một cái là ngồi tại Huyền Nguyệt quan Thái Thượng trưởng lão Cố Thanh đều bên người kim bào nam tử.

Cái này người một bộ vàng sáng ngọc bào, màu da trắng nõn, ngũ quan tuấn lãng, cười rộ lên lúc, khóe mắt chau lên, mang theo một cỗ quyến cuồng kiệt ngạo mùi vị.

"Đại Tần Lục hoàng tử Tần Phất?"

Hoa Tín Phong không khỏi khẽ giật mình, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Tần Phất, Đại Tần hoàng đế dưới gối con thứ sau, thiên hoàng quý tộc, thuở nhỏ tại Huyền Nguyệt quan tu hành, một thân thiên phú trác tuyệt, căn cốt tuyệt hảo, cực chịu Huyền Nguyệt quan một đám đại nhân vật coi trọng.

Hắn hôm nay, càng là dùng Tiên Thiên Võ Tông cảnh tu vi, danh liệt "Đại Tần tám Tú" đứng đầu, được vinh dự trăm năm qua tối cường Tiên Thiên Võ Tông!

Có thể Hoa Tín Phong lại vạn không nghĩ tới, dùng Tần Phất thân phận tôn quý, lại cực khả năng đã sớm bị đoạt xá!

Đại Tần hoàng thất có biết hay không việc này?

Huyền Nguyệt quan những lão gia hỏa kia đâu, có hay không nhìn thấu Tần Phất trên người kỳ quặc?

Hoa Tín Phong không khỏi hơi có chút thất thần.

Bọn hắn Thập Phương các mặc dù nắm giữ lấy thế gian rất nhiều cơ mật, tin tức cũng linh thông cực điểm, thế nhưng căn bản chưa từng chú ý tới, tại Đại Tần trong hoàng thất, lại vẫn có giấu dạng này một cái đoạt xá người.

"Một cái khác đâu?"

Nửa ngày, Hoa Tín Phong nhịn không được hỏi.

"Hẳn là tính nửa cái."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn về phía Đông Hoa kiếm tông Thương Lạc Ngữ, cô gái này một bộ màu đen quần lụa mỏng, da thịt trắng hơn tuyết, mặt mày thanh lãnh, mang một thanh rộng rãi khẩu cự kiếm, phong thái tuyệt thế, khí tức khiếp người.

"Sao lại. . ."

Hoa Tín Phong triệt để ngây ngẩn cả người, tại bọn hắn Thập Phương các nắm giữ bí mật bên trong, Thương Lạc Ngữ vị này Đông Hoa kiếm tông chưởng giáo thân truyền đệ tử, liền cùng Đại Chu Nguyệt Thi Thiền một dạng, đều là thế hệ tuổi trẻ bên trong ví như truyền kỳ nhân vật, trăm ngàn năm khó gặp.

Theo tin tức đáng tin, Thương Lạc Ngữ thiên phú dị bẩm, ủng có thần bí huyết mạch lực lượng, mấy năm trước, thu hoạch được Đông Hoa kiếm tông Thiên giải Cổ Kiếm tán thành, một thân tu vi, đã ép tới Đông Hoa kiếm tông không ít lão bối tu sĩ đều không ngóc đầu lên được.

Dạng này một cái phong thái tuyệt thế nữ kiếm tu, sao có thể là đoạt xá người?

"Đúng rồi, cái gì gọi là nửa cái đoạt xá người?"

Hoa Tín Phong nhịn không được hỏi.

"Cũng chính là còn không có bị đoạt xá, nhưng hắn trong cơ thể, có một cỗ thần bí hồn phách lực lượng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " còn nhớ rõ đoạt xá Tô Hoằng Lễ cái kia một đầu Ma Linh à, này Thương Lạc Ngữ tình huống, liền cùng Tô Hoằng Lễ giống. Nếu ta không nhìn lầm, hắn trong cơ thể cái kia một cỗ thần bí thần hồn, làm đến từ nàng cõng cái kia một thanh cự kiếm."

"Thiên giải Cổ Kiếm! !"

Hoa Tín Phong chấn động trong lòng, lập tức liền hiểu được, "Thì ra là thế, Đông Hoa kiếm tông Thiên giải Cổ Kiếm, chính là hắn chưởng giáo tại ba mươi năm trước theo loạn Linh Hải chỗ sâu mang về, nghe nói này kiếm đến từ một cái tên là 'Thiên giải Linh tông' lưu lại di tích cổ xưa bên trong."

"Như thế xem ra, Thương Lạc Ngữ thu hoạch được này kiếm công nhận đồng thời, cũng bị này trong kiếm một cỗ lực lượng thần hồn nội trú ở thể nội!"

Nói đến đây, nàng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, trong lòng cũng không khỏi nghi hoặc, cái tên này tầm mắt cũng quá độc đi, liếc mắt liền nhìn ra nhiều như vậy Huyền Cơ?

Đang nói chuyện với nhau, đột nhiên trên đài ngọc tiếng nghị luận tan biến, đang nói chuyện với nhau các đại nhân vật, dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía cùng một nơi.

Nơi xa, một cái già vẫn tráng kiện, tay áo nhẹ nhàng ông lão áo tím, đi lên ngọc đài, chính là lần này dạ yến chủ nhà, Đại Tần Ngọa Long sơn Nhị trưởng lão Tần Động Hư.

Hắn đầy mặt mỉm cười, tầm mắt quét qua mọi người tại đây, ôm quyền chào nói: "Nhường chư vị đợi lâu, yến hội này liền bắt đầu."

Dứt lời, một đám tuổi trẻ thị nữ bưng các loại trân tu mỹ vị, từng cái bày ra tại một đám khách khứa trước mặt công văn lên.

Tần Động Hư lại hàn huyên một phiên, kính ba lượt rượu, lúc này mới mở miệng cười nói: "Tần mỗ biết, các vị đang ngồi ở đây, đều là làm cái kia 'Quần tiên Kiếm Lâu' cơ duyên tới, mà Tần mỗ lần này bài trí trận này yến hội, cũng chính là muốn cùng các vị đồng đạo cùng bàn việc này."

Mọi người đều dừng lại chén đũa, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Tần Động Hư.

Bầu không khí cũng biến thành yên lặng lại.

Thấy này, Tần Động Hư cũng không nữa che lấp, nói thẳng nói: "Không dối gạt các vị, Tần mỗ nắm giữ trong tay có một phần cổ lão bí cầu, hư hư thực thực cùng quần tiên Kiếm Lâu lưu lại di tích có quan hệ, như y theo này bí cầu tìm kiếm trong đó cơ duyên, có thể tránh đi rất nhiều sát kiếp."

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động, không ít đại nhân vật đều động dung.

Chẳng ai ngờ rằng, Tần Động Hư lại có có thể được dạng này một phần bí cầu.

Hoa Tín Phong con ngươi phát sáng, truyền âm cho Tô Dịch, nói: "Lần này thật đúng là tới đúng, nếu có thể thấy cái kia một bộ bí cầu, đối chúng ta tiếp xuống hành động, nhất định có thể đưa đến làm ít công to tác dụng."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đổi lại ngươi có được dạng này một phần bí cầu, sẽ ban bố tại chúng sao?"

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, Tần Động Hư lão gia hỏa này là có mưu đồ khác a."

"Tần đạo hữu chuyện này là thật?"

Huyền Nguyệt quan Thái Thượng trưởng lão Cố Thanh đều hỏi.

"Đoạn Vô Hư nói."

Tần Động Hư mỉm cười, "Tần mỗ triệu tập lần này tiệc rượu, chính là muốn mời mời một ít đồng đạo hợp lại, cùng đi tìm kiếm này một cọc đại tạo hoá."

Giữa sân rối loạn tưng bừng, không ít người tâm động.

"Nào dám hỏi Tần huynh, nếu muốn cùng các ngươi Ngọa Long sơn hợp lại, có thể có điều kiện gì?"

Cố Thanh đều hỏi lại.

"Bàn điều kiện cũng không phải Tần mỗ bản ý."

Tần Động Hư vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, "Bất quá, nếu là chư vị mong muốn cùng Tần mỗ cùng một chỗ hành động, liền nhất định phải cam đoan một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Mọi người đều lộ ra vẻ chú ý.

Tần Động Hư tầm mắt một tỏa ra bốn phía mọi người, trong môi nhẹ nhàng phun ra ba chữ: "Giết Tô Dịch!"

Toàn trường một tịch.

Tô Dịch!

Cái tên này hình như có ma lực, nhường đang ngồi các đại nhân vật vẻ mặt đều hơi đổi.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, Tần Động Hư vì sao muốn xuất ra cái kia một phần bí cầu, hạch tâm ngay tại ở liên hợp một nhóm nhân vật lợi hại, đi đối phó Tô Dịch!

Hoa Tín Phong ánh mắt hơi có chút cổ quái.

Nàng trước đó dò thăm tin tức, nói đêm nay dạ yến bên trên, Tần Động Hư sẽ tuyên bố một kiện đại sự, nhưng chưa từng nghĩ, chuyện này lại lại cùng đối phó Tô Dịch có quan hệ!

Cái này. . . Thật đúng là đúng dịp.

Tô Dịch ngồi ở kia, tự mình uống rượu, giống như không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Chẳng lẽ này Tô Dịch cũng muốn đi trước loạn Linh Hải?"

Có người không khỏi hỏi.

"Không sai."

Tần Động Hư nói, " theo Tần mỗ lấy được tin tức, hai ngày trước, kẻ này liền từ lớn xung quanh Thiên Nguyên học cung rời đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên đã đến Đại Tần cảnh nội, thậm chí cực khả năng ngay tại này Đông Phu quận thành."

Lời này vừa nói ra, đang ngồi lại là rối loạn tưng bừng.

"Đối phó Tô Dịch chuyện này, ta Huyền Nguyệt quan từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Cố Thanh đều trầm giọng mở miệng, trong con ngươi sát cơ phun trào.

Này bằng với là đời Huyền Nguyệt quan tỏ thái độ, muốn hợp tác với Tần Động Hư, cùng một chỗ đối phó Tô Dịch!

"Cái kia Tô Dịch sát hại ta Thượng Lâm tự không biết nhiều ít người, liền Tịch Hà trưởng lão cũng thê thảm kỳ độc tay, hắn như dám xuất hiện, ta Thượng Lâm tự định sẽ không không đếm xỉa đến."

Trong veo thật bên cạnh, một cái diện mạo kiên nghị trung niên tăng nhân trầm giọng mở miệng, biểu đạt tất sát Tô Dịch thái độ.

Một màn này, cũng là nhường giữa sân các đại nhân vật càng rối loạn.

"Tần huynh, tính ta một người."

Ôn tồn lễ độ, cách cư xử ung dung bơi trời cao lạnh nhạt mở miệng, "Ta cũng không gạt các vị đang ngồi ở đây, lần này đến đây, ta bơi trời cao không vì tạo hóa, chỉ vì trảm Tô Dịch kẻ này thủ cấp."

Cho tới bây giờ, đã có Huyền Nguyệt quan, Thượng Lâm tự, Du thị nhất tộc tam đại thế lực cùng một chỗ tỏ thái độ, muốn hợp lại đối phó Tô Dịch!

Đây tuyệt đối là một cái kinh khủng đội hình!

Tần Động Hư trên mặt ý cười càng thịnh, nói: "Đúng rồi, Tần mỗ quên nói một sự kiện, Đại Chu Tiềm Long kiếm tông Tông chủ Nhiếp Hành Không Nhiếp đạo hữu, lần này cũng sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ hợp lại."

Toàn trường xôn xao, tầm mắt dồn dập nhìn về phía Nhiếp Hành Không, vị này nhất tông chi chủ ngồi tại trong veo thật bên cạnh, vẻ mặt đờ đẫn, mặt không biểu tình, rõ ràng, hắn sớm cùng Tần Động Hư tiếp xúc qua.

"Sách, này đoạt xá người là muốn báo thù cho Sử Phong Lưu sao?"

Hoa Tín Phong nhíu mày.

"Hắn này là muốn chết."

Tô Dịch uống một chén rượu.

Mà trong thời gian kế tiếp, lần lượt có Đại Tần tu hành hạng người tỏ thái độ, nguyện ý cùng Tần Động Hư cùng một chỗ hợp lại.

Giống Hồng Liên kiếm phủ Phủ chủ Lận Dư Bi, cùng với một chút Tô Dịch đều chưa nghe nói qua tên.

"Còn có vị đạo hữu kia nguyện ý hợp lại?"

Tần Động Hư lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Đông Hoa kiếm tông bên kia.

Đại Tần ba đại tu hành trong thế lực, có hai cái đã tỏ thái độ, chỉ còn lại Đông Hoa kiếm tông.

Vân Lang thượng nhân không có mở miệng, Lan Sa thì nói thẳng: "Chúng ta câu đối tay không hứng thú."

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc.

Tần Động Hư nhíu nhíu mày.

Xa xa Cố Thanh đều, trong veo thật, bơi trời cao đám người, đều nắm con mắt nhìn tới.

Lúc này, càng khiến người ngoài ý một màn phát sinh ——

Chỉ thấy Thương Lạc Ngữ chân mày to hơi nhíu, thanh âm lạnh lùng nói: "Lan Sa sư thúc, ta nghe nói tại Đại Chu lúc, cái kia Tô Dịch từng đã cứu tính mạng của ngươi, chẳng lẽ cũng là bởi vì duyên cớ này, ngươi mới cự tuyệt?"

Giữa sân bầu không khí lập tức trở nên cổ quái.

Lan Sa là Vân Lang thượng nhân thân truyền đệ tử, Thương Lạc Ngữ thì là Đông Hoa kiếm tông chưởng giáo thân truyền đệ tử, cả hai chênh lệch một cái bối phận.

Vì vậy, Thương Lạc Ngữ mới có thể xưng hô Lan Sa là sư thúc.

Có thể Thương Lạc Ngữ lời nói này, liền không chút khách khí, rõ ràng có ý riêng!

Nhất là khi biết được, Tô Dịch từng đã cứu Lan Sa chuyện này, làm cho đang ngồi rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Lan Sa lúc, đều mang lên lãnh ý.

Lan Sa nhạy cảm đã nhận ra yến hội bầu không khí biến hóa, nàng lại cũng không thèm để ý, lạnh nhạt nói: "Thương Lạc Ngữ, ngươi suy nghĩ nhiều."

Thương Lạc Ngữ lắc đầu nói: "Cho dù là ta nghĩ nhiều rồi, sư thúc một mình ngươi thái độ, có thể đại biểu không được toàn bộ Đông Hoa kiếm tông thái độ."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tần Động Hư, nói: "Tiền bối, như ngài nguyện đem cái kia một phần bí cầu để cho ta nhìn qua, ta có khả năng đáp ứng cùng một chỗ đối phó cái kia Tô Dịch!"

Tần Động Hư cười nói: "Này tự nhiên là có thể."

Lan Sa đuôi lông mày ở giữa tuôn ra sắc mặt giận dữ, "Thương Lạc Ngữ, ngươi trước kia khắp nơi nhằm vào ta, ta cũng lười cùng ngươi so đo, có thể hiện từ lúc nào, ngươi còn như vậy quấy rối, liền không sợ cho mình trêu chọc họa sát thân?"

Thương Lạc Ngữ vẻ mặt lạnh lùng nói: "Sư thúc, chẳng lẽ trong mắt ngươi, chúng ta này chút muốn cùng Tần tiền bối cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, đều là tại quấy rối hay sao? Còn họa sát thân, ngươi không cảm thấy dạng này lí do thoái thác hết sức hài hước?"

Mắt thấy hai nữ ở giữa giương cung bạt kiếm, Vân Lang thượng nhân không khỏi nhíu mày, khiển trách quát mắng: "Đủ rồi, các ngươi hai cái chớ có tiếp tục tranh chấp."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tần Động Hư, nói: "Chuyện này, ta cùng Lan Sa đều không sẽ lẫn vào, đây cũng là ta Phù Vân lang thái độ! Sắc trời không còn sớm, phù mỗ đi đầu một bước."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, mang theo Lan Sa liền muốn rời khỏi.

Đến mức Thương Lạc Ngữ, trực tiếp bị hắn bỏ qua.

Thương Lạc Ngữ sắc mặt biến hóa, nhịn không được nói: "Sư thúc tổ, ngài làm như thế, chẳng phải là tương đương muốn cùng đang ngồi một đám đồng đạo là địch?"

Lời này đại bất kính!.