Chương 371: Huynh trưởng ta cùng Tô Dịch chẳng phân biệt được sàn sàn nhau

Chương 371: Huynh trưởng ta cùng Tô Dịch chẳng phân biệt được sàn sàn nhau

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Thương Lạc Ngữ, nhường đang ngồi những đại nhân vật kia đều âm thầm giật mình.

Dù sao, Thương Lạc Ngữ mặc dù có thể xưng thế hệ tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, có thể chung quy là Đông Hoa kiếm tông vãn bối, nàng cái kia lời nói, đơn giản được xưng tụng không biết lễ phép!

Vân Lang thượng nhân bỗng nhiên đứng yên, mắt lạnh như điện, nhìn chằm chằm Thương Lạc Ngữ, nói: "Nha đầu, đạt được Thiên giải Cổ Kiếm sau khi tán thành, ngươi có thể càng ngày càng bành trướng!"

Lời nói nén giận, uy thế khiếp người.

Thương Lạc Ngữ hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, hơi hơi khom người chào nói: "Đệ tử không che đậy miệng, mạo phạm sư thúc tổ tôn uy, mong rằng sư thúc tổ chớ trách."

Dừng một chút, nàng ngẩng đầu, tầm mắt đón Vân Lang thượng nhân, nói: "Bất quá, đệ tử cũng là nghe nói qua một sự kiện, muốn theo sư thúc tổ thỉnh giáo."

Vân Lang thượng nhân nhíu mày  kiềm chế lại nội tâm tức giận, nói: "Ngươi nói."

Thương Lạc Ngữ thanh âm thanh lãnh, nghiêm túc hỏi: "Lúc trước sư thúc tổ từng cùng Lan Sa sư thúc cùng một chỗ đi tới Đại Chu Ngọc Kinh thành, đã từng đi tới đến thăm Tô Dịch, đệ tử muốn hỏi một câu, ngài cùng Tô Dịch ở giữa, lại là quan hệ như thế nào?"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Đang ngồi các đại nhân vật đôi mắt đều híp híp.

Tần Động Hư càng là sầm mặt lại, ngữ khí bất thiện, nói: "Phù huynh, lại vẫn lại có chuyện như vậy?"

Vân Lang thượng nhân con ngươi nổi lên một tia ngạc nhiên nghi ngờ, chuyện như vậy, cực kỳ bí ẩn, có thể Thương Lạc Ngữ cái này vãn bối lại lại như lòng bàn tay, cái này khiến ý thức hắn đến có chút không đúng.

Yên lặng một lát, Vân Lang thượng nhân lạnh nhạt nói: "Không sai, Tô Dịch từng cứu ta đồ Lan Sa một mạng, về tình về lý, ta phù người nào đó tự nhiên tự mình ra mặt, biểu đạt cảm tạ."

Nói xong, hắn lạnh lùng nhìn về phía Thương Lạc Ngữ, nói: "Câu trả lời này, ngươi có thể hài lòng?"

Thương Lạc Ngữ tầm mắt quét qua ở đây những người khác, nói: "Sư thúc tổ, ngươi trả lời như vậy, lại để cho đang ngồi những cái kia đồng đạo nên như thế nào tác tưởng?"

Tần Động Hư, trong veo thật, Cố Thanh đều, bơi trời cao đều nhíu mày, đang ngồi những người khác cũng vẻ mặt khác nhau.

"A, cầm những người khác tới dọa ta?"

Vân Lang thượng nhân cười lạnh, ánh mắt nhìn về phía Tần Động Hư đám người  nói, "Vậy lão phu đảo muốn hỏi một chút, chư vị là ý kiến gì?"

Hắn đứng ở đó, bễ nghễ chung quanh, ai cũng nhìn ra, vị này danh mãn Đại Tần thiên hạ Kiếm đạo cự phách, đã thật sự nổi giận.

"Đạo hữu bớt giận."

Tần Động Hư cười rộ lên  nói, "Phù huynh không cùng ta chờ hợp lại, cũng tình có thể hiểu, chẳng qua là, Tần mỗ khuyên đạo hữu một câu, tốt nhất vẫn là chớ có lại lẫn vào loạn Linh Hải trong sự tình."

Vân Lang thượng nhân chiến lực kinh người, lại tại Đông Hoa kiếm tông địa vị cực cao, nếu như không tất yếu, Tần Động Hư cũng không dám tùy tiện đắc tội.

"Quần tiên Kiếm Lâu cơ duyên, người người đều có thể giành, vì sao ta phù người nào đó không được?"

Vân Lang thượng nhân hừ lạnh.

Tần Động Hư mày nhăn lại, vẻ mặt có chút âm trầm.

Huyền Nguyệt quan Cố Thanh thì cười lạnh, nói: "Phù Vân lang, ngươi đương nhiên có thể đi lẫn vào một cước, có thể ngươi tốt nhất đừng để cho chúng ta phát hiện ngươi cùng cái kia Tô Dịch âm thầm cấu kết, bằng không, đang ngồi này chút đồng đạo đều sẽ không đáp ứng!"

Lời nói đã mang lên cảnh cáo mùi vị.

"Có đúng không, vậy liền chờ xem."

Dứt lời, Vân Lang thượng nhân lại lười nhác tiếp tục chờ đợi, mang theo Lan Sa trực tiếp rời đi.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, đang ngồi những đại nhân vật kia đều nhíu mày không thôi, nhưng cuối cùng không có người nói thêm cái gì.

Thật sự là, lần này đi tới loạn Linh Hải hành động còn không có chân chính bắt đầu, lúc này như cùng Vân Lang thượng nhân vạch mặt, rất là không khôn ngoan.

"Không nghĩ tới a, Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa hai người cũng là đủ ý tứ, ở đây đợi dưới cục thế, yên tĩnh nhưng đắc tội đang ngồi những lão gia hỏa kia, cũng không tuyển chọn cùng công tử ngươi là địch, quả thực khó được."

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Hoa Tín Phong không khỏi truyền âm, cảm khái không thôi.

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Chúng ta cũng đi thôi, dạng này yến hội, không khỏi quá không thú vị."

Đang ngồi hạng người, có lẽ là Đại Tần đứng đầu nhất một đợt người tu hành, địa vị một cái so một cái cao thượng, thân phận một cái so một cái tôn quý.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, cũng bất quá là một đám nho nhỏ Nguyên Đạo tu sĩ thôi, liền trên yến tiệc chỗ đàm luận sự tình, cũng buồn tẻ không thú vị cực điểm, hoàn toàn liền đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

Nói xong, đang muốn đứng lên, lại bị Hoa Tín Phong vội vàng ngăn lại, nói thật nhanh: "Tô công tử, không thể đi, bằng không chúng ta liền bỏ lỡ một cái cơ hội ngàn năm một thuở!"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Này là ý gì?"

"Công tử, Tần Động Hư bọn hắn muốn hợp lại dò xét tìm cơ duyên, đồng thời còn xem ngươi là cừu địch, này các loại tình huống dưới, chúng ta vì sao không thể liên thủ với bọn họ?"

Hoa Tín Phong nói xong, ngữ khí đều trở nên hưng phấn lên, " chỉ cần trà trộn vào bọn hắn trận doanh bên trong, trước khi đến loạn Linh Hải về sau, không ngừng có khả năng lợi dụng bọn hắn tới giúp chúng ta dò xét tìm cơ duyên  chờ cơ duyên tới tay, còn có thể xuất kỳ bất ý đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Nàng một đôi đôi mắt sáng phát sáng, "Đến lúc đó, quần tiên Kiếm Lâu cơ duyên là chúng ta, trên người bọn họ bảo bối cũng hết thảy là chúng ta!"

Tô Dịch yên lặng một lát, bốc lên ngón tay cái: "Đủ âm hiểm."

Hoa Tín Phong cười hắc hắc dâng lên, "Nhận được quá khen, hết sức vinh hạnh."

"Vậy ngươi dự định như thế nào gia nhập bọn hắn?"

Tô Dịch nhiều hứng thú.

"Nhìn ta."

Hoa Tín Phong nói xong, đã hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Tần Động Hư, nói: "Tần tiền bối, ta cùng gia huynh cũng nguyện cùng ngài cùng một chỗ hợp lại, cùng thảo phạt Tô Dịch này tặc!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường tầm mắt đều nhìn về Hoa Tín Phong, rất nhiều người đều lộ ra vẻ nghi hoặc, nữ nhân này là người nào?

Liền là Tần Động Hư cũng sửng sốt một chút, nhịn không được nói: "Tha thứ Tần mỗ mắt vụng về, xin hỏi cô nương tôn tính đại danh, sư thừa người nào?"

Tất cả mọi người càng nghi ngờ, lần này dạ yến quy cách cao, hạng người tầm thường căn bản không có cơ hội tham dự vào.

Có thể Tần Động Hư thân là chủ nhà, sao có thể liền có tư cách dự tiệc người tên cũng không biết?

Tần Động Hư nội tâm cũng lúng túng không thôi, lần này thiếp mời, là bên cạnh hắn lão bộc phát ra, hắn nào có biết, còn có khuôn mặt xa lạ tham dự vào?

Trước đó, hắn chỉ coi Hoa Tín Phong cùng Tô Dịch là cái nào lão bối nhân vật mang đến cùng một chỗ dự tiệc vãn bối mà thôi, vốn không có để ý.

Lúc này, một tên lão bộc vội vàng đi vào Tần Động Hư bên người, thấp giọng truyền âm nói: "Đại nhân, nữ tử kia cầm lấy Thiên ẩn tông Lưu Hỏa chân quân Nhị đệ tử lục Vân đại nhân phù chiếu lệnh bài đến đây, lão nô đã kiểm tra, cái kia phù chiếu lệnh bài không phải làm giả, vì vậy mới cho phép bọn hắn đến đây."

Tần Động Hư con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhẹ gật đầu, trong lòng thì bốc lên không thôi.

Lưu Hỏa chân quân!

Đây chính là Đại Tần thần bí nhất một vị kinh khủng tồn tại, đến từ Đại Hạ, có được hư hư thực thực Linh đạo cấp độ đáng sợ tu vi!

Tại Đại Tần, Lưu Hỏa chân quân thu qua ba tên chân truyền đệ tử, phân biệt là đại đệ tử từ dẫn, Nhị đệ tử mây xanh, tam đệ tử nhiễm trùng dương.

Ba người này, đều là Nguyên Đạo cấp độ nhân vật đứng đầu, thiên phú một cái so một cái yêu nghiệt!

Lúc này, một nam một nữ mang theo Lưu Hỏa chân quân Nhị đệ tử mây xanh lệnh bài đến đây, liền là Tần Động Hư, cũng không dám khinh thường.

Lúc này, Hoa Tín Phong mỉm cười nói: "Hồi bẩm tiền bối, ta tên Chu Phong, đây là huynh trưởng ta xung quanh dịch, hai chúng ta đều đến từ Đại Hạ, tiền bối không biết lai lịch của chúng ta, cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

Nàng thuận miệng liền giúp mình cùng Tô Dịch viện cái thân phận, lại ngôn từ vẻ mặt hào không dị dạng, một cách tự nhiên.

"Đại Hạ! ?"

Lập tức, giữa sân vang lên không ít tiếng kinh hô.

Cố Thanh đều, trong veo thật, bơi trời cao bọn người không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Đại Hạ khoảng cách Đại Tần cực xa xôi, chính là Thương Thanh đại lục ở bên trên bá chủ quốc gia, xưa nay đến nay, cực ít có Đại Hạ tu sĩ xuất hiện tại Đại Tần.

Hiện tại, Hoa Tín Phong báo ra thân phận như vậy, nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Duy chỉ có Tần Động Hư lộ ra vẻ chợt hiểu, Lưu Hỏa chân quân liền là đến từ Đại Hạ, này một đôi đến từ Đại Hạ nam nữ nếu cầm lấy Lưu Hỏa chân quân đệ tử mây xanh lệnh bài đến đây, tự nhiên hợp tình hợp lý.

"Cô nương cũng muốn liên thủ với chúng ta diệt sát Tô Dịch?"

Tần Động Hư vẻ mặt ôn hòa nói.

"Đúng vậy."

Hoa Tín Phong nói, " này Tô Dịch, từng đắc tội qua Lưu Hỏa chân quân đại nhân, ta cùng huynh trưởng nếu gặp được bực này cơ hội, từ không thể ngồi xem mặc kệ."

Lưu Hỏa chân quân!

Nghe được Hoa Tín Phong nâng lên cái chức vị này, đang ngồi một đám đại nhân vật vẻ mặt cũng thay đổi, cũng không khỏi đang nghĩ, này đến từ Đại Hạ nữ nhân, chẳng lẽ là Lưu Hỏa chân quân người bên cạnh?

Tô Dịch cũng không khỏi nhìn Hoa Tín Phong liếc mắt, nữ nhân này nói láo một bộ khấu trừ một bộ, nàng dám cầm Lưu Hỏa chân quân ngụy trang tới làm việc, liền không lo lắng bị cái kia Lưu Hỏa chân quân sau khi biết tìm nàng tính sổ sách?

"Cái này. . ."

Tần Động Hư có chút do dự.

Đối với hắn mà nói, hai cái đến từ Đại Hạ lạ lẫm nhân vật lẫn vào tiến đến, cuối cùng có chút không yên lòng.

Nhất là lần hành động này, liên lụy cực lớn, một phần vạn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hậu quả khó liệu.

Nhưng nếu là cự tuyệt, liền cực có thể sẽ đắc tội đối phương.

Thậm chí, Tần Động Hư hoài nghi, hai cái này đến từ Đại Hạ nam nữ, cực khả năng liền là Lưu Hỏa chân quân phái tới, vì chính là tại lần này dò xét tìm cơ duyên hành động bên trong lẫn vào một cước!

Như đúng như này, kia liền càng không thể cự tuyệt.

Một phần vạn đắc tội Lưu Hỏa chân quân, có thể sẽ không hay.

Tựa hồ nhìn ra Tần Động Hư tâm tư, Huyền Nguyệt quan Cố Thanh đều trầm giọng mở miệng nói: "Vị cô nương này, hành động của chúng ta, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể tham dự, ngươi nói ngươi muốn thay Lưu Hỏa chân quân làm việc, dù sao cũng nên triển lộ ra một chút lực lượng, để cho chúng ta tin tưởng ngươi thật sự có bực này năng lực a?"

Cái này là thăm dò.

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật đều gật đầu không thôi.

Chỉ thấy Hoa Tín Phong nhíu mày, giống như có chút không vui, chợt cố mà làm giống như nói: "Thôi được, ta cùng huynh trưởng dù sao đến từ Đại Hạ, chư vị không yên lòng, cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

Một chút suy nghĩ, nàng lộ ra ngạo nghễ vẻ tự tin, giống như làm ra quyết đoán, nói: "Như vậy đi, đang ngồi hạng người muốn thử một chút ta hai huynh muội năng lực, cứ việc đứng ra là được!"

Tiếng truyền toàn trường, dẫn tới mọi người ghé mắt, không không ngạc nhiên.

Trong lời nói ý vị đã có thể quá phách lối, rõ ràng là nói, vô luận là ai, đều có thể đi cùng hai huynh muội bọn họ luận bàn một ít, nghiễm nhiên một bộ không sợ hết thảy tư thái.

"Vị cô nương này, ta nhìn ngươi cũng chỉ là Tích Cốc cảnh tu vi, nhưng khẩu khí cũng không nhỏ, liền không lo lắng lạc bại lúc, mất hết thể diện?"

Thương Lạc Ngữ thanh âm lạnh lùng nói.

Hoa Tín Phong mỉm cười, chỉ bên cạnh Tô Dịch, tràn đầy tự tin nói: "Ngươi hiểu lầm, huynh trưởng ta sẽ thay ta xuất chiến, chớ nhìn hắn chẳng qua là Tiên Thiên Võ Tông cảnh tu vi, nhưng không phải ta nói ngoa, nếu bàn về chiến lực, phải cùng cái kia Đại Chu Tô Dịch chẳng phân biệt được sàn sàn nhau."

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc, đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt..