Chương 372: Nâng chi vô thượng án chi không hạ

Chương 372: Nâng chi vô thượng án chi không hạ

Tô Dịch cường đại cỡ nào, sớm đã là thiên hạ đều biết sự tình.

Đang ngồi những đại nhân vật kia, mỗi một cái đều là Đại Tần tu hành giới nhân vật đứng đầu, có thể để tay lên ngực tự hỏi, để bọn hắn một mình đi đối mặt Tô Dịch, ai cũng không dám nói bừa là Tô Dịch đối thủ.

Tựa như tối nay trên yến tiệc, Tần Động Hư vì sao muốn cùng những đại nhân vật kia cùng một chỗ hợp lại hành động?

Nguyên nhân liền là Tô Dịch quá mạnh!

Muốn đối phó hắn, nhất định phải rộng mời đồng đạo, tập hợp chúng nhân chi lực, mới có chiến thắng nắm bắt.

Mà bây giờ, một cái đến từ Đại Hạ nữ tử vậy mà nói, nàng cái kia Tiên Thiên Võ Tông cảnh huynh trưởng, có có thể cùng Tô Dịch cân sức ngang tài thực lực, cái này khiến ai dám tin tưởng?

"Cô nương, ngươi theo Đại Hạ tới, hẳn là còn không rõ ràng lắm Tô Dịch lợi hại, chúng ta mặc dù hận hắn tận xương, có thể cũng không thể không thừa nhận, phóng nhãn thiên hạ, mặc dù như chúng ta như vậy Nguyên Đạo tu sĩ, muốn đối phó hắn, đều cần hợp lại mới được."

Tần Động Hư cảm khái nói ra.

Nói bóng gió chính là, cô nương ngươi căn bản không hiểu Tô Dịch có nhiều đáng sợ, bắt ngươi huynh trưởng cùng Tô Dịch đi so sánh, không khỏi liền làm trò hề cho thiên hạ.

"Ha ha, cô nương ngươi nhưng chớ có lại nói cười, Tô Dịch nếu là ngươi huynh trưởng có thể so, sợ là chết sớm không biết bao nhiêu lần."

Cố Thanh đều cười lạnh, lời nói trong bông có kim.

Đang ngồi mọi người cũng đều xem thường cười rộ lên, đều nắm Hoa Tín Phong lời xem như chê cười đối đãi.

Đây chính là Tô Dịch!

Từng tại Ngọc Kinh thành kiếm trảm một đám lục địa thần tiên, đã từng tại Nguyệt Luân tông trước kiếm bại Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu Thu Hoành Không!

Phóng nhãn thiên hạ, đâu có thể nào lại tìm ra cái thứ hai dạng này nghịch thiên vai trò?

Hoa Tín Phong đem phản ứng của mọi người thu hết vào mắt, không khỏi cười rộ lên, nói: "Chư vị nếu không tin, cũng có thể thử một lần."

"Xung quanh Phong cô nương, ngươi nhất định phải tự chuốc nhục nhã sao?"

Thương Lạc Ngữ chân mày to hơi nhíu, ngữ khí thanh lãnh nói, " đã như vậy, ta tới cùng ngươi huynh trưởng luận bàn một phiên như thế nào? Ngươi yên tâm, ta chắc chắn hạ thủ lưu tình, sẽ không đả thương đến hắn."

Hoa Tín Phong một đôi đôi mắt sáng đều cười cong, nói: "Hay lắm, Lạc ngữ cô nương được xưng tụng là Đại Tần thế hệ tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, lại đạt được Thiên giải Cổ Kiếm tán thành, chỉ cần huynh trưởng ta hạ gục ngươi, hẳn là có thể đạt được chư vị công nhận a?"

Nói xong, nàng tầm mắt quét qua mọi người tại đây.

Nhưng lúc này, Cố Thanh đều lại thản nhiên nói: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, đã ngươi huynh trưởng là Tiên Thiên Võ Tông tu vi, liền để Lục điện hạ đi cùng hắn chơi một chút liền có thể."

Bên cạnh một bộ vàng sáng ngọc bào Tần Phất lúc này đứng lên, trước cười hướng Thương Lạc Ngữ ôm quyền nói:

"Lạc ngữ cô nương, liền để ta tới cùng vị này đến từ Đại Chu đồng đạo luận bàn một trận liền có thể, như thế nào?"

Thương Lạc Ngữ nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tần Phất lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt mang theo một vệt kiêu căng, nói: "Đại Tần Huyền Nguyệt quan đệ tử Tần Phất, thỉnh xung quanh dịch huynh chỉ giáo."

Bởi vì nhàm chán duyên cớ, Tô Dịch một mực tại tự mình uống rượu, một bộ vô tâm hắn chú ý dáng vẻ.

Làm Tần Phất đứng ra tiến hành khiêu chiến, hắn cũng chỉ lườm đối phương liếc mắt, liền lắc đầu, nói: "Ngươi không được, vẫn là để cái kia Thương Lạc Ngữ tới đi, miễn cho tự rước lấy nhục."

Trước đó, Thương Lạc Ngữ luân phiên nhằm vào Lan Sa, sớm bị Tô Dịch xem ở đáy mắt, mắt thấy có cơ hội này, đã có tâm tính thiện lương tốt thu thập một chút nữ nhân này.

Chưa từng nghĩ, này Tần Phất lại hoành thò một chân vào!

"Này đến từ Đại Hạ gia hỏa thật cuồng, lại dám nói Lục điện hạ tự rước lấy nhục?"

Giữa sân vang lên một hồi xôn xao tiếng.

Tần Phất, Đại Tần tám Tú đứng đầu, danh xưng ba trăm năm qua tối cường Tiên Thiên Võ Tông, thiên phú trác tuyệt, căn cốt siêu phàm, thuở nhỏ tại Huyền Nguyệt quan bên trong tu hành.

Tại toàn bộ Đại Tần võ giả trong mắt, Tần Phất nghiễm nhiên đại biểu cho võ trên đường người mạnh nhất!

Dạng này thiên tài khoáng thế, ai dám nói hắn không được?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang lên tức giận

này tướng mạo bình thường không có gì lạ tiểu tử, quả thực là hung hăng càn quấy đến cực hạn!

Tần Động Hư, Cố Thanh đều bọn hắn những đại nhân vật này, cũng đều không còn gì để nói, theo Đại Hạ tới tu hành hạng người, liền như vậy tính tình?

"Xung quanh dịch, ngươi như có thể đánh bại Tần Phất, ta từ không ngại thật tốt dạy dỗ ngươi như thế nào làm người, nhưng ta lo lắng, ngươi chỉ sợ căn bản không phải là đối thủ của Tần Phất."

Thương Lạc Ngữ lạnh lùng nói.

Tần Phất vẻ mặt lạnh như băng nói: "Xung quanh dịch, ta chỉ hỏi ngươi, có dám hay không cùng ta nhất quyết?"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Thôi được, cứ làm như vậy đi đi."

Hắn mở rộng một thoáng vòng eo, vươn người đứng dậy.

Mọi người thấy này, đều dồn dập nhượng bộ, tại trên đài ngọc trống đi một mảnh rộng lớn vị trí.

Lúc này, bóng đêm dần dần dày, Lãng Nguyệt giữa trời, thiên thủy trong sơn trang lửa đèn như rồng, đem này mảnh trên đài ngọc chiếu lên một mảnh sáng ngời.

Giữa sân mọi ánh mắt, đều là rơi vào Tô Dịch cùng Tần Phất trên thân hai người.

"Cho ngươi một cái trước cơ hội xuất thủ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn thời khắc này diện mạo và khí chất, đều có thể dùng thường thường không có gì lạ để hình dung, có thể hết lần này tới lần khác lời nói cùng triển lộ ra tư thái lại cực kỳ cường thế, nhường ở đây không biết nhiều ít lòng người bên trong không thoải mái.

"Ta đây có thể mà đắc tội với!"

Tần Phất trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, quyết định muốn cho cái này đến từ Đại Hạ cuồng vọng chi đồ một cái đau đớn đến cả đời dạy dỗ khó quên.

Oanh

Như núi lửa bùng nổ khí thế, tại Tần Phất trong cơ thể dâng trào nổ vang, chỉ thấy trên mặt hắn thanh khí bốc lên, hình như có Cự Long gào thét, muốn phóng lên tận trời.

Màu tím Tiên Thiên chi khí, phảng phất như thuỷ triều hồng lưu, tại hắn trên thân quay quanh bốc hơi, uy thế trở nên vô cùng khiếp người.

Một vài đại nhân vật cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Phất động thủ, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh dị, thật là khủng khiếp Đại Đạo nội tình!

Đây rõ ràng là rèn luyện ra đứng đầu nhất bên trên nhất phẩm Tiên Thiên chi khí!

Mà rõ ràng Tần Phất nội tình Cố Thanh đều, cũng là âm thầm gật đầu không thôi.

Cái gì gọi là Đại Tần ba trăm năm qua tối cường Tiên Thiên Võ Tông?

Trước mắt Tần Phất chỗ triển lộ ra uy thế, liền là chú thích chính xác nhất, giống như bực này nội tình, nhường Cố Thanh đều bực này lão bối nhân vật, cũng kinh diễm không thôi, không ngừng hâm mộ.

Bởi vì giống hắn tại Tần Phất tuổi như vậy lúc, có thể xa không thể tu luyện ra bực này đủ để quan lại bầy luân lực lượng.

Lại nhìn giữa sân mặc khác đại nhân vật, cũng không khỏi vì đó động dung.

Duy chỉ có Hoa Tín Phong trong con ngươi nổi lên một tia đăm chiêu, đổi lại trước đó, nàng tất nhiên cũng đều vì này kinh ngạc tán thán.

Có thể hiện tại, nàng đã biết, này Tần Phất liền là một cái đoạt xá người, có thể có được cường đại như vậy nội tình, căn bản không kỳ quái.

Lấy

Tần Phất hét lớn một tiếng, đột nhiên một bước tiến lên, súc địa kích thước, đột ngột ở giữa liền đến đến Tô Dịch trước người ba thước chỗ, sau đó khuất khuỷu tay vung tay, đột nhiên một quyền phá không ném ra.

Oanh

Sục sôi vô cùng màu tím Tiên Thiên chi khí, ngưng kết thành một tôn sáng long lanh óng ánh quyền ấn, giống như sinh động như thật Long Thủ, ngẩng cao đầu hót lên.

Mãng Long Bàn Thiên Ấn!

Đây là Tần Phất nắm giữ một môn cổ lão bí thuật, lúc này dùng hắn một thân tu vi vận chuyển, một quyền ra, như mãng xà Long Bàn Thiên, phá giết sơn hà.

Mơ hồ trong đó, mọi người thậm chí nghe được từng đợt tiếng long ngâm, vang vọng bầu trời đêm!

Những đại nhân vật kia đều nhìn ra, Tần Phất một quyền này, không có bất kỳ cái gì giữ lại, rõ ràng là muốn tại một quyền này ở giữa, cho vậy đến tự đại hạ người trẻ tuổi một cái đau đớn giáo huấn.

Không ít người tầm mắt đều trước tiên nhìn về phía Tô Dịch, nín hơi ngưng thần, muốn nhìn hắn nên như thế nào hóa giải một kích này.

Chỉ thấy Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, không nói một lời, không buồn không vui, chẳng qua là duỗi ra một đầu trắng nõn bàn tay thon dài, hướng hư không đè ép.

Hời hợt nhất kích mà thôi, hoàn toàn không uy thế chút nào có thể nói, có thể làm bàn tay của hắn đè xuống, lại bày biện ra một loại "Nâng chi vô thượng, án chi không hạ

" bàng bạc đại thế!

Ầm

Lúc này, Tần Phất đập ra một đạo như đầu rồng màu tím quyền ấn, liền như giấy mỏng tại trong hư không nổ tung.

Một màn bất khả tư nghị này, nhường mọi người đều kinh hãi, kém chút mộng đi.

Liền là Cố Thanh đều, Tần Động Hư những đại nhân vật này đều không nghĩ tới, Tần Phất này rõ ràng vận dụng toàn lực nhất kích, sẽ như vậy không thể tả!

Mà không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch này nhấn một cái lực lượng, đã như là viễn cổ thần sơn áp bách tại Tần Phất trên thân, muốn đem hắn đè ép quỳ xuống!

Mở

Này một cái chớp mắt, Tần Phất cuồng hống một tiếng, vàng sáng ngọc bào trong nháy mắt nâng lên, một thân khí huyết oanh chấn, cũng có thể thấy, một đầu như mãng xà Long tử khí từ đỉnh đầu lao ra, hóa thành một tôn đại đỉnh.

Linh Đỉnh Ngự Long Thuật!

Chiếc đỉnh lớn màu tím tăng vọt, biến thành gần trượng lớn nhỏ, trên đó mãng Long Bàn lượn quanh, bắn ra kinh khủng hủy diệt khí tức, liền muốn xông ra Tô Dịch trấn áp nhấn một cái lực lượng.

Hắn một thân Tiên Thiên Võ Tông đỉnh phong tu vi, danh xưng Đại Tần ba trăm năm qua này cảnh chí cường, lại thêm tu tập cổ lão bí thuật, luận chiến lực đều có thể đi cùng Tích Cốc cảnh nhân vật đối kháng một ít, nguyên nhân chính là như thế, Tần Phất mới như thế kiệt ngạo.

Nhưng vượt quá hắn đoán trước.

Linh Đỉnh Ngự Long Thuật chỉ duy trì trong chớp mắt, liền ầm ầm phá toái, ngay sau đó vô tận trấn áp lực lượng, hung hăng đè xuống, gần như bẻ gãy nghiền nát, tuỳ tiện đem hắn quanh thân hộ thể lực lượng đánh tan.

Ầm

Sau một khắc, tại một đám rung động tầm mắt nhìn soi mói, Tần Phất cả người bị ép nằm rạp trên mặt đất, hai đầu gối quỳ xuống đất, nện đến ngọc đài mặt đất đều chấn động mạnh một cái, lõm nửa thước.

Nhẹ nhàng một chưởng, trấn áp Tần Phất!

"Làm sao có thể?"

Vây xem giống như Tần Phất Tiên Thiên Võ Tông nhân vật, đều run sợ biến sắc.

Tần Phất thực lực, bọn hắn đều rõ ràng. Một thân Tiên Thiên chi khí rèn luyện đến thế gian đỉnh tiêm, tung hoành vô cùng, tựa như này cảnh vô địch tồn tại.

Có thể hiện tại, lại lại tuỳ tiện thua ở một chưởng ở giữa!

Tần Động Hư, Cố Thanh đều chờ đại nhân vật cũng sắc mặt biến hóa, hít vào khí lạnh, dùng nhãn lực của bọn hắn, chỗ này có thể sẽ nhìn không ra, vậy đến tự đại hạ người trẻ tuổi, có tuyệt đối nghiền ép thực lực, mới có thể tại đây hời hợt ở giữa, nhất cử áp chế Tần Phất?

"Đáng chết!"

Tần Phất chấn nộ, không tiếp thụ việc này thực.

Từng đầu như rồng tử khí, tại quanh người hắn tuôn ra, mỗi một đầu cũng có thể vỡ núi liệt thạch, lực lớn vô cùng.

Nhưng mà, hắn không chỉ không có thoát khỏi, ngược lại lại bị ép, cả người ầm ầm một tiếng, thật sâu hãm xuống mặt đất, trong môi không ngừng chảy máu.

"Cái này. . ."

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người lại nói không ra lời.

Cố Thanh đều sầm mặt lại.

Thương Lạc Ngữ thanh mâu trợn to.

Đang ngồi hạng người, không khỏi bị một màn này chấn động thần tâm, vẻ mặt khác nhau.

Trước đó, ai cũng nắm Hoa Tín Phong lời xem như chê cười đối đãi, xem thường.

Có thể hiện tại, làm thấy Tần Phất liền như vậy lạc bại, mọi người đều vô pháp bình tĩnh, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, đều mang lên vẻ kinh nghi.

Này đến từ Đại Hạ người trẻ tuổi, rõ ràng cũng là Tiên Thiên Võ Tông tu vi, có thể chiến lực của hắn lại rõ ràng muốn vượt xa Tần Phất!

Mà phải biết, Tần Phất danh xưng Đại Tần ba trăm năm qua tối cường Tiên Thiên Võ Tông, hắn lạc bại, cũng là mang ý nghĩa, Đại Tần thiên hạ mạnh nhất Tiên Thiên Võ Tông, đều hoàn toàn không phải này đến từ Đại Hạ người trẻ tuổi đối thủ!

Nói cách khác, người trẻ tuổi kia, vẻn vẹn dùng một chưởng lực lượng, liền đem Đại Tần thiên hạ Tiên Thiên Võ Tông tất cả đều ép xuống!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi, không chấn động theo?

——.