Chương 373: Tích cốc chi bí chí cường Đạo Chủng

Chương 373: Tích cốc chi bí chí cường Đạo Chủng

Mọi người rung động lúc.

Hoa Tín Phong áy náy nói: "Huynh trưởng ta tính tình thẳng, ra tay theo không nể mặt mũi, đến mức nhường Lục điện hạ quỳ gối quỳ xuống đất, mặt mũi mất hết, thật sự là rất xin lỗi."

Lời tuy nói như vậy, nàng cái kia đuôi lông mày cùng khóe mắt ở giữa, lại đều là cùng có vinh yên kiêu ngạo cùng ý cười.

"Đạo cái gì xin lỗi, ta đã nói rồi, hắn này gọi tự rước lấy nhục."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Ây

Hoa Tín Phong con ngươi quay tít một vòng, lộ ra ngượng ngùng vẻ mặt, đối bốn phía chúng nhân nói: "Các ngươi xem, huynh trưởng ta tính tình liền là thẳng như vậy, đây là trời sinh, đời này sợ là sửa không được."

Mọi người: ". . ."

Tần Phất giận đến kém chút thổ huyết.

Hắn bổn trấn ép quỳ xuống đất, vốn là mất hết mặt mũi, xấu hổ vô cùng, Hoa Tín Phong lần này âm dương quái khí lời nói, không thể nghi ngờ là vết thương xát muối, trong lòng đâm đao.

Tô Dịch trực tiếp liền đem hắn bỏ qua.

Bực này con kiến hôi tiểu nhân vật, làm sao có thể vào hắn mắt?

Nếu không phải không đúng lúc, hắn sớm ra tay đem này đoạt xá người thần hồn rút ra, căn bản sẽ không như vậy dễ tha.

Tần Phất thấy thế, trong lòng thở phào sau khi, nội tâm lại dâng lên bị không để ý tới sỉ nhục cảm giác, so với bị người chà đạp càng có thể buồn chính là, người ta liền chà đạp ngươi hứng thú đều không có.

"Tới phiên ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thương Lạc Ngữ.

Mọi người tại đây trong lòng căng thẳng, đều ý thức được, này đến từ Đại Hạ người trẻ tuổi, tuyệt đối là cái tàn nhẫn, không động thủ lúc thường thường không có gì lạ, cực dễ dàng bị xem nhẹ, một khi động thủ, đơn giản cường thế đến không biết thu liễm mức độ!

Thương Lạc Ngữ đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Nhưng nàng cũng không e ngại, đối mặt Tô Dịch tầm mắt, trực tiếp vươn người đứng dậy, vẻ mặt lạnh lùng nói:

"Đại Chu Tô Dịch tại Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc, liền có kiếm giết Nguyên Phủ cảnh tu sĩ nghịch thiên lực lượng, ngươi cùng hắn so, còn kém xa lắc."

Lời nói này, đạt được đang ngồi phần lớn người tán thành.

Mặc dù cừu thị Tô Dịch, người nào cũng không thể phủ nhận, Tô Dịch quá khứ chiến tích khủng bố.

Chẳng qua là. . .

Hoa Tín Phong khóe môi lại hung hăng co quắp, biệt tiếu biệt đắc hết sức vất vả.

Nàng đều không nghĩ tới, Thương Lạc Ngữ sẽ cầm Tô Dịch quá khứ chiến tích, tới chửi bới Tô Dịch chính mình. . .

Tô Dịch ánh mắt cũng có chút cổ quái, ồ một tiếng, nói: "Ta cũng cho ngươi một cái trước cơ hội xuất thủ."

Trước đó, hắn cho Tần Phất trước cơ hội xuất thủ, kết quả Tần Phất bị dễ dàng trấn áp.

Hiện tại, đối mặt Tích Cốc cảnh tu vi Thương Lạc Ngữ, hắn đồng dạng nói ra lời nói này, loại kia nhẹ nhõm tư thái, nhường đang ngồi trong lòng mọi người đều cảm giác có chút không đúng.

A

Thương Lạc Ngữ đuôi lông mày ở giữa nổi lên một tia lãnh ý, nàng tu hành đến nay, còn chưa bao giờ gặp như thế cuồng vọng nhân vật.

Cái này khiến nàng cũng có tôn nghiêm bị khiêu khích cảm giác.

"Đao kiếm Vô Tình, ngươi nên chú ý."

Thương Lạc Ngữ nói xong, đang muốn xuất thủ.

Tần Động Hư đột nhiên mở miệng cười nói: "Được rồi, vị này đến từ Đại Hạ tiểu hữu, đã đã chứng minh thực lực bản thân, so tài nữa xuống, không phải náo ra mâu thuẫn không thể."

Tô Dịch nhíu mày.

Hoa Tín Phong đã trước tiên đi vào bên cạnh hắn, truyền âm nói: "Công tử, bại lộ quá nhiều thực lực cũng không dễ, dễ dàng bị những lão gia hỏa kia kiêng kị  chờ tiến vào loạn Linh Hải, có rất nhiều cơ hội thu thập những chiến lợi phẩm này."

Ở trong mắt nàng, đang ngồi những đại nhân vật kia, đã bị định nghĩa thành chiến lợi phẩm. . .

Cùng một thời gian, Hoa Tín Phong vẻ mặt nguyên một, cẩn thận bên trong mang theo kiêu ngạo, thản nhiên nói: "Tần tiền bối nếu nói như vậy, có hay không cũng mang ý nghĩa, ta cùng huynh trưởng đã được đến ngài công nhận?"

Tần Động Hư cười lên ha hả, tầm mắt quét qua đang ngồi mọi người, nói: "

Các vị đạo hữu tin tưởng cũng không có ý kiến chứ?"

Tần Động Hư đều nói như vậy, ai còn sẽ phản đối?

Việc này liền như vậy quyết định xuống.

Thương Lạc Ngữ im lặng, ngồi xuống lần nữa, chẳng qua là tình cờ nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, mơ hồ mang theo một tia lạnh lẽo mùi vị.

. . .

Đêm khuya.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong rời đi thiên thủy sơn trang, trở về Đông Phu quận thành chỗ ở.

"Ngươi hôm nay đánh lấy Lưu Hỏa chân quân ngụy trang làm việc, sợ không phải tạm thời khởi ý a?"

Trên đường, Tô Dịch hỏi.

Đêm đã khuya, sơ tinh Lãng Nguyệt, thành trung hành người thưa dần.

"Không sai."

Hoa Tín Phong thản nhiên nói, " có điều, công tử yên tâm, Lưu Hỏa chân quân đã trở về Đại Hạ, nàng liền là biết, trong thời gian ngắn cũng sẽ không gây sự với chúng ta."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên, ta cũng biết, công tử tất nhiên sẽ không kiêng kị này chút, ngươi sở dĩ như vậy hỏi, khẳng định là cảm thấy ta nói láo quá nhiều, đến mức trong lòng hoài nghi, ta người này không thành thật a?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai, ta không quan tâm này chút, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi bây giờ dung mạo là giả, tên là giả, lối làm việc cũng thật thật giả giả, này chút đối ta mà nói, cũng không đáng kể, chỉ cần không đụng chạm ta ranh giới cuối cùng liền có thể."

Hoa Tín Phong ngây ngốc một chút, chớp chớp linh tú mắt, hiếu kỳ nói: "Công tử kia ranh giới cuối cùng là cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Phản bội."

Hoa Tín Phong lập tức cười nói: "Công tử yên tâm, lần này chúng ta hợp tác, ta đoạn không có hai lòng."

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, chắp tay tại lưng, hướng phía trước bước đi.

Hoa Tín Phong vội vàng đi theo phía sau, chẳng qua là nhìn về phía Tô Dịch bóng lưng lúc, nàng cái kia thâm thúy xinh đẹp đôi mắt sáng, lại mang theo từng tia tò mò.

Hôm nay trên yến tiệc, Tô Dịch liếc mắt liền nhìn thấu Tần Phất, Thương Lạc Ngữ nội tình, này mang cho nàng rung động thật lớn.

Mà Tô Dịch thi triển dịch dung bí thuật, càng là tinh diệu vô song, lớn như vậy trên yến tiệc, cái kia chút ánh mắt của đại nhân vật hạng gì cay độc, nhưng đến cuối cùng, lại lại không có người nào nhìn ra một chút kỳ hoặc.

Tất cả những thứ này, nhường Hoa Tín Phong nội tâm tò mò đều bị câu lên.

Dĩ vãng thời điểm, làm Đại Chu Thập Phương các trưởng lão, nàng gần như vơ vét cùng Tô Dịch có liên quan chỗ có tình báo.

Tô Dịch lai lịch, xuất thân, trải qua, tham dự lớn nhỏ chiến đấu, cùng với hắn bản tính, yêu thích, tu vi các loại, tất cả đều bị nàng nghiên cứu không biết bao nhiêu lần.

Đã từng, nàng cũng hoài nghi Tô Dịch là cái đoạt xá người, có thể cho đến Tô Dịch giết đến tận Ngọc Kinh thành Tô gia lúc, nàng không chút do dự phủ định cái này suy đoán.

Như thật sự là đoạt xá người, đâu có thể nào sẽ đi không tiếc hết thảy đi tìm Tô gia báo thù?

Nhưng để Hoa Tín Phong thấy khó giải là, nàng càng nghiên cứu Tô Dịch quá khứ sự tích, liền càng cảm giác Tô Dịch trên thân bí mật quá nhiều, giống như một cái không người có thể hiểu thấu đáo bí ẩn.

Cho đến lần này tự mình cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành động, Hoa Tín Phong mới đột nhiên ý thức được một sự kiện, cùng Tô Dịch tiếp xúc càng nhiều, liền càng để cho người ta thấy không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn liền không cách nào làm cho người chân chính thăm dò rõ ràng trên người hắn đến tột cùng giấu bao nhiêu bí mật.

Đến bây giờ, Hoa Tín Phong không thể không thừa nhận một cái hiện thực ——

Lòng hiếu kỳ của mình, đã hoàn toàn bị Tô Dịch dính chặt, thậm chí đều có chút vô pháp tự kềm chế cảm giác, tựa như uống rượu, càng uống càng cấp trên. . .

"Ta cũng không thể cứ như vậy luân hãm!"

Cho đến về quay về chỗ ở lúc, Hoa Tín Phong âm thầm hít thở sâu một hơi, cảnh cáo chính mình, nhất định phải kềm chế nội tâm tò mò.

Lòng hiếu kỳ sẽ hại chết mèo.

Lòng hiếu kỳ cũng sẽ nhường nữ nhân luân hãm!

Hoa Tín Phong cũng không muốn để cho mình bất tri bất giác luân hãm.

Tô Dịch nhưng không biết, Hoa Tín Phong nội tâm có nhiều như vậy ý nghĩ.

Hắn lúc này đang tĩnh tọa tu

Luyện

Trước đó không lâu tại Thiên Nguyên học cung luyện chế lưỡng nghi cửu thanh đan, đã chỉ còn lại có năm viên.

Dựa theo mỗi ngày nuốt nuốt một viên tình huống, sau năm ngày, hắn liền có thể triệt để đem Tiên Thiên Võ Tông cảnh rèn luyện đến viên mãn mức độ  có thể bắt đầu đi nếm thử đột phá Tích Cốc cảnh.

Tích Cốc cảnh là Nguyên Đạo tam đại cảnh cảnh giới thứ nhất.

Cũng là con đường tu hành mở đầu.

Có thể hay không tại Tích Cốc cảnh bên trong xây thành hùng dầy vô cùng căn cơ, đủ để ảnh hưởng về sau đạo đồ.

Giống võ đạo tứ cảnh, bản chất nhất mục đích, liền là tại vì đặt chân Tích Cốc cảnh lúc làm chuẩn bị.

Tô Dịch tại lần này chuyển thế trùng tu ban đầu, liền dùng Tuyệt Vũ Hoàng chỗ sáng lập có thể xưng Đại Hoang đệ nhất Trúc Cơ pháp Tùng Hạc Đoán Thể Thuật tiến hành tu luyện, tuần tự thối luyện ra "Chư Khiếu Thành Linh" "Ẩn mạch" "Đạo cương" "Ngũ Uẩn Tính Linh" chờ có thể xưng chấn động cổ kim Đại Đạo nội tình.

Lại tại Cửu Ngục kiếm lực lượng cộng hưởng dưới, khiến cho hắn mỗi một loại Đại Đạo nội tình đều thực hiện tiến một bước thăng hoa cùng đột phá.

Không khoa trương, bây giờ hắn tại võ đạo tứ cảnh dựng nên căn cơ, sớm đã vượt xa kiếp trước cùng một cảnh giới thời điểm, phóng nhãn Đại Hoang Cửu Châu ngàn tỉ tu hành hạng người bên trong, cũng được xưng tụng độc bộ Vô Song.

Mà hết thảy những nỗ lực này, đều là tại vì đặt chân Nguyên Đạo chi lộ thứ một cái đại cảnh giới làm chuẩn bị!

Cái gọi là tích cốc, liền là có thể thoát khỏi thế tục thức ăn ràng buộc, bữa ăn hà uống sương, luyện hóa nguyên khí tới cường tráng bản thân.

Cũng chính là thế tục cái gọi là "Không dính khói lửa trần gian khí" .

Tích cốc người, có thể uống kim suối chi dịch, ăn ngân thạch chi tủy, có thể nhập vào xuất ra thiên địa nguyên khí ở thể nội, cũng có thể chưởng đằng vân giá vũ chi thuật, bằng hư mà bơi tứ hải, ngự phong Hoán Lôi, không sợ thủy hỏa.

Vì vậy, thế tục đều xưng là "Lục địa thần tiên" .

Mà tại người tu hành trong mắt, đặt chân này cảnh, liền chờ tại đặt chân trên đại đạo, thọ nguyên có thể tăng vọt 300 năm, thoát khỏi thế tục thọ nguyên chi xiềng xích!

Đối Tô Dịch mà nói, đặt chân này cảnh, càng là trọng yếu nhất.

Hợp bão chi mộc, sinh tại một tí.

Chín thước chi đài, bắt nguồn từ mệt mỏi thổ.

Tích Cốc cảnh là bắt đầu của đại đạo, càng là tu hành chi căn, căn cơ không chặt chẽ ghim chắc, lại sao có thể mọc ra che trời mà lên đại thụ?

"Cũng không biết coi ta đặt chân Tích Cốc cảnh lúc, lại có thể dựng thành hạng gì phẩm tướng hạt giống nguyên lực."

Lúc tu luyện, Tô Dịch không khỏi khoan thai hướng tới.

Trở thành Tích Cốc cảnh tu sĩ, liền có thể ở trong người gieo xuống hạt giống nguyên lực, hạt giống nguyên lực phẩm tướng càng cao, đại biểu Đại Đạo căn cơ càng hùng hậu hơn.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, liên quan tới hạt giống nguyên lực phân chia, đạo khác nhau thống có khác biệt bình phán tiêu chuẩn, phật môn đem hạt giống nguyên lực gọi Niết Bàn căn, phân cửu diệp, một lá một thế giới.

Đạo Môn đem hạt giống nguyên lực gọi nguyên thai, phân tam trọng cửu đẳng.

Ma Môn càng trực tiếp, đem hạt giống nguyên lực đơn giản phân hai loại, ma chủng cùng không phải ma chủng.

Nhưng có một cái bị hết thảy đỉnh cấp đạo thống công nhận sự thực là, "Đạo Chủng" làm cấp cao nhất hạt giống nguyên lực.

Cái gọi là Đạo Chủng, liền là ẩn chứa đạo vận hạt giống nguyên lực.

Tại đặt chân Tích Cốc cảnh lúc, liền có thể có được Đạo Chủng người, bị coi là trời sinh tu hành hạt giống, không tới một phần ngàn, cực kỳ hiếm có.

Đạo Chủng phẩm tướng tùy từng người mà khác nhau.

Kẻ lợi hại, tại Phá cảnh lúc, dẫn tới thiên địa dị tượng, Đại Đạo cộng minh, kết xuất Đạo Chủng bày biện ra thần diệu khó lường dị tượng.

Có Đạo Chủng có thể diễn hóa sơn hà hình ảnh, Nhật Nguyệt chi hình, có thì hóa thành đủ loại huyền diệu bảo vật hình dáng, có thậm chí có thể ngưng kết thành lôi, điện, gió, hỏa chờ Đồ Đằng ký hiệu.

Đều có các huyền diệu cùng uy năng, ví như thiên phú, nhường người tu hành có được vượt xa hạng người tầm thường Đại Đạo căn cơ cùng lực lượng.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, này chút Đạo Chủng có lẽ hiếm có, nhưng đều không phải là hắn mong muốn.

Hắn lần này chuyển thế, mưu đồ chính là một khỏa chân chính chí cường Đạo Chủng!.