Chương 374: Tà đạo cự kiêu

Chương 374: Tà đạo cự kiêu

Ở tiền thế về sau, Tô Dịch từng hao phí mấy ngàn năm thời gian tới nghiên cứu Tích Cốc cảnh.

Vẻn vẹn vơ vét cùng Tích Cốc cảnh có liên quan cổ lão điển tịch, liền có hơn vạn loại nhiều.

Nếu bàn về tại "Đạo Chủng" nhận biết bên trên, hắn tự hỏi phóng nhãn Đại Hoang thiên hạ, từ xưa đến nay tuế nguyệt, sợ cũng không có người so với hắn hiểu rõ hơn.

Cái gọi là chí cường Đạo Chủng, nguyên bản vẻn vẹn chẳng qua là lưu truyền tại Đại Hoang Cửu Châu một cái phiếu miểu truyền thuyết.

Trong truyền thuyết, một chút thiên tư cùng căn cốt đủ để kinh diễm chư thiên yêu nghiệt nhân vật, tại đặt chân Tích Cốc cảnh lúc, gặp được cực đáng sợ kiếp số, tựa như cấm kỵ, xưa nay đến nay, còn không từng có người có thể từ đó kiếp hạ sống sót.

Vì vậy, một mực lưu truyền nói, như ai có thể từ đó kiếp trung sống sót, liền có thể ngưng kết ra chân chính chí cường Đạo Chủng!

Này tự nhiên là một loại phỏng đoán.

Bởi vì xưa nay đến nay căn bản không người có thể vượt qua cái kia các loại cấm kỵ kiếp số, vì vậy ai cũng không biết, cái gọi là "Chí cường Đạo Chủng" là có tồn tại hay không.

Có thể Tô Dịch lại dám khẳng định, bực này Đại Đạo căn cơ là tồn tại!

Đây là hắn theo "Luân hồi" ở bên trong lấy được đáp án, tại U Minh chỗ, liền tồn tại có quan hệ "Chí cường Đạo Chủng" ghi chép.

Nói như thế Đạo Chủng, là tại cấm kỵ bên trong đọ sức một chút hi vọng sống, tại cực điểm hủy diệt bên trong ký kết ra hoàn mỹ Đạo Chủng, bởi vì làm Thiên Đạo chỗ không dung, vì vậy tại nếm thử ngưng kết con đường này loại lúc, dễ bị nhất chịu Thiên khiển!

Tô Dịch tự nhiên không sợ cái gì cấm kỵ kiếp số, cũng căn bản không sợ cái gì cực điểm hủy diệt.

Lần này chuyển thế, hắn vốn là yêu cầu thừng càng cao kiếm đồ, tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ ngưng kết chí cường Đạo Chủng cơ hội.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Đông hải bên bờ.

Có tới dài trăm trượng "Hóa Nhạc lâu thuyền" chở dùng Tần Động Hư cầm đầu đoàn người, nhắm hướng đông biển sâu chỗ lao đi.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong cũng tại trên đó.

"Dựa theo chiếc này bảo thuyền tốc độ, hai ngày sau, liền có thể đến loạn Linh Hải khu vực biên giới."

Hóa Nhạc lâu thuyền bên trên một tòa trong gian phòng trang nhã, Hoa Tín Phong ngồi tại trước bàn, như nước trong veo mắt đánh giá trong gian phòng trang nhã bài trí, mừng khấp khởi nói, " ngô, như chuyến này thuận lợi, chiếc này bảo thuyền về sau chính là của chúng ta."

Tô Dịch đứng ở cửa sổ chỗ, nhìn ra xa xa.

Ánh mặt trời vàng chói rắc vào xanh thẳm trên đại dương bao la, phảng phất nhảy nhót mảnh vàng vụn, dập dờn tại nổi sóng chập trùng thủy triều bên trên, chiếu sáng rạng rỡ.

Bởi vì Hóa Nhạc lâu thuyền là độn không bay lượn, làm cho tầm mắt cũng biến thành cực kỳ bao la, xa xa, còn có thể thấy rất nhiều thuyền đánh cá trôi nổi trên mặt biển, bóng buồm điểm điểm, tình cờ có chim biển thành đoàn bay lượn, rơi xuống một chuỗi to rõ sạch gáy.

Mang theo ẩm ướt ý gió biển thổi vào, khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Chiếc này bảo thuyền chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, chỉ có thể làm làm tọa giá hành động, lớn mà vô dụng, cũng quá rêu rao, cực dễ dàng bị biển bên trong ẩn núp yêu thú để mắt tới."

Tô Dịch gió biển thổi, nhấp một miếng rượu.

"Ách, công tử không thích lời  có thể nhường cho ta nha."

Hoa Tín Phong cười hì hì nói ra.

"Tùy tiện."

Tô Dịch nói xong, cong người ngồi tại trước bàn, xuất ra một chút trống không ngọc phù, bắt đầu từng cái tế luyện dâng lên.

"Công tử đây là tại luyện chế cái gì bí phù?"

Hoa Tín Phong hiếu kỳ nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu theo ngươi nói, quần tiên Kiếm Lâu lúc trước thật chính là một cái Hoàng cấp đạo thống, như vậy cái thế lực này lưu lại trong di tích, tất có rất nhiều cơ quan cùng sát trận, đừng nói trên thuyền này những Nguyên Đạo đó tu sĩ, liền là Linh đạo đại tu sĩ muốn tìm kiếm trong đó cơ duyên, sợ cũng sẽ tao ngộ rất nhiều trí mạng uy hiếp."

Hoa Tín Phong trong lòng run lên, nói: "Tần Động Hư lão gia hỏa kia trong tay, nắm giữ lấy một phần bí cầu, cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động lúc, nên có thể tránh rất nhiều hung hiểm." Tô Dịch mỉm cười lắc đầu: "Lại không nói cái kia bí cầu là thật là giả, liền là thật, cũng đã định trước phái không lên tác dụng lớn, dù sao, vô số năm tháng trôi qua, ai dám nói đám kia tiên kiếm lâu trong di tích hết thảy, chưa từng xảy ra biến hóa?"

Dừng một chút, hắn lườm Hoa Tín Phong liếc mắt, nói: "Huống chi, một phần bí cầu mà thôi, có lẽ có thể để người ta sớm nhận ra trong đó chỗ mai phục hung hiểm cùng sát kiếp, chỉ khi nào này chút hung hiểm bùng nổ, lại có bao nhiêu người có thể tránh đi?"

Kiếp trước Tô Dịch, đi khắp Đại Hoang chư thiên, xông qua không biết nhiều ít đại hung chi địa, nếu bàn về kinh nghiệm chi phong phú, so thế gian này tu hành hạng người cao đến không biết đi nơi nào.

Hoa Tín Phong hai đầu lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc, nói: "Nói như vậy, công tử giờ phút này luyện chế ngọc phù, liền là tại vì dò xét tìm cơ duyên lúc làm chuẩn bị?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn giờ phút này luyện chế bí phù, có thể cản kiếp hóa tai "Thế thân phù" có có thể che đậy trên thân khí tức "Liễm tức phù" có thể trinh sát lực lượng gợn sóng "Đo hung phù" . . .

Có tới hơn mười loại nhiều.

Đây cũng là có chút bất đắc dĩ, dùng hắn bây giờ tu vi cùng lực lượng, đi tìm kiếm một cái cực có thể là Hoàng cấp đạo thống lưu lại di tích, chỉ có thể sớm làm đủ đủ loại chuẩn bị.

Như đổi lại hắn kiếp trước đỉnh phong nhất lúc, căn bản không cần như vậy phiền toái, một người một kiếm, trực tiếp giết tiến vào đi là được rồi.

"Công tử, ngươi luyện này chút bí phù có thể hay không điểm ta một chút?"

Hoa Tín Phong xinh đẹp mắt nhìn về phía Tô Dịch, mang theo vẻ chờ đợi.

"Ngươi cùng ở bên cạnh ta là được rồi."

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt.

Này chút ngọc phù nhìn như dễ dàng luyện chế, kì thực cực tiêu hao thần tâm lực lượng, lại sử dụng trống không ngọc phù, đều là đi đến ngũ phẩm linh ngọc, giá trị đắt đỏ.

Tô Dịch chính mình cũng không đủ dùng, đâu có thể nào lại tặng cho Hoa Tín Phong.

Ồ

Hoa Tín Phong khó nén thất lạc, trước kia thời điểm, nàng nghĩ muốn cái gì, chỉ cần mở miệng, ai cũng sẽ trông mong chủ động đưa tới cửa.

Có thể Tô Dịch, lại không cần nghĩ ngợi liền cự tuyệt! !

"Cái tên này tính tình, thật đúng là không lấy nữ hài tử vui lòng a. . ."

Hoa Tín Phong âm thầm cô.

Cùng lúc đó ——

Hóa Nhạc lâu thuyền tầng cao nhất một ngôi đại điện bên trong.

Tần Động Hư, Cố Thanh đều, bơi trời cao, trong veo thật, Nhiếp Hành Không năm người hội tụ vào một chỗ, đang tiến hành mật đàm.

"Tần mỗ hôm qua đã đạt được rõ ràng tin tức, lần này đi tới loạn Linh Hải chỗ sâu dò xét tìm cơ duyên cường giả tuy nhiều, nhưng chân chính giá trị cho chúng ta coi trọng, chỉ có một thế lực."

Già vẫn tráng kiện Tần Động Hư vê râu mở miệng, "Một cái là dùng Âm Sát môn môn chủ 'Ngôi sao nhỏ tuổi biển' cầm đầu tà đạo thế lực, tại hắn bên người, hội tụ hơn mười tà đạo kiêu hùng."

"Vẻn vẹn ta biết, liền có Huyết Hồn sơn 'Thiên Xà lão yêu ' Cửu Sát hà 'Thanh Sa thủy quân ' Kim Diễm lĩnh 'Kim Thi lão ma' ."

"Này ba cái lão già, một cái so một cái tàn nhẫn gian dối, giống Thiên Xà lão yêu, sớm tại năm mươi năm trước thời điểm, ngay tại một trận kinh thế trong lôi kiếp, nhất cử Phá cảnh, đặt chân Nguyên Phủ cảnh bên trong."

"Thanh Sa thủy quân cùng Kim Thi lão ma, cũng đều là thành danh nhiều năm kẻ tàn nhẫn, người trước tinh thông ngự thủy chi pháp, người sau tinh thông rất nhiều quỷ dị đáng sợ bí chú."

"Bọn hắn bây giờ cùng Âm Sát môn môn chủ hợp thành hợp lại cùng nhau, tuyệt không thể khinh thường."

Nghe đến nơi này, đang ngồi mọi người đuôi lông mày ở giữa đều hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Không thể nghi ngờ, trước mắt hướng tìm kiếm quần tiên Kiếm Lâu cơ duyên lúc, cực có thể sẽ cùng này một đám tà đạo lão ma đầu đụng tới.

"Ngoại trừ những nhân vật này, chúng ta còn muốn cảnh giác 'Đoạt xá người' ."

Tần Động Hư ánh mắt lấp lánh, "Lần này quần tiên Kiếm Lâu di tích hoành không xuất thế tin tức, náo ra động tĩnh quá lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, dĩ vãng những trong năm kia, ngủ đông tại Đại Tần, Đại Ngụy, Đại Chu Tam quốc cảnh nội đoạt xá người, cực có thể sẽ tham dự vào."

"Này chút đoạt xá người, vô luận tu vi cao thấp, đều không thể coi thường, chư vị hẳn là rõ ràng, có thể theo dị giới buông xuống đến Thương Thanh đại lục nhân vật, hắn bản tôn yếu nhất đều có Linh đạo cấp độ tu vi, như vậy hiện tại tới vẻn vẹn chỉ là bọn hắn một cỗ lực lượng thần hồn, nhưng bọn hắn nắm giữ bí pháp cùng át chủ bài, đã định trước sẽ không thiếu."

Lời này vừa nói ra, đang ngồi mọi người đều vẻ mặt khác nhau.

Đoạt xá người!

Đối bọn hắn này chút dừng chân ở thế tục đỉnh phong người tu hành mà nói, đương nhiên sẽ không xa lạ.

"Tần huynh có không xác thực đoạt xá người danh sách?"

Du thị nhất tộc Thái Thượng trưởng lão bơi trời cao hỏi.

Tần Động Hư lắc đầu, "Bọn gia hỏa này, đều một cái so một cái sẽ che dấu thân phận, bọn hắn như không chủ động bại lộ, cơ hồ rất khó nhận ra tới."

Nghe vậy, không ít người đều gật đầu không thôi.

Đoạt xá người làm người kiêng kỵ nhất, liền là thân phận cực thần bí, liền là bọn hắn những người tu hành này, chỉ dựa vào mắt trần cùng thần niệm lực lượng, cũng không cách nào nhận ra ai là đoạt xá người.

"Có lẽ, tại chúng ta trên chiếc thuyền này, liền có đoạt xá người tồn tại."

Thượng Lâm tự Tàng Kinh lâu trưởng lão trong veo thật mở miệng, hắn khô gầy như que củi, Bạch Mi râu bạc trắng, lời này vừa nói ra, nhường không ít người sắc mặt biến hóa.

"Trong veo Chân Đạo huynh chẳng lẽ nhìn ra cái gì?"

Tần Động Hư hỏi.

"Vậy đến tự đại hạ một đôi huynh muội, liền cực kỳ khả nghi."

Trong veo thật thần sắc bình tĩnh, thanh âm khàn khàn thong thả, "Dựa theo Tần đạo hữu lời giải thích, bọn hắn cầm trong tay Lưu Hỏa chân quân Nhị đệ tử mây xanh lệnh bài tới, có thể quan tại lai lịch của bọn hắn, vẫn tồn tại như cũ rất nhiều điểm đáng ngờ."

Ánh mắt mọi người lấp lánh.

"Ta cũng có này hoài nghi, bọn hắn xuất hiện thật trùng hợp, đồng thời, chúng ta cũng không có cách nào đi xác minh bọn hắn là có hay không cùng Lưu Hỏa chân quân có quan hệ."

Cố Thanh đều trầm giọng mở miệng, "Như một phần vạn bọn hắn rắp tâm hại người, có mưu đồ khác, chúng ta nhất định phải sớm đề phòng một ít."

Tần Động Hư vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, nói: "Việc này dễ làm, tiếp xuống trên đường, tìm một chút cơ hội, lại đi dò xét một thoáng bọn hắn liền có thể. Như thân phận của bọn hắn thật sự có vấn đề, liền sớm đem bọn hắn diệt là được! Đoạn sẽ không để cho bọn hắn ảnh hưởng đến hành động của chúng ta!"

. . .

Hai ngày sau.

Nơi xa trên mặt biển, trở nên âm u đáng sợ.

Dày nặng màu đen Lôi Vân, che khuất bầu trời, tình cờ có trầm muộn Lôi Âm vang vọng, có yêu dị đáng sợ tia chớp màu đỏ ngòm lấp lánh, mặt biển mãnh liệt như nộ, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Ngày đó biển ở giữa khí tức, trở nên cuồng bạo hỗn loạn, âm trầm u ám, đè nén để cho người ta đều có thở không nổi cảm giác.

Đến nơi này, chẳng khác nào tiến hành loạn Linh Hải khu vực biên giới!

Hóa Nhạc lâu thuyền phi độn tốc độ, cũng biến thành chậm chạp, cẩn thận từng li từng tí.

Bởi vì vùng biển này bên trong, sóng lớn bài không, tình cờ có tiếp Thiên mà lên gió lốc bừa bãi tàn phá, lướt ngang trên mặt biển, động một tí liền có thể đem Hóa Nhạc lâu thuyền loại bảo vật này xé thành mảnh nhỏ.

Lâu thuyền bên trên, Tô Dịch dựa vào lan can mà đứng, nhìn phía xa cái kia tựa như tận thế hỗn loạn cuồng bạo cảnh tượng, thâm thúy trong mắt không khỏi nổi lên một tia ngưng sắc.

Này loạn Linh Hải thiên địa khí hơi thở cực hỗn loạn, bày biện ra sụp đổ, tựa là hủy diệt quỷ dị cảnh tượng!

"Vùng biển này trước đây thật lâu tất nhiên từng phát sinh đại tai biến, làm cho thiên địa trật tự gặp nghiêm trọng hủy hoại, trải qua vô số tuế nguyệt biến thiên về sau, mới tạo thành dạng này một mảnh hỗn loạn sụp đổ cảnh tượng. . ."

Tô Dịch tự nói.

Gió biển phá đến, thổi đến hắn áo bào tung bay, bay phất phới..