Chương 375: Tứ đại cấm kỵ sự vật

Chương 375: Tứ đại cấm kỵ sự vật

Loạn Linh Hải!

Đại Tần cảnh nội đệ nhất đại hung chi địa.

Trong truyền thuyết, vùng biển này bên trong chôn giấu lấy rất nhiều cổ lão đạo thống di tích, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, hấp dẫn lấy không biết nhiều ít cường giả đến đây tìm kiếm.

Có may mắn hạng người ngẫu lấy được cổ lão truyền thừa, từ đó nhất phi trùng thiên, trở thành danh khắp thiên hạ nhân vật phong vân.

Nhưng may mắn cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Càng hiện thực tàn khốc là, tuyệt đại đa số đến đây dò xét tìm cơ duyên cường giả, đều bỏ mạng tại này, có đến mà không có về!

Đến mức đến hiện nay, chân chính dám xông vào vào loạn Linh Hải mạo hiểm, cơ hồ đều là Tiên Thiên Võ Tông trở lên nhân vật.

Tiên Thiên Võ Tông phía dưới nhân vật, căn bản là không dám vượt qua giới hạn.

"Đến nơi này, chẳng khác nào tiến nhập loạn Linh Hải phạm trù, càng đi chỗ sâu liền càng hung hiểm."

Hoa Tín Phong vẻ mặt trở nên nghiêm túc mà ngưng trọng, "Chúng ta Thập Phương các từng sưu tập qua rất nhiều cùng loạn Linh Hải có liên quan tin tức, có thể đến nay đối vùng biển này hiểu rõ, vẫn như cũ chẳng qua là một góc của băng sơn, một lân phiến trảo."

"Loạn Linh Hải quá thần bí, tràn ngập rất nhiều quỷ dị cùng khác thường sự vật cùng lực lượng, một chút tựa như cấm kỵ địa phương, liền là Nguyên Đạo tu sĩ cũng không dám tới gần một bước, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Giống vùng biển này chỗ sâu, có một tòa bao phủ tại huyết sắc sương mù bên trong Bạch Cốt bảo tháp, nó tựa như một cái U Linh, sẽ xuất hiện tại không cùng vùng biển, một khi nhìn thấy nó, nhất định phải trước tiên tránh ra thật xa, bằng không, liền sẽ bị không giới hạn huyết sắc sương mù bao phủ, biến thành một đống xương khô, trở thành cái kia Bạch Cốt bảo tháp một bộ phận."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Có ý tứ, còn có mặt khác quỷ dị đồ vật sao?"

"Đương nhiên là có."

Hoa Tín Phong không hổ là Thập Phương các người, rất nhanh liền nói mặt khác một chút quỷ dị cùng khác thường địa phương.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, loạn Linh Hải chỗ sâu, bị người phát hiện đại hung sự vật có bốn loại.

Ngoại trừ cái kia bao phủ tại huyết sắc sương mù bên trong Bạch Cốt bảo tháp, ba loại khác phân biệt là không về đảo, táng Linh sơn, tái tinh thuyền.

Có một tòa được gọi là "Không về" hòn đảo, trên hòn đảo không có một ngọn cỏ, mỗi lúc bóng đêm buông xuống, trên đó liền sẽ trôi nổi lên từng chiếc từng chiếc đèn xanh rờn đèn lồng, hiện ra U Minh như địa ngục đáng sợ dị tượng.

Nhưng phàm tới gần đảo này mười dặm chỗ, giống như bước lên không đường về, vô luận tu vi cao thấp, máu thịt sẽ trong nháy mắt hóa thành tro tàn, thần hồn thì sẽ bị cái kia từng chiếc từng chiếc đèn xanh rờn đèn lồng thu lấy.

Không về tên, liền do này tới.

Táng Linh sơn, thì là một tòa phiêu phù ở loạn Linh Hải phía trên đại sơn, có tới cao ngàn trượng, lâu dài bao trùm tại nồng hậu dày đặc sương mù xám bên trong.

Núi này thần bí nhất, bất luận cái gì sinh linh chỉ cần đạp vào núi này, giống như trống không tan biến mất biến mất không thấy gì nữa, không biết sống chết.

Thường cách một đoạn thời gian, núi này bên trên sương mù xám liền sẽ tiêu tán, lộ ra chân thực diện mạo.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy, cái kia cao ngàn trượng ngọn núi màu đen bên trên, quấn quanh lấy bốn đầu to như màu đen mãng Long xiềng xích, mỗi một đầu trên xiềng xích, đều trói buộc lấy một cỗ thi thể.

Cái kia bốn bộ thi thể, một cái là sau lưng mọc lên hai cánh, ba đầu sáu tay, thân thể thon dài nam tử.

Một cái là có tới dài trăm trượng, nửa người trên bao trùm lấy vảy màu vàng kim, nửa người dưới thì là đuôi rắn sinh linh.

Mặt khác hai cái, phân biệt là một người mặc nhuốm máu tăng bào, không có đầu tăng nhân, một cái lồng ngực bị phá ra, đầu đội hoa sen mũ miện đạo nhân.

Thân phận của bọn hắn không người biết được, nhưng bọn hắn cái kia bị tỏa liên nhốt không biết bao nhiêu năm tháng thi thể, thẳng đến bây giờ, vẫn như cũ tản mát ra khí tức cực kỳ kinh khủng gợn sóng.

Từng có Nguyên Đạo tu sĩ nếm thử tới gần táng Linh sơn, kết quả đều còn không có leo lên núi này, liền bị cái kia bốn bộ thi thể bên trên tản ra khí tức khủng bố, tươi sống cho làm vỡ nát thần hồn, chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Đây cũng là táng Linh sơn, dù cho trên đó sung

Khiển trách quỷ dị cùng thần bí, đến nay cũng lại không ai dám nhích tới gần.

Đến mức tái tinh thuyền, thì là một chiếc màu đen thuyền nhỏ, mới dài ba trượng, giống một chiếc sen thuyền, có thể mỗi khi này thuyền xuất hiện, liền tựa như chở đầy Tinh Quang, chiếu sáng rạng rỡ, hư ảo thần bí.

Này thuyền cũng kinh khủng nhất, chỉ cần có người tới gần, trên thuyền Tinh Quang liền sẽ bắn nhanh mà lên, hóa thành thao thiên kiếm khí, nhẹ nhàng quét qua, liền có thể tuỳ tiện chém giết tu hành hạng người!

Đến nay, còn chưa từng có người có thể theo tái tinh thuyền kiếm khí chém giết phía dưới sống sót!

"Bạch Cốt bảo tháp, không về đảo, táng Linh sơn, tái tinh thuyền. . ."

Nghe xong, Tô Dịch cũng không nhịn được thấy kỳ lạ, này loạn Linh Hải không đơn giản a.

Đáng tiếc, Hoa Tín Phong cho ra tin tức quá ít, khiến cho hắn rất khó cân nhắc ra, này bốn loại tràn ngập quỷ dị màu sắc sự vật, đến tột cùng là lai lịch gì.

Hắn duy nhất có thể xác định chính là, cái kia cái gọi là "Bạch Cốt bảo tháp" cực có thể là một kiện Ma binh, không về trên đảo bích hỏa đèn lồng, thì hư hư thực thực cùng quỷ tu một đạo có quan hệ.

Táng Linh sơn bên trên cái kia bốn đầu xiềng xích trói buộc bốn bộ thi thể bên trong, sau lưng mọc lên hai cánh, sinh ra ba đầu sáu tay nam tử, cực có thể là "Ngân Dực Linh Tộc" hậu duệ.

Mà cái kia nửa người trên bao trùm vảy màu vàng kim, nửa người dưới thì là đuôi rắn sinh linh, thì hư hư thực thực là "Kim Giao Linh Tộc" hậu đại.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch phỏng đoán, không có thấy tận mắt đến, hắn cũng không dễ cho ra phán đoán.

Ngược lại là cái kia một chiếc tái tinh thuyền, ngược lại để Tô Dịch cực cảm thấy hứng thú, này thuyền chở đầy Tinh Quang kiếm khí, nếu là một kiện bảo vật, đã có thể thật không đơn giản.

Nói chuyện với nhau lúc, Hóa Nhạc lâu thuyền đã chở mọi người, hướng loạn Linh Hải chỗ sâu lao đi.

Trên đường đi, Lôi Vân giăng đầy, nộ hải cuồng đào, một mảnh hỗn loạn rung chuyển cảnh tượng. Tình cờ có tia chớp màu đỏ ngòm trên vòm trời Hắc Vân chỗ sâu thoáng hiện, chiếu lên thiên hải ở giữa một mảnh đỏ thẫm, yêu dị khiếp người.

Bất quá, Tần Động Hư bọn hắn rõ ràng cũng không phải là lần thứ nhất đến đây, do bọn hắn dẫn đầu, dọc theo con đường này, Hóa Nhạc lâu thuyền hữu kinh vô hiểm tránh đi rất nhiều thiên tai.

Sau nửa canh giờ.

"Mau trốn, mau trốn ——!"

Đột nhiên, tại chỗ rất xa vùng biển bên trên, truyền đến một hồi hoảng sợ kêu to.

Có thể thanh âm kia rất nhanh liền hơi ngừng, biến mất không thấy gì nữa.

Hóa Nhạc lâu thuyền bên trên, Tần Động Hư, Cố Thanh cũng chờ người đều vẻ mặt nghiêm túc, nghi ngờ không thôi.

Chẳng lẽ phía trước xảy ra chuyện gì hung hiểm sự tình?

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong cũng bị hấp dẫn, tầm mắt xa xa nhìn sang, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh âm u u ám rung chuyển vùng biển cùng màu đen Lôi Vân bao trùm bầu trời, lại không có phát hiện gì khác lạ.

"Công tử, loạn Linh Hải chính là như vậy, thường xuyên sẽ phát sinh một chút không tưởng tượng được chuyện quỷ dị, liền là Nguyên Đạo tu sĩ, như chưa quen thuộc vùng biển này tình huống, cơ hồ không có khả năng sống sót."

Hoa Tín Phong thấp giọng truyền âm, "Bất quá, chúng ta lần này cùng những lão gia hỏa kia cùng một chỗ hành động, cũng là không cần phải lo lắng này chút, dù chi liền là nguy hiểm tới, cũng có bọn họ phía trước chịu lấy."

Nói xong lời cuối cùng, nàng khóe môi không khỏi nhấc lên tươi cười đắc ý.

"Đó là cái gì?"

Tô Dịch tầm mắt đột nhiên chú ý tới, Hóa Nhạc lâu thuyền một bên tại chỗ rất xa trên mặt biển, nổi lơ lửng một mảnh xanh biếc vầng sáng, giống hỏa diễm giống như, theo nước biển không ngừng quay cuồng.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một mảnh màu xanh lá hoa sen, lít nha lít nhít, mênh mông bát ngát, giống màu xanh lá tấm thảm, bao trùm trên mặt biển.

Hoa Tín Phong sửng sốt một chút, chợt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Không tốt, đây là 'Ong yêu quỷ sen' ! !"

Gần như đồng thời, Hóa Nhạc lâu thuyền đỉnh chóp, vang lên Tần Động Hư tiếng hét lớn: "Nhanh rời đi nơi này, nhanh!"

Thanh âm lộ ra hiếm thấy ngưng trọng.

Oanh

Hóa Nhạc lâu thuyền nổ vang, bảo quang lưu chuyển, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, như cách

Dây cung chi tiễn, hướng nơi xa lao đi.

Chẳng qua là, cái kia tại chỗ rất xa một mảnh xanh biếc hoa sen bên trong, bỗng nhiên lướt lên hàng trăm hàng ngàn màu sắc rực rỡ bóng mờ, ví như phô thiên cái địa, hướng Hóa Nhạc lâu thuyền đánh tới.

Tốc độ nhanh chóng, thật giống như từng đạo nhanh chóng tia chớp!

Tô Dịch lúc này liền thấy, những cái kia màu sắc bóng mờ rõ ràng là từng con bộ dáng quỷ dị dữ tợn chim ruồi.

Đều chỉ lớn chừng quả đấm, cánh chim trong suốt giống như, mang theo rực rỡ yêu quang, đầu lâu của chúng nó thì bày biện ra dữ tợn hung ác mặt quỷ, đồng tử màu đỏ tươi, mặt xanh nanh vàng, miệng phát ra từng đợt bén nhọn như quỷ khóc giống như tiếng kêu.

Làm hàng trăm hàng ngàn chim ruồi cùng một chỗ động, thật giống như một mảnh ngũ thải ban lan gió lốc, dùng phô thiên cái địa chi thế cuốn tới.

Quá nhanh!

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, đám này dữ tợn hung vật, liền đã đuổi tới khoảng cách Hóa Nhạc lâu thuyền không đến trăm trượng chỗ.

"Chư vị, chuẩn bị chiến đấu!"

Nhìn thấy một màn này, Tần Động Hư rống to.

Cố Thanh đều, trong veo thật, Nhiếp Hành Không, bơi trời cao chờ đại nhân vật, dồn dập trước tiên tế ra riêng phần mình bảo vật, cách không xuất kích.

Ầm ầm!

Kiếm khí, ánh đao, thương ảnh, cự phủ. . . Đủ loại tỏa ra ánh sáng lung linh bảo vật lướt lên, mang theo thao thiên uy thế, hướng nơi xa cái kia đuổi theo tới chim ruồi đánh tới.

Trong chốc lát mà thôi, liền có một mảng lớn chim ruồi bị oanh giết.

Có thể những cái kia chim ruồi nhiều lắm, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, từ khác nhau hướng đi nhào về phía Hóa Nhạc lâu thuyền, trong lúc nhất thời, căn bản là giết không hết.

"Trên thuyền đạo hữu, mau mời đồng loạt ra tay!"

Tần Động Hư gầm thét.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, phân bố tại lâu thuyền bên trên Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi chờ những cường giả khác, cũng đều ra tay rồi.

Ầm ầm ~

Một trận đại chiến, lúc này tại đây u ám âm trầm loạn Linh Hải bên trên kéo ra màn che.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, dựa vào lan can trông về phía xa, nhíu mày, lẩm bẩm: "Lần này tao ngộ có chút không đúng."

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, nói: "Công tử có thể nhìn ra cái gì rồi?"

Vù

Nhưng vào lúc này, một đầu chim ruồi lướt đến, lại xông phá lâu thuyền bên trên phòng tuyến, hướng Tô Dịch đứng yên cửa sổ chỗ vọt tới.

Hắn lớn chừng quả đấm thân thể, mang theo sắc bén vô cùng rực rỡ yêu quang, một đôi màu đỏ tươi đồng tử đều là khát máu điên cuồng khí tức.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, cái kia chim ruồi nhất thời gặp giam cầm, bị Tô Dịch chộp vào lòng bàn tay, trong môi phát ra dữ tợn thê lương thét lên, có thể mặc cho giãy dụa, cũng không cách nào đào thoát.

Tô Dịch bàn tay phát lực, này chim ruồi toàn thân run lên, nhất thời hôn mê, nhẹ nhõm tựa như bóp chết một con giun dế.

Tô Dịch lúc này mới lên tiếng nói: "Đây là 'Mặt quỷ yêu ong ' chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, tối đa cũng chỉ có thể so với yêu thú cấp chín, tính tình thô bạo, thành đoàn ẩn hiện, nhưng nếu không phải gặp được nguy cơ sinh tử, này loại yêu vật cực ít sẽ chủ động xuất kích. Trừ phi. . ."

Hoa Tín Phong nói: "Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi có người dùng 'Ngự Linh chi thuật ' trong bóng tối thao túng tất cả những thứ này."

Tô Dịch nói xong, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ hai lần, cái kia mặt quỷ ong yêu một đôi tuyết trắng Răng Nanh liền bị gõ một cái, lăn xuống lòng bàn tay.

Nhìn kỹ, này một đôi Răng Nanh ví như tuyết trắng trăng lưỡi liềm giống như, sắc bén khiếp người, ẩn chứa một cỗ yêu dị linh tính khí tức.

Mà mất đi Răng Nanh về sau, mặt quỷ ong yêu một thân sinh cơ nhất thời tiêu tán đến không còn một mảnh, triệt để chết đi.

Tô Dịch lúc này đem này một đôi Răng Nanh thu hồi.

Đây là một loại ngũ phẩm linh tài, nhìn như nhỏ bé, kì thực là hiếm có vật liệu luyện khí, có giá trị không nhỏ.

"Công tử có ý tứ là, chúng ta lần này gặp tập kích, là có người trong bóng tối giở trò? !"

Hoa Tín Phong giờ mới hiểu được tới, không khỏi giật mình..