Chương 376: Thiên Cung di tích

Chương 376: Thiên Cung di tích

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng cái mặt quỷ yêu ong xông qua phòng tuyến, xông vào Hóa Nhạc lâu thuyền, giống như từng đạo tia chớp, bổ đến lâu thuyền thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là dấu vết hư hại.

Tình cờ càng có một hồi tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong chỗ gian phòng cũng đụng phải trùng kích, nhưng mỗi khi có mặt quỷ yêu ong vọt tới, liền sẽ bị Tô Dịch lấy tay bắt giữ, nhổ bọn chúng Răng Nanh, tiện tay thu lại.

Liền cùng ôm cây đợi thỏ con mồi giống như, một túm một cái chuẩn.

Nửa khắc đồng hồ thời gian sau.

Hóa Nhạc lâu thuyền mọi người cuối cùng đánh tan mặt quỷ yêu ong tập kích, hướng nơi xa mặt biển lao đi.

Rời đi cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch xa xa thấy, cái kia một mảnh xanh biếc hoa sen chỗ sâu, lặng yên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đây là một tên người khoác đấu bồng màu đen, màu da trắng nõn như ngọc, đồng tử xanh biếc yêu dị nam tử, bên eo treo một đầu quay quanh dâng lên màu đỏ tươi trường tiên, trong tay nâng một cái xích hồng như máu hồ lô.

Hắn tựa hồ đã nhận ra Tô Dịch tầm mắt, không khỏi khẽ giật mình, chợt giơ tay lên, cười hướng Tô Dịch quơ quơ.

Giống như tại vì lão hữu tiễn đưa.

Sau đó, này áo đen áo choàng nam tử thân ảnh lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

"Lại một cái đoạt xá người."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, một mực nhớ kỹ đối phương hình dạng.

"Công tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

Hoa Tín Phong hỏi.

"Một cái hướng ta khiêu khích thứ không biết chết sống, hắn tốt nhất cầu nguyện đừng để ta bắt hắn lại."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hoa Tín Phong, nắm vừa rồi cái kia đấu bồng màu đen nam tử bộ dáng miêu tả một lần, hỏi nói, " ngươi cũng đã biết người này là ai?"

Hoa Tín Phong lắc đầu, nói: "Như đối phương là đoạt xá người, hắn thân phận sẽ rất khó suy đoán, loại người này cũng am hiểu nhất giấu diếm khí tức của mình cùng lai lịch, tựa như Đại Tần Lục hoàng tử Tần Phất, Tiềm Long kiếm tông Tông chủ Nhiếp Hành Không, nếu không phải công tử nhắc nhở, ta cũng không dám tưởng tượng, bọn hắn lại lại là đoạt xá người."

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

Lần này gặp mặt quỷ yêu ong tập kích, đối với hắn mà nói, ngược lại là một chuyện tốt, nhẹ nhàng góp nhặt hơn sáu mươi đối yêu ong Răng Nanh.

Cùng lấy không một nhóm ngũ phẩm linh tài cũng không có khác nhau.

Trải qua trận này, cũng làm cho Hóa Nhạc lâu thuyền tổn hại hơn phân nửa, cảnh hoàng tàn khắp nơi, sau đó thống kê, trên thuyền chín vị Tiên Thiên Võ Tông nhân vật gặp nạn, bị mặt quỷ yêu ong giết chết.

Tổn thất như vậy, nhường chưởng khống này thuyền Cố Thanh đều trái tim đều đang chảy máu, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Tần Động Hư đám người vẻ mặt cũng rất khó coi.

Vừa mới đến loạn Linh Hải không lâu, liền đụng phải là như thế này một trận tai họa, tự nhiên để cho lòng người rất kém cỏi.

Bất quá, tiếp xuống trên đường đi, cũng là gió êm sóng lặng, mặc dù cũng tao ngộ rất nhiều đáng sợ thiên tai, nhưng đều hữu kinh vô hiểm tránh đi.

Sau hai canh giờ.

Xa xa, một hồi phiếu miểu hót vang tiếng truyền đến, tại trong thiên địa không ngừng quanh quẩn, như trẻ mới sinh thút thít thanh âm, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Đến

Hóa Nhạc lâu thuyền bên trên, Tần Động Hư dựa vào lan can mà đứng, tầm mắt sáng rực, lộ ra vẻ chờ mong.

Ở bên cạnh hắn, Cố Thanh đều, trong veo thật chờ đại nhân vật, cũng đều đưa ánh mắt cùng nhau nhìn về phía nơi xa, sắc mặt hiện ra không ức chế được rung động.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa giữa thiên địa, có Thần Hi bốc hơi, vòng ánh sáng bảo vệ như thác nước, che đậy ngàn trượng phạm vi giữa thiên địa, nổi bật lên vùng thế giới kia một mảnh huy hoàng khí tức thần thánh.

Mà tại trong hư không, lại có một tòa Thiên Cung giống như kiến trúc hiển hiện, thật giống như có vô ngần cao lớn, toàn thân giống như do thần kim Tiên Ngọc đắp lên mà thành, tỏ khắp ra muôn vàn Đạo Thần cầu vồng.

Liếc nhìn lại, liền như thần tiên nơi dừng chân chỗ!

"Công tử ngươi xem, đó chính là Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lực lượng biến thành, đoạn thời gian này đến nay, một mực trôi nổi ở đây, hấp dẫn thiên hạ người tu hành đến đây."

Hoa Tín Phong Linh Mâu phát sáng, mặt mũi tràn đầy chờ mong, "Chỉ nhìn bực này khoáng thế dị tượng liền biết, cái kia di tích bên trong, nhất định có khó lường tạo hóa ra mắt!"

Tô Dịch xa xa nhìn ra xa, nhìn chăm chú một lát, nói: "Nơi này, đích thật là một cái cơ duyên chỗ, nhưng đồng dạng, cũng tràn ngập cực lớn hung hiểm, tiếp xuống hành động bên trong, chớ có tham niệm cái gì bảo vật, trước thăm dò rõ ràng cái kia huyền cơ trong đó, động thủ lần nữa cũng không muộn."

Trong mắt hắn, cái kia trong hư không lại thần thánh rực rỡ cảnh tượng, cũng không che giấu được một cỗ xông lên trời không sát khí!

Hoa Tín Phong nhẹ gật đầu.

Nội tâm của nàng cũng có chút khẩn trương, dù sao, lần hành động này bên trong, người cạnh tranh rất nhiều, sẽ phát sinh rất nhiều không dự đoán hung hiểm.

"Đáng chết! Có người sớm đã nhanh chân đến trước, tiến nhập cái kia một tòa trong di tích!"

Bỗng dưng, lâu thuyền bên trên vang lên Tần Động Hư chấn nộ thanh âm.

Mọi người theo hắn ánh mắt nhìn, chỉ thấy trong hư không cái kia một tòa tựa như Thiên Cung kiến trúc môn đình trước, hai phiến có tới cao mười trượng cửa lớn sớm đã mở ra, trong môn phái vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, thấy không rõ lắm đến tột cùng.

"Dựa theo trước đó suy đoán, không phải nói di tích này cửa vào phong cấm lực lượng, lại ở ba ngày sau mới có thể tiêu tán sao?"

Cố Thanh đều nhíu mày.

"Khẳng định là có người sớm động thủ, phá hủy cái kia phong cấm lực lượng."

Bơi trời cao vẻ mặt âm trầm.

Vừa nghĩ tới một cọc thiên đại tạo hóa, lại bị người đoạt trước một bước, những đại nhân vật này ai có thể không cháy bỏng tức giận?

"Chư vị đừng vội, bực này di tích chỗ, hung hiểm khó lường, liền là sớm đi vào, chưa chắc liền có thể trước tiên đoạt được tạo hóa."

Tần Động Hư hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " huống chi, dù cho trong đó tạo hóa bị người khác đạt được, chúng ta đồng loạt ra tay, lại đem hắn đoạt lại là được!"

"Đi, chúng ta cũng đi vào."

Nói xong, hắn đã trước tiên hành động.

Lúc này, Hóa Nhạc lâu thuyền bên trên cường giả, đều bay lượn mà lên, đi theo Tần Động Hư phía sau, hướng nơi xa trong hư không trong thiên cung lao đi.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, tiến vào kia Thiên Cung sau đại môn, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Không có người chú ý tới, Tô Dịch khi tiến vào này cánh cửa lớn lúc, tầm mắt hướng xa xa mặt biển nhìn lướt qua, sau đó liền thu hồi tầm mắt, đi vào.

"Tên kia là ai, thần niệm lực lượng không khỏi cũng thật là đáng sợ a?"

Nước biển phía dưới, có tới trăm trượng sâu địa phương, một cái thân mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào, bộ dáng tuấn tú thiếu niên, sắc mặt hơi đổi một chút.

Như Cát Trường Linh tại, liếc mắt liền có thể nhận ra, thiếu niên này chính là đệ tử của hắn Cát Khiêm.

"Sợ cái bóng, tiến vào cái kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, cũng cùng chủ động đưa tới cửa rau hẹ không có gì khác biệt, liền đợi đến bị người thu hoạch đi."

Cát Khiêm thần hồn bên trong, một giọng già nua khoan thai mở miệng.

"Lão gia hỏa, ngươi xác định này Quần Tiên Kiếm Lâu bên trong, thật chính là một cái bị người sớm bố trí tốt sát cục?"

Cát Khiêm vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Đã là sát cục, cũng là cơ duyên chỗ, có người dự định một mũi tên trúng hai con nhạn, thu cơ duyên, lại cướp của kẻ cướp, nắm những cái này bị cơ duyên dẫn dụ tới rau hẹ đều thu hoạch được."

Thanh âm già nua hơi có chút ngưng trọng, "Dạng này vũng nước đục, chúng ta vẫn là không đi lẫn vào thì tốt hơn."

Cát Khiêm xùy cười rộ lên, "Trước kia thời điểm, ngươi không phải thường xuyên giật dây ta đi mạo hiểm, đồng thời lời thề son sắt cam đoan, này Thương Thanh đại lục ở bên trên, còn không có ai có thể uy hiếp được ngươi sao?"

Lời nói lộ ra nồng đậm châm chọc mùi vị. Cái kia thanh âm già nua thẹn quá hoá giận, hung ác nói: "Tiểu tử ngươi biết cái gì, chúng ta đến đây những ngày này, tối thiểu gặp được ba cái đoạt xá người, trừ này, còn có một số Nguyên Phủ cảnh Tà tu, yếu nhất nhân vật đều có Tích Cốc cảnh tu vi. Dùng tiểu tử ngươi bây giờ cái kia Tiên Thiên Võ Tông cảnh tu vi, thế nào có tư cách cùng bọn hắn vật tay?"

Dừng một chút, hắn thổn thức nói: "Lão phu đã từng là bễ nghễ chư thiên tinh không đại nhân vật, Hoàng Cảnh thấy ta cũng thuận theo, không dám bất kính, chưa từng nghĩ, bây giờ lại luân lạc tới vẻn vẹn chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, nếu không phải như thế. . . Hừ, liền những cái này con kiến hôi, lão phu lật tay có thể diệt!"

Cát Khiêm tức giận nói: "Được rồi, lúc nào ngươi có thể bỏ này loại khoác lác thói quen, ta tối thiểu còn có thể coi trọng ngươi một chút."

Nói xong, hắn khẽ chau mày, "Kỳ quái là, cái kia Tô Dịch nhưng đến nay chưa từng lộ ra hiện tung tích, hắn chẳng lẽ đối bực này khoáng thế cơ duyên không có hứng thú?"

Nói đến Tô Dịch, cái kia thanh âm già nua trở nên nghiêm túc một chút, nói: "Có lẽ, tên kia sớm đã tới, chỉ là không có bị chúng ta phát hiện mà thôi."

"Có đúng không, ta thật là nghĩ kiến thức một chút hắn phong thái a. . ."

Cát Khiêm khoan thai hướng tới.

Trước đó không lâu thời điểm, hắn theo Đại Chu Bắc Cương Hồn Minh hải chỗ sâu trở về về sau, liền nghe nói có quan hệ Tô Dịch hàng loạt oanh động việc lớn, cả kinh toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Lúc này mới bao lâu, cái kia Tô Dịch liền cường đại đến giết lục địa thần tiên như giết gà làm thịt chó trình độ?

Sau khi khiếp sợ, hắn liền thấy vô cùng vui mừng, lúc trước không có đi gây sự với Tô Dịch, bằng không, xui xẻo đã định trước sẽ là mình!

"Ngươi muốn cùng hắn động thủ? Tuy nói ngươi giống như hắn là Tiên Thiên Võ Tông, đồng thời tu luyện chính là bản tọa truyền thụ 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh ' luận nội tình cùng chiến lực, cũng đủ để vượt cảnh giới đi diệt sát này trong thế tục Tích Cốc cảnh nhân vật, có thể ngươi như thật gặp được Tô Dịch. . ."

Không đợi cái kia thanh âm già nua nói xong, Cát Khiêm liền ngắt lời nói: "Ta chẳng qua là muốn mở mang kiến thức một chút hắn phong thái, xa xa nhìn một chút mà thôi, ai nói ta muốn cùng hắn đánh nhau? Ta còn muốn sống thêm một mấy ngày này đâu!"

Thanh âm già nua nhẫn nhịn nửa ngày, phun ra một chữ: "Sợ!"

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cát Khiêm xem thường.

Đột nhiên, cái kia thanh âm già nua giống như phát giác được cái gì, hấp tấp nói: "Liền vận chuyển Huyền Vũ bế hơi thở quyết!"

Cát Khiêm chấn động trong lòng, đến từ cẩn thận nhiều năm ma luyện ra bản năng, khiến cho hắn trước tiên liền theo thanh âm già nua nói, vận chuyển bí pháp, đem một thân khí tức triệt để nội liễm, cả người tựa như không có sinh cơ, hóa thành một khối lạnh như băng đáy biển kiệt thạch.

Bạch

Cơ hồ cùng một thời gian, một cỗ kinh khủng thần niệm lực lượng quét qua vùng biển này, tựa như đến từ thần chỉ nhòm ngó, mang theo để cho người ta hít thở không thông mạnh mẽ uy áp.

Trong chớp mắt ấy, Cát Khiêm rùng mình.

Mà nơi xa trên mặt biển, thì bằng hư đứng thẳng một cái có tới cao hơn mười trượng, tựa như một tòa núi nhỏ màu trắng Cự Viên.

Cự Viên ánh mắt trong veo ôn hoà, hai tay ôm ngực, trong tay nắm một thanh dài hơn một trượng kích lớn màu vàng óng.

Mà tại sự dày rộng trên vai trái, bày biện một cái bồ đoàn, một nữ tử ăn mặc một bộ mộc mạc ngọc bào, uể oải ngồi tại trên đó.

Nữ tử nữ giả nam trang, môi hồng răng trắng, tuấn tú mười phần, hắn trong tay phải, nắm một thanh tuyết trắng quạt lông, nhẹ nhàng vung lên, dáng vẻ nhàn tản.

Nàng liền tựa như tới du sơn ngoạn thủy giống như, xa xa nhìn cái kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, nửa ngày mới cười nói: "Trùng dương, đi thôi, đi cái kia không về đảo nhìn một chút  chờ qua một thời gian ngắn lại tới nơi đây."

Uyển như núi non cao lớn màu trắng Cự Viên, khẽ vuốt cằm, cung kính nói: "Vâng, sư tôn."

——.