Chương 377: Một cọc cơ duyên

Chương 377: Một cọc cơ duyên

Làm này một người một vượn sau khi rời đi, cái kia một cỗ bao trùm vùng biển này khủng bố thần niệm lực lượng, lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Dưới đáy biển, sớm đã khẩn trương cực điểm Cát Khiêm như trút được gánh nặng.

Mà hắn thần hồn bên trong, cái kia thanh âm già nua khàn khàn mở miệng: "Không nghĩ tới, này loạn Linh Hải bên trong lại tới vị Linh đạo đại tu sĩ!"

Cát Khiêm vuốt vuốt cứng đờ gương mặt, lẩm bẩm nói: "Thế đạo này làm sao trở nên càng ngày càng đáng sợ, có muốn không. . . Chúng ta vẫn là rời đi này loạn Linh Hải a?"

Cái kia thanh âm già nua giận đến gầm thét: "Bản tọa sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như ngươi bực này nhát gan đồ hỗn trướng, lần này ngươi nếu dám rời đi, bản tọa cam đoan lại không truyền thụ ngươi bất luận cái gì tu luyện tâm đắc! !"

Cát Khiêm ngẩn ngơ, chợt bất đắc dĩ than thở: "Ta chỉ nói là nói mà thôi."

Trong lòng của hắn đã bắt đầu tính toán, nên như thế nào tại đây hung hiểm tứ phía loạn Linh Hải cẩu thả sống sót. . .

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong.

Tầng tầng to lớn cung điện san sát nối tiếp nhau, xen vào nhau đứng sừng sững, tựa như một cái khổng lồ mê cung, khắp nơi đều là cổ lão trận pháp dấu vết.

Trong hư không, bao trùm lấy nhất trọng vô hình kết giới màn sáng, một khi tới gần, liền sẽ phải gánh chịu đến kết giới lực lượng oanh sát, loại kia uy năng, liền là Nguyên Đạo tu sĩ cũng gánh không được.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nơi này căn bản là không có cách độn không bay lượn.

Tần Động Hư trong tay có một phần bí cầu, dẫn theo mọi người đi xuyên trong đó, trên đường đi đúng là cực kỳ thuận lợi.

Có thể để bọn hắn vẻ mặt khó coi chính là, trên đường đi, bọn hắn cũng phát hiện rất nhiều giấu có cơ duyên địa phương, có thể đều không ngoại lệ, đều sớm đã rỗng tuếch, rõ ràng bị người sớm một bước cướp đi.

"Tần huynh, ngươi này phần bí cầu là từ đâu thu hoạch được, chẳng lẽ những cái kia sớm tiến vào khu di tích này gia hỏa  đồng dạng cũng có được dạng này một phần bí cầu?"

Cố Thanh cũng nhịn không được hỏi.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không giấu diếm, phần của ta bí cầu, là Nhiếp Huynh tặng cho, Nhiếp Huynh, ngươi như thế nào đối đãi việc này?"

Lúc nói chuyện, Tần Động Hư ánh mắt nhìn về phía Tiềm Long kiếm tông Tông chủ Nhiếp Hành Không.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nắm ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Hành Không.

Nhiếp Hành Không thần sắc bình tĩnh nói: "Này phần bí cầu là Nhiếp mỗ theo một vị hảo hữu tay ở bên trong lấy được, về phần mặc khác có hay không tặng cho những người khác, Nhiếp mỗ liền không được biết rồi."

Mọi người lông mày đều hơi nhíu lên, phát giác được có chút kỳ quặc.

"Xin hỏi Nhiếp Huynh ngươi vị hảo hữu kia là ai?"

Cố Thanh đều ánh mắt như điện, trầm giọng hỏi.

Nhiếp Hành Không lắc đầu nói: "Là ai không trọng yếu, trọng yếu là, chư vị cũng nhìn thấy, chúng ta này một đường đi tới, như không này một phần bí cầu chỉ dẫn, sợ là căn bản không có khả năng thuận lợi đi đến nơi đây."

Điểm này, mọi người đều vô pháp phủ nhận.

Này Quần Tiên Kiếm Lâu trong di tích sát cơ tầng tầng, khắp nơi là cổ lão cấm trận dấu vết, nếu không phải có này phần bí cầu chỉ dẫn, bọn hắn sợ là sớm gặp được rất nhiều không lường được sát kiếp.

"Đi thôi, tiếp tục tiến lên."

Yên lặng một lát, Tần Động Hư mang theo mọi người tiếp tục tiến lên.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong đi tại đội ngũ sau cùng một bên.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy về sau, Tô Dịch truyền âm nói: "Nhiếp Hành Không này đoạt xá người trên người có vấn đề, cực khả năng đảm nhiệm nội gian nhân vật, ta hoài nghi, hắn dùng một phần bí cầu làm mồi nhử, làm chính là nắm Tần Động Hư những người này dẫn dụ đến nơi đây."

Hoa Tín Phong xinh đẹp mắt lặng yên ngưng tụ, nói: "Nói như vậy, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, liền là một cái bị người bố trí tỉ mỉ bẫy rập?"

"Có khả năng  bất quá, nơi này chỗ phân bố cơ duyên hẳn là thật, bằng không, đoạn không có khả năng náo ra như thế đại động tĩnh."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Công tử, ngươi nói xong Nhiếp Hành Không sẽ không phải cùng tính toán của chúng ta một dạng, đã muốn cơ duyên, lại muốn cướp của kẻ cướp, nắm những lão gia hỏa kia đều cho hố

Đi

Hoa Tín Phong chân mày to hơi nhíu.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Vậy phải xem xem, liên thủ với Nhiếp Hành Không người, đến tột cùng có hay không có dạng này khả năng."

"Đáng chết, này một tòa linh trì nội sinh lớn lên thần dược, rõ ràng vừa bị người hái đi!"

Tô Dịch một đám người đi tới một mảnh khu kiến trúc bên trong.

Nơi này đứng sừng sững lấy một tòa tòa cổ xưa cung điện, trung ương chỗ, thì là một cái phạm vi trăm trượng đạo tràng, đạo tràng một bên, là một cái ước chừng ba trượng phạm vi hồ nước.

Hồ nước sớm đã khô cạn, chỉ còn lại có một bãi màu đen nước bùn.

Lúc này, bơi trời cao lấy tay theo cái kia một đống nước bùn bên trong, cầm ra một chút rễ cây, vẫn lưu lại kinh người linh tính khí tức.

Này rõ ràng là cực kỳ trân quý thần dược, nhưng lại bị người sớm một bước hái đi.

Cái này khiến bơi trời cao vẻ mặt có phần có chút khó coi.

Phí lớn như vậy sức lực đến đây Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, có thể dọc theo con đường này, nhưng phàm gặp phải tồn tại cơ duyên và bảo vật địa phương, cơ hồ đều không ngoại lệ đều bị người sớm một bước cướp đi, tư vị này, có thể quá không dễ chịu.

Tần Động Hư hít thở sâu một hơi, phân phó nói: "Lục soát một chút chung quanh đây kiến trúc, xem có hay không có hay không bị những cái kia đối thủ phát hiện bảo vật."

Lúc này, mọi người phân tán hành động.

Tô Dịch bàn tay ở giữa, nắm "Trinh thám Linh" bí phù, này một cái chớp mắt, theo hắn thôi động này phù, rất nhanh, bí phù khẽ run lên, trên đó xuất hiện một tia huyền diệu gợn sóng.

"Đến bên này."

Tô Dịch cảm ứng đến cái kia một tia chấn động, cùng Hoa Tín Phong cùng một chỗ, hướng góc tây nam một tòa cung điện bước đi.

Theo tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu bắt đầu, hắn liền đem trinh thám Linh bí phù giữ tại lòng bàn tay, trên đường đi bằng vào bảo vật này cảm ứng qua nhiều lần.

Có thể tất cả đều không thu hoạch được gì.

Cũng là lúc này, khối này bí phù mới cuối cùng có một chút phản ứng!

Góc tây nam trong cung điện, làm Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong tiến vào bên trong lúc, Thương Lạc Ngữ cùng Lận Dư Bi bất ngờ cũng ở trong đó.

Hai người đứng trước tại một phương bày đầy quyển trục công văn trước, từng cái đọc qua những cái kia quyển trục.

Nhưng để cả hai cau mày là, vậy cũng là một vài bức bức tranh, vẽ lấy hoa điểu trùng ngư, cẩm tú sơn hà, Nhật Nguyệt Tinh Thần các loại cảnh tượng.

Tầm tầm thường thường, căn bản không có bất luận cái gì đáng giá lưu ý.

Làm Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong tiến đến lúc, Thương Lạc Ngữ hai người đã đem cái kia một vài bức bức tranh tốc độ cao lật xem một lần, ném đến đầy đất đều là.

Thấy Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong, Thương Lạc Ngữ đuôi lông mày hơi nhíu, con ngươi nổi lên một tia lãnh ý, quay người mà đi.

Lận Dư Bi thì mỉm cười, nói: "Nơi này không có gì tốt lưu ý, hai vị xin cứ tự nhiên."

Nói xong, hắn cũng quay người rời đi.

"Hai người này trước đó không phải coi như cừu địch sao?"

Hoa Tín Phong có chút ngoài ý muốn.

"Quan tâm chuyện này để làm gì."

Tô Dịch một hồi lắc đầu, tầm mắt quét nhìn cái kia rơi lả tả trên đất quyển trục, một lúc sau, khóe môi đột nhiên nổi lên một tia đường cong  nói, "Này Quần Tiên Kiếm Lâu, tất nhiên là yêu tu tông môn, bằng không, đoạn không có khả năng nắm giữ này thuộc về yêu tu nhất mạch cổ lão bí thuật 'Tiểu Thiên tinh chướng nhãn pháp'."

Tiểu Thiên tinh chướng nhãn pháp?

Hoa Tín Phong khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch tay áo vung lên, đem cái kia rơi lả tả trên đất quyển trục thu hồi, có chừng ba mươi sáu cái.

Sau đó, hắn tới mời ra làm chứng độc trước, chỉ thấy công văn mặt ngoài, đục khắc lấy ba mươi sáu đầu đan xen tung hoành đường cong.

Hắn bấm tay nhảy lên, một sợi hỏa diễm rơi vào công văn lên.

Soạt

Ánh lửa nhảy nhót, vô thanh vô tức, công văn bên trên cái kia từng đạo đường cong lại tựa như sống lại, từng cái hiện lên ở trong hư không, phác hoạ ra một bức thần bí Đồ Đằng, giống như ba mươi sáu ngôi sao tại tuần hoàn lượn lờ.

Một màn này, nhường Hoa Tín Phong con ngươi sáng lên.

Chỉ thấy

Tô Dịch khoát tay, ba mươi sáu cái quyển trục tại trong hư không từng cái bày ra mở, phóng tới cái kia trong hư không thần bí Đồ Đằng.

Cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Cái kia mỗi một bức quyển trục vừa vừa tiếp xúc với cái kia thần bí Đồ Đằng, liền phút chốc ở giữa hóa thành một đạo ánh sáng, dung nhập cái kia thần bí Đồ Đằng bên trong một ngôi sao lên.

Ba mươi sáu bức quyển trục, vừa lúc đối ứng ba mươi sáu ngôi sao.

Ông

Làm hết thảy quyển trục tan biến, cái kia thần bí Đồ Đằng tản mát ra lập lòe Tinh Quang, phút chốc ở giữa, liền ngưng tụ thành một viên màu vàng kim ngọc giản.

Hoa Tín Phong nội tâm không khỏi một hồi rung động, hóa mục nát thành thần kỳ cũng chỉ đến như thế!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng chỉ sợ cũng phải cùng Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi một dạng, chỉ coi những cái kia quyển trục đều là vật tầm thường, bỏ mặc.

Tô Dịch đem màu vàng kim ngọc giản cầm trong tay, thần niệm cảm ứng trong đó, chỉ thấy trong đó ghi lại, là một môn tên gọi "Tinh Nguyên Thối Thần Thuật" thần hồn bí pháp, cũng là có chút huyền diệu, được xưng tụng là một môn cổ lão thần hồn bí quyết.

Có thể Tô Dịch lại có chút thất vọng.

Hắn đâu có thể nào sẽ thiếu khuyết pháp quyết tu luyện, đối với hắn mà nói, dù cho này màu vàng kim trong ngọc giản ghi lại là một chút cùng Quần Tiên Kiếm Lâu có liên quan sự tình, cũng muốn hơn xa dạng này một môn thần hồn bí pháp.

"Công tử, trong đó ghi lại là cái gì?"

Hoa Tín Phong hiếu kỳ nói.

Tô Dịch đang muốn đem màu vàng kim ngọc giản đưa tới, bỗng dưng một thanh âm từ cửa đại điện truyền đến:

"Ha ha ha, đa tạ Chu huynh ra tay, giúp ta cùng Lạc ngữ cô nương sâm phá này một cọc cơ duyên diện mục chân thật."

Chỉ thấy Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ cùng một chỗ, đi đến.

Lận Dư Bi ý cười đầy mặt cùng kinh hỉ.

Thương Lạc Ngữ đuôi lông mày ở giữa thì hiển hiện một vệt kinh ngạc, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch có thể theo những cái kia lơ lỏng bình thường trong bức họa, mạnh mẽ phá giải ra một cọc cơ duyên tới.

"Chu huynh, còn mời đem này màu vàng kim ngọc giản trả cho chúng ta đi."

Lận Dư Bi tiến lên, vẻ mặt tươi cười, "Làm tạ ơn  chờ hồi trở lại Đại Tần lúc, lận mỗ chắc chắn thỉnh Chu huynh thật tốt uống một bữa rượu."

Tô Dịch ồ một tiếng.

Hoa Tín Phong không khỏi vui vẻ, nói: "Lận Dư Bi, ngươi cũng là đường đường Hồng Liên kiếm phủ Phủ chủ, Đại Tần thế hệ tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, sao sẽ nói ra vô sỉ như vậy lời tới?"

Lận Dư Bi nụ cười trên mặt trở thành nhạt, cau mày nói: "Hai vị, nơi này có thể là ta cùng Lạc ngữ cô nương cùng một chỗ phát hiện, đồng thời trước đó những cái kia bức tranh, cũng đi qua hai chúng ta điều tra, chẳng qua là vừa rồi thời điểm, chúng ta cũng không có phát hiện huyền cơ trong đó mà thôi."

Hoa Tín Phong giận đến mày liễu dựng thẳng.

Mù lòa đều có thể nhìn ra được, Lận Dư Bi là tới đoạt cơ duyên tới.

Nàng vừa muốn nói gì, cửa đại điện chỗ, Tần Động Hư, Cố Thanh đều, trong veo thật chờ các đại nhân vật đã đi tới.

Làm thấy Tô Dịch trong tay màu vàng kim ngọc giản, những đại nhân vật này con ngươi đều là sáng lên, hơi kinh ngạc.

Theo tiến vào này Quần Tiên Kiếm Lâu đến nay, này vẫn là bọn hắn gặp phải cái thứ nhất cơ duyên.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, cái cơ duyên này lại là từ cái này đến từ Đại Hạ xung quanh dịch phát hiện.

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Động Hư hỏi.

Lận Dư Bi sắc mặt biến hóa, chợt nắm trước đó phát sinh hết thảy nói một lần.

Nói gần nói xa chính là, cơ duyên này là hắn cùng Thương Lạc Ngữ phát hiện trước, nên về hắn cùng Thương Lạc Ngữ hết thảy.

Những đại nhân vật kia già thành tinh, làm sao nhìn không ra, Lận Dư Bi là cưỡng từ đoạt lý, dự định chiếm trước này thung cơ duyên?

Đúng lúc này, Thương Lạc Ngữ sạch tiếng nói: "Các vị tiền bối, ta cùng Lận Dư Bi đều đã quyết định, đem này thung cơ duyên dâng ra đến, do tất cả chúng ta từng cái quan sát lĩnh hội."

Lời này vừa nói ra, Tần Động Hư đám người nhất thời tâm động.

——.