Chương 378: Chân Linh yêu văn

Chương 378: Chân Linh yêu văn

Hoa Tín Phong vẻ mặt âm trầm xuống, này đáng chết Thương Lạc Ngữ, thật là biết của người phúc ta a!

Tô Dịch từ đầu đến cuối đứng ở đó, lạnh nhạt tự nhiên, thờ ơ lạnh nhạt.

Bất quá, nghe tới Thương Lạc Ngữ lời lúc, hắn không khỏi cười cười.

"Xung quanh tiểu hữu ý như thế nào?"

Tần Động Hư ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Mặc khác đại nhân vật cũng dồn dập nhìn sang.

Một cỗ áp lực vô hình, cũng là tất cả đều tụ tại Tô Dịch trên thân.

Thấy này, Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ ánh mắt nổi lên một tia cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

"Một môn tu luyện thần hồn bí pháp mà thôi, cho các ngươi là được."

Tô Dịch tiện tay đem màu vàng kim ngọc giản ném Thương Lạc Ngữ, tựa như ném ra một cục xương giống như.

Có thể Tô Dịch ở sâu trong nội tâm, đã nổi lên một tia sát cơ.

Hắn Tô Huyền quân làm việc, luôn luôn là ta cho ngươi, ngươi có khả năng muốn, ta không cho, không cho ngươi đoạt.

Cho dù là một cây cho chó ăn xương cốt, cũng không được!

Mọi người đều có chút ngoài ý muốn, giống như không nghĩ tới này Đại Hạ tới người trẻ tuổi, càng như thế thức thời.

Chợt, tất cả mọi người cười rộ lên.

"Không sai, xung quanh tiểu hữu cử động lần này có thể nói là có đức độ  khiến cho chúng ta cũng khâm phục không thôi."

Tần Động Hư hài lòng gật gật đầu.

Mặc khác đại nhân vật vẻ mặt cũng hòa hoãn không ít.

Chỉ có Thương Lạc Ngữ trong lòng nổi lên một tia không hiểu thấu lạnh lẻo, nhất là làm Tô Dịch cái kia thâm thúy lạnh nhạt mắt nhìn mình lúc, giống như nhìn chằm chằm một người chết, không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Cái tên này tất nhiên là nắm ta hận đến trong xương cốt đi?"

Thương Lạc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, nàng xem thường lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Một cái đến từ Đại Hạ gia hỏa, đắc tội thì đắc tội, không có gì có thể để ý.

Rất nhanh, đám người bọn họ rời đi phiến khu vực này, tiếp tục hướng Quần Tiên Kiếm Lâu di tích chỗ sâu bước đi.

Trên đường, thỉnh thoảng có thể nghe được Tần Động Hư đám người phát ra tiếng thán phục.

Bọn hắn nhìn qua cái kia kim sắc bên trong ngọc giản "Tinh Nguyên Thối Thần Thuật" ý thức được đây là một môn cực hiếm thấy thần hồn tu luyện chi thuật, từng cái đều như nhặt được chí bảo, đuôi lông mày nổi lên vui mừng.

Liền là Lận Dư Bi cùng Thương Lạc Ngữ, cũng có chút cao hứng.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Tô Dịch không khỏi âm thầm lắc đầu.

Một môn thần hồn tu luyện chi thuật mà thôi, lại làm bọn hắn cao hứng như thế, tựa như không có thấy qua việc đời ăn mày giống như.

"Công tử, ngươi. . . Thật không tức giận?"

Hoa Tín Phong truyền âm hỏi, nàng trên đường đi một mực tại quan sát Tô Dịch vẻ mặt, lại phát hiện người sau căn bản không có chảy lộ ra bất luận cái gì không vui cùng tức giận.

"Không đáng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Sinh khí không đến mức, lòng giết người cũng là có, mà lại rất lớn.

"Vậy thì tốt  chờ tìm được cơ duyên, lại thu thập những lão gia hỏa kia, nhất là Thương Lạc Ngữ nữ nhân này, ta không phải thật tốt bào chế nàng một chầu không thể."

Nói đến Thương Lạc Ngữ, Hoa Tín Phong hận đến nghiến răng.

Hai ngày trước tại thiên thủy sơn trang dạ yến bên trên, nữ nhân này thân là Đông Hoa kiếm tông truyền nhân, lại vì cùng Tần Động Hư đám người cùng một chỗ hợp tác, không tiếc cùng hắn tông môn Thái Thượng trưởng lão Vân Lang thượng nhân vạch mặt.

Tại về sau, Tần Động Hư đám người muốn thử dò xét Tô Dịch thực lực lúc, nữ nhân này càng là chủ động ra mặt, không biết sống chết muốn cùng Tô Dịch quyết đấu.

Nếu không phải Tần Phất lẫn vào một cước kia, sợ là sớm bị Tô Dịch một trận đánh đập.

Mà bây giờ, nữ nhân này càng là quá phận, lại trực tiếp nắm do Tô Dịch lấy được một cọc tạo hóa chiếm làm của riêng, hiến cho Tần Động Hư đám người!

Tất cả những thứ này, nhường Hoa Tín Phong sao có thể không hận?

"Làm một cái cánh chim không gió chim non, đột nhiên thu hoạch được diều hâu lực lượng lúc, khó tránh khỏi sẽ tự cao tự đại, tự cho là đúng."

Tô Dịch thuận miệng lời bình nói, " tựa như này Thương Lạc Ngữ, thu hoạch được cái kia một thanh Thiên giải Cổ Kiếm tán thành, mang cho nàng ngoại trừ lực lượng, còn có tự cho là đúng cuồng vọng tâm tính." Hoa Tín Phong sau khi nghe xong, rất tán thành.

Người sang có tự mình hiểu lấy.

Khó khăn nhất làm được cũng là tự mình hiểu lấy.

"Đây là?"

Bỗng dưng, Tần Động Hư đám người đứng yên, giật mình nhìn về phía cách đó không xa.

Đó là một mảnh diễn võ trường địa phương, cực kỳ rộng lớn, bóng loáng chứng giám mặt đất bên trên, nằm hơn mười đạo thi thể.

Có nam có nữ, trẻ có già có, tử trạng đều cực kỳ chi thảm, thi thể kia vẫn còn đang chảy máu.

Trong lòng mọi người đều là run lên, cảnh giác lên.

Dọc theo con đường này, bọn hắn có bí cầu dẫn đường, chưa từng tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào, bản này liền lộ ra cực kỳ khác thường.

Cho đến thấy những thi thể này lúc, trong lòng mọi người đều dâng lên một vệt lạnh lẻo, càng cảm giác không được bình thường.

"Các ngươi xem, đây là Tử phong kiếm phủ Phủ chủ liễu Mặc ngấn!"

Cố Thanh đều hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn xem trong đó một đạo thi thể.

Đó là một tên áo bào đen trung niên, mi tâm chỗ có một cái lỗ máu, lồng ngực đều bị phá ra, tử trạng làm người ta sợ hãi.

Tần Động Hư trên mặt bọn họ khẽ biến.

Liễu Mặc ngấn cũng là thành danh nhiều năm Tích Cốc cảnh trung kỳ tu sĩ, tại Đại Tần tu hành giới, cũng được xưng tụng nhất lưu.

Có thể hiện tại, lại phơi thây tại này!

"Lão thiên, đây là Bát Cực kiếm phủ Phủ chủ chớ lạnh chi, Vân Nham núi Tích Cốc cảnh yêu tu lạc cầu, đỏ quạ lĩnh tán tu sắt mạt sở!"

Lại là một đạo kinh hô vang lên, chỉ thấy bơi trời cao trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Ở đây những người khác đều hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều là ngưng trọng.

Cái kia cái này đến cái khác thi thể, khi còn sống đều là Đại Tần cảnh nội uy danh truyền xa tu sĩ, dậm chân một cái, liền có thể nhường một phương cương vực chấn ba chấn, là thế tục võ giả chỉ có thể ngưỡng vọng lục địa nhân vật thần tiên.

Có thể hiện tại, đều chết bất đắc kỳ tử ở đây, tử trạng nhìn thấy mà giật mình!

"Bọn hắn bọn hắn đây là gặp cái gì?"

Tần Động Hư ngạc nhiên nghi ngờ.

Trong veo thật chắp tay trước ngực, thanh âm khàn khàn âm u, nói: "Nơi này cũng không chiến đấu dấu vết, đồng thời những thi thể này bên trên bảo vật, đều đã sớm bị vơ vét không còn gì, như bần tăng không có nhìn lầm, bọn hắn chính là bị những người khác giết chết, vứt xác tại này."

Mọi người lúc này mới chú ý tới, chính như trong veo thật nói, này khu vực phụ cận bên trong xác thực không có chiến đấu dấu vết lưu lại, lại trên những thi thể này, cũng căn bản không có bất luận cái gì bảo vật.

Không thể nghi ngờ, đây là có người giết người vứt xác!

"Chẳng lẽ là Âm Sát môn môn chủ ngôi sao nhỏ tuổi biển cùng những cái kia tà đạo lão ma đầu cách làm?"

Tần Động Hư vẻ mặt âm tình bất định.

"Những thi thể này còn lưu lại dư ôn, rõ ràng vừa mới chết không lâu, như không ngoài sở liệu, ở sau đó trên đường, chúng ta cực khả năng cũng sẽ đụng phải tương tự sát kiếp."

Trong veo thật khẽ nói.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía di tích chỗ càng sâu, "Chư vị mời xem, cái kia tại chỗ rất xa địa phương, có Thần Huy bốc hơi, bảo quang ngút trời!"

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

Quả nhiên liền thấy, tại chỗ rất xa địa phương, có mỹ lệ rực rỡ Thần Huy lưu chuyển, sáng chói bảo quang ví như như thực chất tuôn ra, bày biện ra một loại huy hoàng thần thánh khí tượng.

Loáng thoáng, còn có thể thấy chỗ kia có một tòa cực kỳ nguy nga to lớn cung điện, toàn thân tựa như tiên kim xây thành, tỏ khắp ra muôn vàn đầu Thần Hi vòng ánh sáng bảo vệ.

"Này Quần Tiên Kiếm Lâu chỗ mai táng cơ duyên, nhất định là ở nơi đó không thể nghi ngờ!"

Lận Dư Bi ánh mắt sáng rực.

"Có thể nơi đó đồng dạng có cực đáng sợ sát kiếp, nếu ta nhóm đi qua, liền cực khả năng đứng trước những thi thể này khi còn sống chỗ tao ngộ nguy hiểm."

Trong veo thật trầm giọng nói.

Chúng người thần sắc một hồi sáng tối chập chờn, đều có chút do dự.

Nhìn thấy từng màn, Tô Dịch trong lòng không khỏi một hồi buồn cười, thế gian này cơ duyên, há có thể là không tao ngộ bất luận cái gì hung hiểm, liền dễ như trở bàn tay?

"Đạo huynh cảm thấy chúng ta có hay không nên tiếp tục đi tới?"

Tần Động Hư ánh mắt nhìn về phía trong veo thật.

"Đi xem một cái cũng không sao."

Trong veo thật yên lặng một lát  nói, "Bất quá, tiếp xuống trên đường, chư vị còn mời làm tốt toàn lực chém giết chuẩn bị, ngàn vạn không thể có bất kỳ lơ là bất cẩn, một khi gặp được trí mạng biến cố, cần phải trước tiên rút lui, không được ham chiến, so sánh này một cọc cơ duyên, mạng sống mới là trọng yếu nhất."

Mọi người đều nhẹ gật đầu, lúc này đều tế ra riêng phần mình bảo vật, toàn thân khí thế nổ vang, làm đủ chuẩn bị.

Hoa Tín Phong trước mắt một hồi hoa cả mắt, chỉ thấy những lão gia hỏa kia bảo vật trong tay, không có chỗ nào mà không phải là trân quý cực điểm Nguyên Đạo Linh bảo, đều có các huyền diệu cùng uy năng.

Rầm

Nàng âm thầm nuốt nước miếng một cái, nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch  nói, "Công tử, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Tô Dịch bất động thanh sắc đem một cái "Thế thân phù" kín đáo đưa cho Hoa Tín Phong, nói:

"Còn nhớ rõ ta trước đó nói à, này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, cực có thể là một cái bố trí tỉ mỉ bẫy rập, đợi chút nữa đến cái kia bảo quang ngút trời địa phương, đã định trước sẽ lên diễn một trận không thể dự đoán chiến đấu."

"Bực này thời điểm, trước thăm dò rõ ràng tình huống, lại chọn cơ mà động cũng không muộn."

"Này miếng thế thân phù ngươi cất kỹ, như phát sinh nguy hiểm trí mạng, liền đem nó bóp nát, từ có thể bảo mệnh."

Nghe vậy, Hoa Tín Phong cũng tỉnh táo lại, nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, đoàn người hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, vẫn như cũ gió êm sóng lặng, không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

Có thể càng như vậy, càng nhường Tần Động Hư đám người trong lòng cảnh giác, mỗi người giống như kéo căng dây cung, hết sức căng thẳng.

Cuối cùng, đám người bọn họ đi tới cái kia một mảnh bảo quang ngút trời chỗ.

Chỉ thấy Thần Hi ngàn trượng, từ thiên vũ rủ xuống, đem một tòa to lớn nguy nga cung điện tắm gội trong đó.

Này trước cung điện, có ba mươi ba tầng thềm đá, mỗi một tầng thềm đá đều có cao chín thước, căn bản không giống như là vì nhân loại sở kiến tạo.

Mỗi một tầng thềm đá hai bên, các đứng sừng sững lấy một tòa pho tượng.

Những cái kia pho tượng, hình thù kỳ quái, đều là muôn hình muôn vẻ đủ loại yêu loại hung vật, sinh động như thật, duy chỉ có không có một cái nào là nhân loại hình tượng.

Thềm đá phần cuối, là cung điện cửa chính, do hai cây to lớn Bàn Long cột đá chèo chống, cột đá phía trên, các sáng tác lấy một nhóm kỳ dị vặn vẹo, cứng cáp hùng hồn màu vàng kim chữ viết.

Vẻn vẹn cung điện cửa lớn, liền có cao chín trượng, giống như do thần kim rèn đúc mà thành, gấp đóng chặt lại, giống như tại vô tận tuế nguyệt bên trong đến nay chưa từng mở ra.

Cung điện phía trên đại môn, thì là một khối tấm biển, bên trên viết bốn cái kỳ dị vặn vẹo màu vàng kim chữ viết.

Xa xa nhìn dạng này một tòa Thần Huy tràn ngập, to lớn nguy nga cung điện, Tần Động Hư đám người đều bằng sinh một cỗ nhỏ bé cảm giác.

Giống như sâu kiến đi tới Thiên thần ở lại Thần Cung, phá lệ rung động lòng người.

"Dạng này một tòa cung điện, đơn giản giống như thần tích!"

Bơi trời cao kinh ngạc tán thán.

"Bảng kia trên trán bốn cái màu vàng kim bí văn, hẳn là 'Quần Tiên Kiếm Lâu' bốn chữ không thể nghi ngờ."

Tần Động Hư nhẹ giọng mở miệng.

Hắn giống như những người khác, đều không nhận ra bực này màu vàng kim bí văn, vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào phỏng đoán đến phân phân biệt.

Dù sao, nơi này là cổ lão thế lực Quần Tiên Kiếm Lâu di tích.

"Công tử, ngươi có thể nhận ra những cái kia màu vàng kim chữ viết?"

Hoa Tín Phong truyền âm hỏi ý.

"Đây là cổ lão chín đại Chân Linh yêu văn một trong, do Chân Linh thần thú 'Bạch Trạch' nhất mạch Thuỷ Tổ sáng tạo, tại tu hành giới lưu truyền cực ít, chỉ có Bạch Trạch nhất mạch chi nhánh bộ tộc cùng tín đồ, mới có thể tinh nghiên cùng học tập này loại tối tăm cổ lão yêu văn."

Tô Dịch thuận miệng nhân tiện nói phá cái kia kim sắc chữ viết lai lịch, "Tần Động Hư đoán không sai, bảng kia trên trán bốn chữ, chính là Quần Tiên Kiếm Lâu."

Hoa Tín Phong ở tại cái kia.

Nàng chẳng qua là tò mò, thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại lại thật biết, một bộ thuộc như lòng bàn tay tùy ý bộ dáng!

——.