Chương 379: Chủ thượng

Chương 379: Chủ thượng

Tô Dịch không có chú ý tới Hoa Tín Phong thần sắc kinh dị, ánh mắt nhìn về phía cung điện kia cửa lớn hai bên trên trụ đá.

Một chút quan sát, hắn lông mày không khỏi nhảy lên, "Này một bức câu đối cũng là có chút ý tứ."

"Công tử, chẳng lẽ cái kia trên trụ đá câu đối giấu có huyền cơ?"

Hoa Tín Phong hỏi.

"Không, đây là một loại hiển lộ rõ ràng Đại Đạo tâm cảnh câu đối, chính là này Quần Tiên Kiếm Lâu khai phái tổ sư lưu lại."

Nói xong, Tô Dịch đã đem cái kia trên trụ đá câu đối niệm đi ra:

"Ngủ một giấc Tây Thiên, cười cổ cười nay, cười đông tây nam bắc, cười tới cười đi, ai ngờ mộng Lý Càn Khôn lớn."

"Một mình ngủ Tịnh thổ, xem sự tình xem vật, xem thiên địa Nhật Nguyệt, quan thượng xem dưới, chỉ nói trong đó tuế nguyệt dài."

Nghe xong, Hoa Tín Phong không khỏi ở trong lòng lặp lại nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, ánh mắt ngơ ngẩn nói: "Ở trong đó có gì thâm ý?"

"Cảnh giới không đến, liền nhận thức không đến ý vị của nó, như dùng tám chữ để hình dung, đây đối với liền chủ nhân tâm cảnh, chính là 'Nhánh hoa xuân đầy, Thiên Tâm trăng tròn' ."

Tô Dịch nói nói, " bởi vậy xem qua, người này đạo hạnh làm đã đạt đến Hoàng Cảnh cấp độ, trong truyền thuyết, này Quần Tiên Kiếm Lâu bên trong từng từng đi ra một vị Yêu Hoàng nhân vật, có được thông thiên triệt địa uy năng, nghĩ đến hẳn là người này."

Hoa Tín Phong hít sâu một hơi.

Chỉ dựa vào một đôi câu đối, liền suy đoán ra trong đó tâm cảnh, xác định đây là một vị Hoàng Cảnh nhân vật lưu lại! ?

Bực này nhãn lực không khỏi cũng thật là đáng sợ a?

Còn có, cái tên này lại vẫn hiểu được thượng cổ chín đại yêu văn, biết những yêu văn này lai lịch!

Trên đời này còn có cái gì là hắn không biết?

Cả hai nói chuyện với nhau lúc, Tần Động Hư đám người đã dọc theo tầng kia tầng thềm đá, hướng lên nhảy tới, mỗi một tầng thềm đá đều có cao chín thước, người bình thường cần leo lên mới có thể đi lên, nhưng đối người tu đạo mà nói, thả người nhẹ cướp liền có thể gió lốc mà lên.

Tô Dịch tầm mắt quét qua cái kia ba mươi ba tầng thềm đá hai bên phân biệt đứng thẳng một tòa tòa tượng đá, con ngươi hơi hơi ngưng tụ, truyền âm cho Hoa Tín Phong:

"Chuẩn bị kỹ càng thế thân phù."

Hoa Tín Phong chấn động trong lòng, hít thở sâu một hơi, đem Tô Dịch tặng cho thế thân phù lặng yên giữ tại lòng bàn tay.

"Không cần quá khẩn trương, ta trước đó nhìn qua, tòa cung điện này trên cửa chính phong cấm lực lượng vẫn còn, nên là còn không có bị người phá giải."

Tô Dịch truyền âm nói, " đợi chút nữa một khi phát hiện trí mạng hung hiểm, chúng ta trước hết tiến vào tòa cung điện kia, chiếm trước cơ duyên."

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, chẳng lẽ cái tên này đã có được phá giải cung điện kia trên cửa chính phong cấm lực lượng biện pháp?

Suy nghĩ lúc, đoàn người đã thuận lợi đến chỗ cao nhất trên thềm đá.

Này địa cực rộng rộng rãi, mặt đất cũng không biết do hạng gì Thần liệu lát, bóng loáng như gương, tràn ngập Thần Huy, dừng chân trong đó, như đặt mình vào yên hà biển mây bên trong.

Mà nơi xa cái kia đóng chặt cung điện hai cánh của lớn, cao có chín trượng, giống như thần kim rèn đúc, mặt ngoài tuyên khắc lấy một vài bức mãng hoang cảnh tượng, có Thần cầm hoành kích trời cao, có Hung thú đạp phá sơn sông.

Có dáng dấp yểu điệu cổ thụ chèo chống một phương thiên địa, cành cây gió lốc xung quanh hư bên ngoài, sợi rễ vào Cửu U phía dưới.

Còn có vô số tiên dân, tại giơ cao trời cao tế đàn trước, dập đầu cúng bái, vẻ mặt thành kính.

Một màn kia màn Đại Yêu hoành hành cảnh tượng, thấy nhường thần tâm run rẩy.

Tô Dịch nhíu mày, tại cái kia một vài bức trong tấm hình, nhân loại một mực là thành kính cúng bái dáng vẻ, ví như sâu kiến, phủ phục tại rất nhiều tựa như Yêu Thần tồn tại phía dưới.

"Quả nhiên là một cái yêu tu đạo thống."

Tô Dịch thầm nói.

Thiên hạ yêu tu, một mực tự cao tự đại, nhất là tại tu sĩ nhân tộc trước mặt, có một loại trời sinh ngạo mạn cùng cảm giác ưu việt.

Đương nhiên, tu sĩ nhân tộc cũng phần lớn xem thường yêu tu, cho rằng yêu tu hạng người, giai sơn dã

Ở giữa chim bay cá nhảy, cỏ cây Tinh quái biến thành.

Tóm lại, yêu tu cùng tu sĩ nhân tộc, ai cũng xem thường người nào.

Đương nhiên, điểm giống nhau chính là, vô luận yêu tu, còn là tu sĩ nhân tộc, luôn luôn thờ phụng cường giả vi tôn.

Nắm tay người nào lớn, người nào liền có thể "Lấy đức phục người" .

Oanh

Rất nhanh, Tần Động Hư nếm thử dùng bí pháp đẩy ra cái kia đóng chặt cung điện cửa lớn, kết quả một cỗ cấm chế lực lượng tuôn ra, trực tiếp đem Tần Động Hư lực lượng hóa giải.

Gặp trùng kích phía dưới, Tần Động Hư một cái lảo đảo, kém chút bị cái kia cấm chế lực lượng đập bay ra ngoài.

"Cái này. . ."

Mọi người thấy này, đều không do biến sắc.

"Nhường bần tăng đến thử xem."

Trong veo thật tiến lên, chắp tay trước ngực, miệng tụng Phật Kinh, trên thân bỗng nhiên hiện ra một mảnh màu vàng kim Phật Quang, ngưng kết thành một viên ánh vàng rực rỡ hoa sen ấn, hướng cung điện cửa lớn gõ đi.

Bảo liên hóa cấm ấn!

Một loại chuyên môn hóa giải phong cấm lực lượng bí pháp, cực kỳ thần diệu.

Ầm

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, tại mọi người giật mình tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một viên màu vàng kim ấn sen như giấy mỏng nổ tung.

Một cỗ cấm chế lực lượng theo cung điện trên cửa chính quay cuồng khuếch tán, chấn động đến trong veo chân thân Ảnh một cái lảo đảo, bạch bạch bạch rút lui ra hơn mười bước, một thân khí tức đều bốc lên không thôi.

Trong lòng mọi người chìm xuống.

Trong veo thật là Thượng Lâm tự Tàng Kinh các trưởng lão, ba vị Nguyên Phủ cảnh lão tổ một trong, Đại Tần có thể đếm được trên đầu ngón tay phật môn thánh tăng.

Có thể liền hắn ra tay, đều cùng châu chấu đá xe!

Sau đó, bơi trời cao, Cố Thanh cũng chờ người lần lượt tiến lên tiến đi thăm dò, có thể đều không ngoại lệ, đều không có cách nào rung chuyển cung điện kia cửa lớn mảy may.

Cái này khiến mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Chu đạo hữu vì sao không đi thử một lần?"

Thương Lạc Ngữ đột nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tất cả mọi người không khỏi lắc đầu, liền những đại nhân vật kia đều làm không được sự tình, này đến từ Đại Hạ xung quanh dịch, lại sao có thể làm được?

"Thử một lần cũng không sao."

Tô Dịch nói xong, trực tiếp tiến lên, đầu ngón tay nổi lên một sợi màu xanh hào quang, ví như đầu bút lông giống như, tại cung điện kia trên cửa chính nhanh chóng phác hoạ.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, cung điện kia trên cửa chính, một bức huyền diệu khó lường màu xanh phù trận đồ án tuôn ra hiện ra.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, làm đạo này trận đồ xuất hiện, đúng là giống cùng cung điện trên cửa chính phong cấm lực lượng dung hợp, sinh ra từng đợt kỳ dị gợn sóng, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, sáng chói hừng hực.

"Cái này. . ."

Tần Động Hư bọn hắn mở to hai mắt.

Nhưng rất nhanh, cái kia một từng cơn sóng gợn gợn sóng liền trừ khử Vô Tung, cung điện đại môn đóng chặt, giống như lúc trước, lù lù bất động.

Trong mọi người tâm vừa bay lên vẻ mong đợi, cũng tiêu tán theo.

"Ta còn tưởng là Chu huynh đến từ Đại Hạ, nắm giữ các loại diệu pháp, đã có thể tại một đống trong bức họa phát hiện cái kia một viên màu vàng kim ngọc giản, nghĩ đến cũng cần phải có thể hóa giải cung điện này trên cửa chính phong cấm lực lượng đâu, bây giờ nhìn tới. . . Là ta nghĩ nhiều rồi."

Thương Lạc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu, giống như rất thất vọng.

Hoa Tín Phong giận đến cũng giống như rút Thương Lạc Ngữ một bàn tay, lời này khen chê chưa nói, âm dương quái khí, đơn giản đáng hận cực điểm.

Tô Dịch không để ý đến.

Trong mắt hắn, Thương Lạc Ngữ đã cùng một người chết không có gì khác biệt.

Đúng lúc này, một đạo tiếng thở dài chợt vang lên ——

"Ta cũng không nghĩ tới, các vị cũng xem như Đại Tần tu hành giới nhân vật đứng đầu, vậy mà lại tại cung điện này trước cổng chính vấp phải trắc trở."

"Bất quá, cái này cũng như thường, dù sao tòa cung điện này là Quần Tiên Kiếm Lâu chưởng giáo 'Hồn thiên Yêu Hoàng' chỗ tu hành, không phải tùy tiện người nào liền có thể mở ra."

Ai

Tần Động Hư đám người đều là giật mình, đệ nhất lúc

Ở giữa giữ lực mà chờ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Chỉ thấy tòa cung điện này nơi xa chỗ ngoặt địa phương, đi ra một đám người tới.

Cầm đầu, là một cái thân mặc đấu bồng màu đen, màu da trắng nõn, đồng tử xanh biếc yêu dị nam tử, phần eo treo một đầu quay quanh thành một đoàn màu đỏ tươi trường tiên.

Sau lưng hắn, còn đi theo bảy tám người, có nam có nữ, khí tức đều cực kỳ đáng sợ.

"Nguyên lai là hắn."

Tô Dịch nhớ tới, mới vừa gia nhập loạn Linh Hải thời điểm, Hóa Nhạc lâu thuyền từng tao ngộ một đám mặt quỷ yêu ong tập kích.

Mà thao túng này chút mặt quỷ yêu ong, cực khả năng liền là này toàn thân lộ ra yêu dị khí tức áo đen áo choàng nam tử.

Tô Dịch nhớ rõ, lúc ấy cái tên này còn mỉm cười, xa xa hướng chính mình phất phất tay. . .

"Ngôi sao nhỏ tuổi biển, Thiên Xà lão yêu, Thanh Sa thủy quân, Kim Thi lão ma, quả nhiên là các ngươi những lão già này!"

Tần Động Hư đám người rối loạn, nhận ra đi theo tại cái kia áo đen áo choàng bên người nam tử một đám người thân phận.

Mà Tô Dịch bên người, Hoa Tín Phong nhanh chóng truyền âm, nắm thân phận của những người đó từng cái nói cho Tô Dịch.

Ngôi sao nhỏ tuổi biển.

Đại Tần Âm Sát môn môn chủ, tựa như một cái nho nhã tiên sinh dạy học, đầu đội mào, tay cầm ngọc xích, Liễu Tu phiêu nhiên, Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi.

Thiên Xà lão yêu, Thanh Sa thủy quân, Kim Thi lão ma ba cái, đều là Đại Tần cảnh nội thành danh nhiều năm tà đạo ma đầu, hung danh chiêu lấy.

Trong đó, Thiên Xà lão yêu là Nguyên Phủ cảnh tu vi, Thanh Sa thủy quân giống như Kim Thi lão ma, đều là Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi.

Ngoại trừ này bốn cái ma đầu, cái kia cầm đầu áo đen áo choàng bên người nam tử, còn có ba người khác.

Một cái tay cầm trường thương màu bạc tuổi trẻ nữ tử, một cái tử sam phụ đao thiếu niên, cùng với một cái cao quan cổ phục lão giả.

Ba người này mặc dù hiển lộ ra Tích Cốc cảnh cấp độ tu vi, nhưng khí tức lại một cái so một cái tối tăm cùng mạnh mẽ, so ngôi sao nhỏ tuổi biển chờ ma đầu chỉ có hơn chứ không kém.

Mà Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, ba người này cùng cái kia cầm đầu áo đen áo choàng nam tử một dạng, không có chỗ nào mà không phải là đoạt xá người!

"Ha ha, các vị đạo hữu, đã lâu không gặp."

Âm Sát môn môn chủ ngôi sao nhỏ tuổi biển mở miệng cười, đuôi lông mày ở giữa đều là gió xuân nụ cười ấm áp.

"Trước đó chết ở chỗ này Tử phong kiếm phủ liễu Mặc ngấn, Bát Cực kiếm phủ chớ lạnh chi, Vân Nham núi lạc cầu, đỏ quạ lĩnh sắt mạt sở đám người, đều là các ngươi cách làm?"

Trong veo thật nhíu mày mở miệng.

"Không sai."

Nói chuyện, là cái kia cầm đầu áo đen áo choàng nam tử.

Thanh âm hắn trong sáng, chậm rãi nói, "Ta cho bọn hắn một cái vì ta hiệu mệnh cơ hội, nhưng bọn hắn lại ngu xuẩn mất khôn, cho nên. . . Cũng chỉ có thể đưa bọn hắn chết trước một bước."

Tần Động Hư đám người trong lòng phát lạnh.

"Xin hỏi các hạ lại là người phương nào?"

Trong veo thật vẻ mặt nghiêm túc mở miệng, ánh mắt nhìn áo đen áo choàng nam tử.

Áo đen áo choàng nam tử mở miệng cười nói: "Ta tên Sở Tu, không quan trọng một giới tu sĩ thôi, nhận được bên người một đám đồng đạo để mắt, phụng ta làm chủ, tôn xưng ta một câu 'Chủ thượng' ."

Ngôi sao nhỏ tuổi biển tại một bên cung kính nói ra: "Chủ thượng quá khiêm nhường, ở tại chúng ta trong lòng, phóng nhãn thiên hạ này, sợ cũng tìm không ra có thể cùng ngài trên đại đạo đánh đồng."

Bên cạnh những người khác đều dồn dập gật đầu, một bộ rất tán thành bộ dáng, từng cái tư thái bày cực thấp, ôn thuần cung kính.

Nhìn thấy từng màn, Tần Động Hư bọn hắn đều một hồi vô cùng lo sợ.

Cần biết, ngôi sao nhỏ tuổi biển đám người, không có chỗ nào mà không phải là chấn động Đại Tần cảnh nội tà đạo lão ma đầu, khí diễm thao thiên, hung uy mạnh mẽ,

Mà có thể đem những này lão ma đầu đều dọn dẹp ngoan ngoãn, tất cung tất kính, tất cả những thứ này đủ để chứng minh, cái kia Sở Tu không thể nghi ngờ là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố!.