Chương 380: Biến số

Chương 380: Biến số

Tần Động Hư đám người vẻ mặt biến hóa, bị Sở Tu thu hết vào mắt.

Hắn vân đạm phong khinh cười cười, nói: "Chư vị đừng lo lắng, Sở mỗ là cái rất dễ nói chuyện người, chỉ cần các vị hướng ta quy hàng, ta cam đoan đợi chư vị như tay chân."

Đồng Tinh Hải tại một bên nói ra: "Chư vị, này có thể là phúc khí của các ngươi  bình thường tu hành hạng người, còn vào không được ta gia chủ thượng pháp nhãn."

Thiên Xà lão yêu cười tủm tỉm nói: "Không dối gạt chư vị, ta gia chủ thượng đã quyết định  chờ mở ra nơi này cơ duyên về sau, liền ở đây xây dựng đạo thống, dùng 'Hóa Thiên thần tông' vì danh, truyền đạo thụ nghiệp, chư vị hiện tại quy hàng, về sau chính là chủ thượng bên người đại nhân phụ tá đắc lực."

Hắn tựa như thiếu niên, đôi mắt hiện lên yêu dị màu vàng kim, một bộ áo bào màu bạc, khí tức âm lãnh khiếp người.

Hóa Thiên thần tông!

Nghe được cái tên này, Hoa Tín Phong ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Nàng từng nghe Tô Dịch nói qua tình cờ nhấc lên, nhưng phàm yêu tu nhất mạch tông môn thế lực, thích nhất tại tông môn tên bên trong tăng thêm "Tiên" "Thần" nhị chữ, dùng cái này rêu rao chính mình là vũ hóa thành tiên hạng người.

Giống này Quần Tiên Kiếm Lâu, liền là một cái yêu tu thế lực.

Mà bây giờ, tên này gọi Sở Tu áo đen áo choàng nam tử, lại muốn trấm chiếm chim khách sào huyệt, tại quần tiên đơn sơ di tích phía trên, xây dựng đạo thống, thành lập "Hóa Thiên thần tông" !

Cái này khiến Hoa Tín Phong lập tức ý thức được, này áo đen áo choàng nam tử cực khả năng cũng là một cái yêu tu!

Nghĩ đến nơi này, Hoa Tín Phong nội tâm cũng không khỏi cảm khái, quả nhiên là nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm.

Tô Dịch thuận miệng nói một cái thường thức mà thôi, liền để nàng hiện tại vẻn vẹn theo một cái đạo thống tên bên trong, liền suy đoán ra tin tức có giá trị!

Nàng nhịn không được nhìn Tô Dịch liếc mắt, đã thấy người sau vẻ mặt lạnh nhạt đứng ở đó, cùng Tần Động Hư đám người giờ phút này cái kia cảnh giác đề phòng ngưng trọng vẻ mặt, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Các hạ đây là muốn để cho chúng ta gia nhập ngươi chỗ thế lực?"

Tần Động Hư giống như không thể tin được, nhịn không được hỏi.

"Có khả năng hiểu như vậy."

Sở Tu nhẹ gật đầu, nụ cười khiêm tốn, "Ta biết trong lòng các ngươi tồn tại rất nhiều lo nghĩ, cũng không quan hệ, chỉ muốn các ngươi hiệu trung với ta, ta từng cái nói rõ lí do cho các ngươi nghe."

"Nếu ta nhóm không đáp ứng đâu?"

Bơi trời cao hít thở sâu một hơi hỏi.

A

Đồng Tinh Hải bọn người không khỏi cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm, vẻ mặt trêu tức.

Cái kia tử sam phụ đao thiếu niên lạnh lùng mở miệng, "Các ngươi tốt nhất đừng đem chính mình coi quá nặng, cơ hội cho các ngươi, nếu không trân quý, này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, liền là các ngươi nơi táng thân."

Chữ chữ băng lãnh như đao, khí tức nghiêm nghị bốn phía.

Tần Động Hư đám người sắc mặt đều là nhất biến.

Lúc này, Sở Tu ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Hành Không, nói: "Ngươi tới khuyên hắn một chút nhóm, chớ có bọn hắn làm chuyện ngu xuẩn."

Mọi người giật mình.

Chỉ thấy Nhiếp Hành Không đi ra, hướng Tần Động Hư đám người nói, " chư vị, còn mời trân quý trước mắt này trận này cơ hội ngàn năm một thuở, có thể vì chủ nhân hiệu mệnh người  chờ cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, các vị đều có cơ hội trên con đường lớn nhất phi trùng thiên."

Hắn xương cốt thô to, một thân vải thô trường bào, mang hai thanh trường kiếm, khí tức trầm ngưng như nguy nga đại sơn, uy thế cực khiếp người.

Nhưng lúc này, thân là Tiềm Long kiếm tông Tông chủ hắn, lại vậy mà chẳng biết lúc nào, sớm đã hướng Sở Tu quy hàng!

Cái này khiến Tần Động Hư đám người sắc mặt nhất biến.

Trong veo thật càng là than thở một tiếng, nói: "Quả nhiên, chúng ta đều bị Nhiếp đạo hữu lừa. Nơi này, vốn là một cái tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập."

Ở đây bên trong, chỉ có Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong bình tĩnh nhất.

Bọn hắn đã sớm biết Nhiếp Hành Không là đoạt xá người.

Mà nên phải biết Tần Động Hư trong tay cái kia phần bí cầu, cũng là do Nhiếp Hành Không đưa ra lúc, Tô Dịch đã đoán ra, cái tên này cực khả năng liền là cái nội gian, dùng bí cầu làm mồi nhử, dẫn dụ Tần Động Hư đám người đến đây.

Hiện tại phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ ấn chứng suy đoán của bọn hắn.

Bầu không khí nặng trĩu, Tần Động Hư đám người đều dự cảm đến không ổn.

Mà lúc này, Sở Tu tầm mắt vừa nhìn về phía Tần Phất, nói: "Ngươi đây, có hay không có việc mừng nói cho ta biết?"

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Tần Phất đứng ra, cung kính hướng Sở Tu hành lễ nói: "Hồi bẩm chủ thượng, ta Huyền Nguyệt quan Thái Thượng trưởng lão Cố Thanh đều, nguyện ý quy hàng, làm ngài đi theo làm tùy tùng!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Cố Thanh đều lên trước, khom người chào nói: "Từ khi Tần Phất nói với ta về chủ thượng phong thái, ta liền lòng sinh kính yêu, bây giờ có thể vì chủ nhân hiệu mệnh, là ta suốt đời chi vinh hạnh."

"Cái gì! ?"

Thấy cảnh này, Tần Động Hư bọn người kém chút mộng đi, vừa sợ vừa giận.

Tần Phất chính là Lục hoàng tử, lại lại cũng sớm giống như Nhiếp Hành Không, trong bóng tối làm phản, hướng cái kia Sở Tu quy hàng.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, liền Cố Thanh đều vị này Huyền Nguyệt quan Thái Thượng trưởng lão, lại cũng bị Tần Phất thuyết phục, quăng tới gần!

Này một loạt biến cố, nhường Tần Động Hư bọn hắn tay chân lạnh buốt.

Liền là Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, hắn có thể đoán được Tần Phất có khả năng cũng là gian tế, dù sao tên này bản thân liền là đoạt xá người.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Cố Thanh đều này thoạt nhìn mày rậm mắt to, uy nghiêm mười phần lão gia hỏa, vậy mà từ lâu phản bội chạy trốn.

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, Cố Thanh đều lựa chọng của ngươi không sai."

Sở Tu mỉm cười gật đầu.

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một thanh trắng muốt như tuyết phi kiếm, đưa tới, "Đây là ta theo Quần Tiên Kiếm Lâu trong di tích phát hiện một thanh linh kiếm, tuy chỉ là Nguyên Đạo linh binh, nhưng thủ pháp luyện chế lại cực kỳ tinh diệu, uy năng cũng được xưng tụng đỉnh tiêm, liền tặng cho ngươi."

Cố Thanh đều thân thể chấn động, hai tay tiếp nhận phi kiếm, vui vẻ nói: "Đa tạ chủ thượng ban kiếm!"

Tần Động Hư bọn hắn thần sắc biến ảo bất định, làm sao không rõ ràng, đây là làm cho bọn hắn xem?

"Tần Phất, ngươi có thể là Đại Tần Lục hoàng tử, sao có thể làm ra chuyện thế này! ?" Tần Động Hư phẫn nộ mở miệng.

Chỉ thấy Tần Phất cười rộ lên, vẻ mặt cổ quái nói: "Thực không dám giấu giếm, trước kia Tần Phất đã chết."

Tần Động Hư khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng, Sở Tu hướng Tần Phất phất phất tay, nói: "Biểu hiện của ngươi cũng không tệ, lui ra sau đi."

Tần Phất do dự một chút, lại thấp giọng nói: "Chủ thượng, ta có một chuyện muốn nhờ."

Sở Tu ồ một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Tần Phất tầm mắt đột nhiên nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Cái này người trước đó từng trước mặt mọi người nhục nhã tại ta, còn mời chủ thượng ra tay, giúp ta rửa sạch sỉ nhục!"

Hắn nhìn về phía Tô Dịch con ngươi lộ ra nồng đậm hận ý.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Nhưng lúc này, Sở Tu nhìn một chút Tô Dịch, lại đột nhiên cười rộ lên, nói: "Đạo hữu, ngươi này thuật dịch dung hoàn toàn chính xác có thể xưng không chê vào đâu được, nhưng thật không may, ta vừa lúc tu luyện một môn bí pháp, ban đầu ở loạn Linh Hải bên trên lúc, liền liếc mắt nhìn ra một chút mánh khóe."

"Cái này. . . Này lại là cái gì tình huống?"

Tần Động Hư bọn hắn đều có chút mộng, này đến từ Đại Hạ xung quanh dịch, lại cũng có vấn đề! ?

"Ngươi dạng này một cái đoạt xá người, lại có thể xem thấu điểm này, thực cũng đã ta có chút ngoài ý muốn."

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt.

Sở Tu tán thán nói: "Đạo hữu nhãn lực cũng hết sức không tầm thường nha."

Đoạt xá người!

Tên kia gọi Sở Tu gia hỏa lại là một cái đoạt xá người!

Tần Động Hư bọn hắn đều tựa hồ hiểu được, chỉ cảm thấy hôm nay kết quả thế, biến số mọc thành bụi, nghi ngờ tầng tầng, nhường đến bọn hắn đều nhanh muốn phản ứng không kịp, nội tâm đều càng đè nén cùng nặng nề.

"Đạo hữu, đều đã đến lúc này, vì sao không lấy chân diện mục gặp người? Là không dám sao?" Sở Tu mở miệng. Hắn giống như cũng rất tò mò, Tô Dịch đến tột cùng là ai.

"Có gì không dám?"

Tô Dịch mỉm cười, lúc nói chuyện, thân ảnh đột nhiên phát sinh biến hóa rất nhỏ, trong chớp mắt mà thôi, đã khôi phục nguyên bản khuôn mặt.

"Là ngươi, Tô Dịch! !"

Nhiếp Hành Không vẻ mặt đột biến.

Tô Dịch!

Rải rác hai chữ, giống như một đạo sấm sét bổ vào Tần Động Hư trong lòng bọn họ, nhường đến bọn hắn từng cái đều triệt để biến sắc, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh.

Bọn hắn những đại nhân vật này sở dĩ liền hợp lại cùng nhau, có một cái cùng chung mục tiêu chính là muốn đối phó Tô Dịch.

Có thể ai có thể nghĩ tới, bọn hắn muốn đối phó mục tiêu, nguyên lai một mực liền cùng ở bên cạnh họ?

"Tô Dịch. . ."

Tần Phất cũng sửng sốt, giống như khó có thể tin.

"Lại là hắn!"

Thương Lạc Ngữ cùng Lận Dư Bi đều vừa kinh vừa sợ, cũng có chút không kịp chuẩn bị.

Nhiếp Hành Không, Tần Phất, Cố Thanh đều ba người phản bội, đã được xưng tụng kinh biến, để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Mà bây giờ, Tô Dịch thân phận bại lộ, càng giống một đạo kinh thiên như sét đánh, nhường Tần Động Hư bọn hắn đều có điên mất cảm giác.

Một trận hành động mà thôi, có thể bên người trong mọi người, không ngừng cất giấu phản đồ, còn đi theo một cái đại địch số một, cái này khiến ai có thể chịu được?

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Tần Động Hư thất hồn lạc phách, hành động lần này, hắn thoả thuê mãn nguyện, tự nhận liên hợp một đám nhân vật đứng đầu, nhất định dùng phá vỡ tầng tầng khó khăn, đem Quần Tiên Kiếm Lâu cơ duyên cướp đoạt tới tay, thuận tiện còn có thể thu thập một chút Tô Dịch cái này đại địch.

Không ngờ rằng, kết quả là lại lại là như thế này một cái quy mô cục diện?

Nơi xa, Cố Thanh đều, Tần Phất, Nhiếp Hành Không đám người, cùng với Đồng Tinh Hải chờ tà đạo ma đầu, cũng đều nghi ngờ không thôi.

Một màn này  đồng dạng ngoài dự liệu của bọn họ.

"Nguyên lai ngươi chính là Tô Dịch, ta nghe qua tên của ngươi cùng sự tích, rất sớm đã đối ngươi cực cảm thấy hứng thú, chưa từng nghĩ, lại ở chỗ này gặp mặt, cái này. . . Chẳng lẽ liền là duyên phận?"

Lúc này, Sở Tu con ngươi nổi lên dị sắc, cười mỉm nhìn xem Tô Dịch, tựa như phát hiện một cái hiếm thấy trân bảo.

"Duyên phận?"

Tô Dịch cười rộ lên  nói, "Cũng xem như thế đi, ta đối như ngươi như vậy đoạt xá người, thế nhưng cực cảm thấy hứng thú."

Sở Tu cười ha ha, nói: "Đã như vậy, không bằng ngươi quy hàng tại ta, ở bên cạnh ta hiệu mệnh như thế nào? Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, ta hết thảy nói cho ngươi!"

Tô Dịch mặt lộ vẻ một vệt giọng mỉa mai chi sắc, thản nhiên nói: "Liền ngươi loại tiểu nhân vật này, cũng xứng?"

Lời này vừa nói ra, Đồng Tinh Hải đám người đều sầm mặt lại, nghiêm nghị quát tháo:

"Lớn mật!"

"Tô Dịch, ngươi là cái thá gì, cũng dám đối ta gia chủ thượng bất kính, đơn giản hung hăng ngang ngược!"

Này chút hiệu mệnh tại Sở Tu bên người lão gia hỏa, đều thần sắc bất thiện, liền phảng phất Tô Dịch câu nói kia, dẫm lên cái đuôi của bọn hắn, từng cái sát cơ lộ ra.

Đi

Chỉ thấy Sở Tu phong khinh vân đạm phất phất tay, ngăn cản bên người mọi người nói chuyện.

Sau đó, hắn cười cảm khái nói, " còn nhìn không ra à, muốn cho Tô Dịch Tô đạo hữu bực này có thể xưng yêu nghiệt nhân vật quy hàng, không sử dụng một chút thủ đoạn là không được."

Cái kia con ngươi màu bích lục chỗ sâu, mơ hồ có hỏa diễm sáng bóng phun trào.

Đúng lúc này, bơi trời cao đột nhiên thình lình mở miệng nói: "Các hạ, như ngài có thể giúp ta chờ giết Tô Dịch, tin tưởng ta chờ đều sẽ cam tâm tình nguyện quy hàng tại ngài, làm ngài hiệu mệnh!"

Lập tức, Tần Động Hư, trong veo thật đám người trong lòng khẽ động.

Mượn đao giết người?

——.