Chương 381: Không thể nào liền này?

Chương 381: Không thể nào liền này?

Tần Động Hư hít thở sâu một hơi, nói: "Không sai, như các hạ có thể đem Tô Dịch kẻ này đánh giết, chúng ta tự sẽ cam tâm quy thuận."

Trong veo thật chắp tay trước ngực, nhẹ gật đầu.

Mắt thấy bơi trời cao, Tần Động Hư, trong veo thật chờ đại nhân vật đều tỏ thái độ, Thương Lạc Ngữ cùng Lận Dư Bi cũng đều lên tiếng, biểu đạt tương tự thái độ.

Lập tức, Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh bên trong.

Liền Hoa Tín Phong đều không nghĩ tới, giờ này khắc này, lại lại bởi vì Tô Dịch tồn tại, làm cho Tần Động Hư đám người không tiếc lựa chọn đi hướng cái kia Sở Tu quy hàng.

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm nàng trở nên nặng nề vô cùng.

Nguyên bản, nàng còn dự định đoạt nơi này cơ duyên về sau, nắm Tần Động Hư đám người từng cái bắt lại.

Chưa từng nghĩ, sự tình phát triển đến bây giờ, ngược lại là nàng và Tô Dịch thành mục tiêu công kích!

Nhìn xem nhiều như vậy có thể xưng đỉnh tiêm lục địa nhân vật thần tiên, cùng một chỗ đem đầu mâu chỉ hướng hai người bọn họ, Hoa Tín Phong tâm tình chi trầm trọng cũng là có thể nghĩ.

Sở Tu cười rộ lên, quét Tần Động Hư đám người liếc mắt, nói: "Ta biết các ngươi ý nghĩ trong lòng, đơn giản là muốn đi đầu hư coi là rắn kế sách, cho ta mượn Sở Tu cây đao này giết Tô Dịch, sau đó lại khác mưu kế thoát thân."

Tần Động Hư đám người sắc mặt khẽ biến, vừa muốn mở miệng.

Sở Tu liền cười ngăn cản nói: "Đừng hoảng hốt, đã các ngươi mở ra điều kiện, ta tự có ta tính toán của mình, tóm lại, các ngươi liền tạm thời thành thành thật thật ở lại là được."

Nói xong, Sở Tu cái kia xanh rờn đôi mắt liền nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, nếu ngươi nguyện ý quy hàng, ta không ngại đem bọn hắn toàn giết."

Tần Động Hư đám người sắc mặt cùng nhau nhất biến.

Chỉ thấy Sở Tu ánh mắt nhìn Tô Dịch, tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ngươi như cự tuyệt, ta liền tác thành cho bọn hắn, nắm ngươi giết. Hiện tại, ngươi có khả năng làm quyết định."

Lời nói chậm rãi, bầu không khí thì tại thời khắc này đè nén căng cứng đến cực hạn.

Ồ

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người tại đây, cuối cùng một lần nữa nhìn về phía Sở Tu, nói: "Kề bên này, liền các ngươi những người này?"

"Không sai "

Sở Tu cười gật đầu, nhiều hứng thú nói: "Chẳng lẽ đạo hữu cho rằng, dựa vào chúng ta những lực lượng này, vô pháp giết ngươi?"

"Kém quá xa."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Bất quá, miễn cưỡng cũng có tư cách coi ta Tô mỗ chân người dưới bàn đạp."

"Cái gì? Tiểu tử này xem chủ thượng cùng chúng ta làm bàn đạp?"

"Ha ha ha."

Đồng Tinh Hải chờ lão ma đầu đều hống cười rộ lên.

Tần Động Hư bọn người một hồi kinh ngạc, chợt cười lạnh không thôi, đến lúc nào rồi, Tô Dịch lại vẫn lớn lối như thế, rõ ràng là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

Bất quá, Tô Dịch thái độ thì để bọn hắn nội tâm nhẹ nhàng thở ra, nếu theo cái kia Sở Tu nói, như Tô Dịch quy hàng, liền sẽ giết bọn hắn những người này.

Có thể hiện tại, tất cả những thứ này đã định trước sẽ không phát sinh.

Đồng thời, Tô Dịch cùng Sở Tu đám người chém giết, bọn hắn những người này vừa lúc có khả năng tọa sơn quan hổ đấu!

Chỉ thấy Sở Tu than nhẹ một tiếng, nói: "Ta xem đạo hữu làm thế gian lương tài, ngày khác nhất định có rực rỡ hào quang thời điểm, vốn muốn giữ ở bên người, dốc lòng vun trồng điểm hóa, chưa từng nghĩ, như thế lương tài, lại không thể làm việc cho ta, như như vậy hủy đi, quả thực là một cọc việc đáng tiếc."

Tô Dịch nhíu mày, giống như cười mà không phải cười, nói: "Đã ngươi nói như vậy, ta đây cũng không ngại nói thẳng, tại ta tô trong mắt người khác, ngươi bực này Tiểu chút chít, thật. . . Liền cho ta xách giày cũng không xứng."

Sở Tu khẽ giật mình, không chịu được cười lên ha hả.

Chợt, hắn đột nhiên vung tay lên, "A run sợ, ngươi đi gặp một lần Tô đạo hữu!"

Rõ

Tay cầm một cây trường thương màu bạc tuổi trẻ thiếu nữ đứng ra.

Nàng tóc dài đâm thành đuôi ngựa, da thịt hiện lên màu lúa mì, ngũ quan sáng Tú xinh đẹp, ăn mặc tu thân màu đen nhung trang, đem có lồi có lõm thân thể mềm mại câu lặc đắc vô cùng nhuần nhuyễn.

Chẳng qua là, đuôi lông mày ở giữa lại mang theo một vệt như băng tuyết lẫm liệt lạnh lẻo, để cho nàng khí tức cả người cũng biến thành lạnh lùng mà khiếp người.

Lúc này, theo nàng đứng ra, một cỗ thấu xương màu u lam hàn khí cũng là tỏ khắp mà ra, phụ cận hư không cùng mặt đất, đều lặng yên ở giữa hiển hiện một tầng băng sương.

Phụ cận không ít người đều toàn thân một cái giật mình, thấy một loại đâm vào trong linh hồn lạnh lẻo, vẻ mặt đều hơi đổi.

Tên này gọi a run sợ nữ tử, thật mạnh!

Sở Tu mỉm cười mở miệng: "Đạo hữu, a run sợ giống như ta, không thuộc về Thương Thanh đại lục, đừng nhìn nàng chỉ có Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng nếu luận chiến lực, tuyệt đối so với bị ngươi giết chết Nguyên Phủ cảnh tu sĩ Chu Trường Dịch phải mạnh mẽ hơn nhiều."

Dừng một chút, hai tay của hắn đặt sau lưng, thản nhiên nói: "Nếu ngươi có thể mười chiêu bên trong hạ gục a run sợ, ta liền không so đo trước ngươi đối ta chửi bới, đồng thời, nguyện ý cho ngươi thêm một cái thay đổi chủ ý cơ hội."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta khuyên các ngươi vẫn là tốt nhất cùng tiến lên, bằng không, các ngươi liền cho ta làm bàn đạp tư cách đều không có."

Sở Tu xanh rờn con ngươi híp híp, chợt cười phất tay, "A run sợ, vận dụng toàn lực, ngàn vạn lần đừng muốn coi thường chúng ta vị này Tô đạo hữu."

Rõ

A run sợ nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng dưới chân một điểm, thân ảnh bỗng nhiên Đằng Không, phảng phất như một đạo lăng lệ tia chớp, trong tay trường thương màu bạc, đột nhiên đâm ra.

Oanh

Hư không oanh chấn, một điểm hàn mang như Kinh Long xuất uyên, mũi thương còn chưa đến, Tô Dịch phụ cận trong hư không, liền che kín lẫm liệt thấu xương băng sương.

Liền Tô Dịch quần áo, da thịt, tóc dài đều bao trùm lên một tầng màu u lam Băng Tuyết, làm cho cả người hắn cùng vị trí, ví như đông kết!

Sở Tu con ngươi nổi lên vẻ tán thưởng, ngân thương tên gọi "Thiên Sương" dùng a run sợ nắm trong tay Băng Tuyết đạo vận vận chuyển, dùng 'Băng Phong diệt linh thuật' thi triển đi ra.

Bực này một thương, đủ đánh giết này trong thế tục Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

Khu vực phụ cận, Tần Động Hư đám người đều sắc mặt biến hóa, da thịt nhói nhói băng lãnh.

Một thương này  khiến cho bọn hắn rất cảm thấy kinh diễm, càng cảm nhận được trí mạng khí tức nguy hiểm.

Mà tên này gọi a run sợ nữ tử, vẻn vẹn chẳng qua là Sở Tu bên người một tên thủ hạ mà thôi, liền có được bực này khủng bố chiến lực, ai có thể không sợ hãi?

Đồng Tinh Hải chờ tà đạo lão ma đều hé mắt, vẻ mặt đối lập bình tĩnh, bọn hắn đều hiểu a run sợ nội tình kinh khủng bực nào, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lấy

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, a run sợ sớm đã vung thương đánh tới, lăng lệ như một đạo phá không mà tới băng sương tia chớp.

Ngay tại mũi thương đến Tô Dịch trước người ba thước chỗ lúc, Tô Dịch hơi hơi giãn ra một thoáng thân thể.

Ầm

Tô Dịch trên thân cùng khu vực phụ cận bao trùm một tầng màu u lam băng sương, giống như đông kết mặt hồ, bỗng nhiên sụp đổ nổ tung, bắn tung toé ra vô số vụn vặt Băng Tuyết mảnh vụn, giống như mũi tên nhọn bắn nhanh khuếch tán.

Gần như đồng thời, Tô Dịch tay phải đã lăng không tìm tòi, đem phá giết mà tới màu bạc mũi thương một mực nắm lấy.

Sau đó, hắn cầm thương phong bàn tay lực lượng bỗng nhiên bùng nổ.

Oanh

Như sơn băng hải tiếu khủng bố Chân Nguyên lực lượng, dọc theo cái kia trường thương màu bạc, hung hăng trùng kích đi qua.

Cái kia một cái chớp mắt, a run sợ vẻ mặt đột biến, chỉ cảm thấy như đặt mình vào nộ hải mãnh liệt trên mặt biển, bốn phương tám hướng, đều là tập kích bất ngờ mà tới cuồng phong bạo vũ, vạn trượng hồng lưu.

Căn bản cũng không cho nàng cơ hội phản ứng, liền nghe răng rắc một tiếng, hắn nắm trường thương màu bạc cổ tay phải đứt gãy, cả người như đụng phải Thần sơn va chạm, hung hăng đảo bắn đi ra, rơi xuống tại nàng nguyên bản chỗ đứng yên vị trí bên trên.

Phốc

Nàng khuôn mặt trắng bệch, đột nhiên phun ra một ngụm máu tới.

Toàn trường đều tịch, đều rung động. Này hàng loạt động tác, đều không qua trong chốc lát liền phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tại mọi người trong mắt, a run sợ nhún người nhảy lên, vung thương mà đi, kết quả trong chớp mắt, liền bị Tô Dịch lật tay ở giữa đánh tan!

Nhẹ nhõm tựa như trong nháy mắt đánh bay một con sâu nhỏ.

"Cái tên này, giống như so trong truyền thuyết còn muốn càng đáng sợ!"

Tần Động Hư bọn hắn hít vào khí lạnh, thần tâm chấn động.

Tô Dịch quá khứ chiến tích, bọn hắn tự nhiên rõ rõ ràng ràng, từng tại Ngọc Kinh thành vùng trời kiếm trảm một đám lục địa thần tiên, đã từng tại Nguyệt Luân tông trước, kiếm bại Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu Thu Hoành Không.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch muốn xa so với bọn hắn trong nhận thức biết còn muốn càng mạnh!

Cần biết, a run sợ triển lộ ra chiến lực, để bọn hắn bên trong những Nguyên Phủ cảnh đó nhân vật đều kinh hãi, nhưng tại Tô Dịch trước mặt, vậy mà như vậy không chịu nổi một kích!

"Kẻ này lại lợi hại như vậy?"

Xa xa Đồng Tinh Hải chờ tà đạo lão ma đầu, cũng từng cái vô pháp bình tĩnh, sắc mặt biến đổi không thôi.

Liền là cái kia tử sam phụ đao thiếu niên, cùng cái kia cao quan cổ phục lão giả, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Không thể nào không thể nào, liền này? Liền này? Công tử, ngươi có phải hay không rất thất vọng?"

Hoa Tín Phong cười nhạo dâng lên, cực điểm trào phúng.

Cũng không phải nàng gan lớn, mà là nàng rất rõ ràng, thế cục đều đã như thế, sợ cùng không sợ đều một dạng, vì vậy cũng là căn bản không cần thiết.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Một cái không thể tả vào mắt nhân vật, vốn là không có để cho ta có chút chờ mong, cũng là chưa nói tới thất vọng."

Lời này vừa nói ra, Sở Tu bên người sắc mặt của mọi người đều trở nên khó coi.

Lúc này, Sở Tu lại đột nhiên cười rộ lên, nói: "Tô đạo hữu quả nhiên lợi hại, so sánh ngươi khi đó kiếm bại Thu Hoành Không lúc, thực lực có thể lại cường đại không ít, nếu ta không nhìn lầm, Tô đạo hữu khoảng cách Tích Cốc cảnh cũng chỉ thiếu chút nữa khoảng cách a?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nói nhảm cũng thật nhiều."

Nói xong, hắn bấm tay như kiếm, cách không chém đi.

Bạch

Một đạo sạch mịt mờ kiếm [ tám mốt mạng tiếng Trung www. zw- du. me] khí vút không mà lên, hướng Sở Tu chém đi.

"Muốn chết!"

Đột nhiên, cái kia tử sam phụ đao thiếu niên trước tiên lao ra.

Keng

Hắn thả người, rút đao, xuất đao, ba cái động tác một mạch mà thành, chỉ thấy một đạo yêu dị huyết sắc đao khí chợt hiện, mang theo lòe loẹt lóa mắt ánh sáng, nổi giận chém mà xuống.

Ầm

Đao khí cùng kiếm khí va chạm, lực lượng mãnh liệt loạn lưu bắn tung toé khuếch tán.

Cuối cùng, cái kia tử sam phụ đao thiếu niên mặc dù ngăn trở một kiếm này, có thể cả người hắn cũng là bị chấn động đến rút lui ra một bước, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, trong tay cái kia hẹp dài huyết sắc chiến đao cũng là tại ong ong run rẩy.

Chúng người thần sắc lại là nhất biến.

Tiện tay nhất kích mà thôi, lại nhường cái kia tử sam phụ đao thiếu niên hiển lộ ra bị áp chế dấu hiệu!

Tô Dịch tự thân chiến lực, lại nên đã cường đại đến mức nào?

Sở Tu mắt thấy một màn này, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, nói: "Vân lão, ngươi cùng Nhung Hạc, a run sợ cùng một chỗ, đi thử một lần Tô đạo hữu năng lực, hắn hiện tại. . . Nhưng để ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Tức liền đến lúc này, hắn đúng là mảy may không hoảng hốt, vẫn không chịu ra tay, chỉ làm cho bên người người tiến hành thăm dò.

Loại kia trấn định tự nhiên khí độ, cũng làm cho Đồng Tinh Hải đám người khẩn trương cùng ngưng trọng tâm tình trở nên bình tĩnh trở lại.

Đúng

A run sợ cùng cái kia cao quan cổ phục lão giả, cùng với tử sam thiếu niên ba người cùng nhau gật đầu, tầm mắt như điện, khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Mà đối mặt này loại thăm dò, Tô Dịch không khỏi nhíu nhíu mày, cuối cùng có chút không kiên nhẫn.

——.