Chương 382: Tứ phía đều địch dốc hết sức ép chi

Chương 382: Tứ phía đều địch dốc hết sức ép chi

Oanh

Cái kia được xưng "Mây bá" cao quan cổ chịu già người trước tiên xuất động, hắn thân ảnh thon gầy tại đột nhiên tăng vọt làm cao năm trượng lớn.

Hắn da thịt sinh ra rậm rạp vảy màu đen, đồng tử màu đỏ tươi, khóe môi sinh ra một đôi Tàn Nguyệt hình dáng tuyết trắng Răng Nanh.

Một cỗ bừa bãi tàn phá ngọn lửa cuồng bạo yêu khí lúc này theo trên người lão giả khoách tán ra, đó là thuộc về Nguyên Phủ cảnh uy thế, hung hoành khôn cùng.

"Cái này. . ."

Tần Động Hư bọn hắn rùng mình, hô hấp đều thấy khó khăn.

Lão giả này khí tức, hung tàn thô bạo, xa so với ngân thương nữ tử a run sợ cùng tử sam thiếu niên Nhung Hạc càng kinh khủng!

Mắt thường có thể thấy, cuồn cuộn màu đen Yêu hỏa, bao phủ tại hắn cao năm trượng thân ảnh bên trên, thật giống như một tôn Man Thần.

Nguyên bản có chút không kiên nhẫn Tô Dịch, không khỏi nhíu mày, một đầu Hỏa Ma Linh nhu!

Đây chính là trời sinh dị chủng, lực lớn vô cùng, huyết mạch mạnh mẽ, thiên sinh chưởng khống Hỏa hành lực lượng!

Oanh

Lão giả bước nhanh đến phía trước, thân ảnh tuy cao to, lại như hỏa diễm nhanh như tia chớp mau lẹ, còn chưa tới gần, liền huy quyền hướng Tô Dịch đập tới.

Một quyền phía dưới, hư không hỗn loạn, màu đen Yêu hỏa bừa bãi tàn phá, bá liệt vô cùng.

Tô Dịch không tránh không né, nhấc tay bắt ấn, tới cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Một cỗ hủy diệt khí tức kinh người sóng khí theo Tô Dịch cùng lão giả ở giữa khuếch tán.

Tô Dịch thân ảnh hơi chao đảo một cái, tại chỗ không động.

Lão giả thì bị chấn động đến rút lui ra một bước.

"Lại đến!"

Lão giả màu đỏ tươi mắt nổi lên lạnh lẽo sáng bóng, tiếng như sấm nổ, lần nữa huy quyền.

Loại kia quyền thế, dữ dằn bừa bãi tàn phá, rung chuyển trời đất.

"Nguyên lai là đi luyện thể nhất mạch đạo đồ, thân thể lực lượng đã tiếp cận phật môn tu sĩ Kim Cương Bất Hoại  mức độ, Đại Đạo nội tình cũng vượt xa bình thường, không phải này trong thế tục Nguyên Phủ cảnh tu sĩ có thể so sánh  đáng tiếc. . ."

"Còn chưa đủ mạnh mẽ."

Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Mắt thấy lão giả một quyền này oanh đến, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên giương ra, một thân khí huyết như hồng chung đại lữ chấn động nổ vang.

Mà tay phải của hắn năm ngón tay, khép lại như kiếm, tại hư không một trảm.

Oanh

Từng viên thuần túy do khí huyết lực lượng biến thành màu xanh sao trời tuôn ra.

Chúng tinh kiếm chỉ.

Ma Môn nhất mạch thể tu tuyệt học, dùng Tô Dịch cái kia mạnh mẽ vô cùng thân thể tu vi thi triển mà ra, bày biện ra thương mang to lớn dị tượng.

Ầm

Chỉ thấy lão giả đánh ra một đạo quyền kình, ví như giấy bị nghiền nát, cả người hắn đều bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo, kém chút bị trấn áp tại chỗ.

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Liền là Sở Tu con ngươi cũng lặng yên ngưng tụ, mây bá là bên cạnh hắn chiến bộc, thân thể đã đạt đến "Không sợ Lôi Hỏa, trần kiếp khó tiêu" mức độ.

Liền là đối phó đồng dạng Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, cũng ổn ép một đầu.

Có thể hiện tại, lại bị Tô Dịch dễ dàng đánh lui!

Cái này khiến hắn đều kém chút không thể tin được, trên đời vì sao lại có bực này kinh khủng Tiên Thiên Võ Tông, đơn giản mạnh mẽ đến trình độ ngoại hạng.

"Giết!" "Giết!"

A run sợ cùng Nhung Hạc đều ra tay rồi.

A run sợ vung lên trường thương màu bạc, nhấc lên đầy trời băng sương lẫm liệt thấu xương hàn mang, lăng lệ nhanh chóng.

Nhung Hạc thì thi triển ra một môn cực kỳ âm u quỷ dị đao pháp, lưỡi đao lóe lên, đầy trời đều là màu đỏ tươi yêu dị huyết sắc đao khí, lít nha lít nhít, như cuồn cuộn huyết sắc như thủy triều, hướng Tô Dịch phủ tới.

Âm tuyệt đoạn linh đao!

Một môn sát phạt lực kinh thế bí pháp truyền thừa, một khi thi triển, lưỡi đao vô lượng, đao ảnh lay động, xa xa nhìn một cái, như Sâm La Huyết Ngục buông xuống, cực điểm hủy diệt chi thế.

Không thể nghi ngờ, thời khắc này a run sợ cùng Nhung Hạc, đều đã vận dụng toàn lực, lại không giữ lại.

"Lấy trứng chọi đá thôi."

Giờ khắc này, sừng sững tại chỗ không nhúc nhích tí nào Tô Dịch cuối cùng đánh ra.

Hắn bàn tay như kiếm, tiện tay vạch một cái, màu xanh kiếm khí tại hư không lóe lên.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, a run sợ cả người lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, giống như diều đứt dây.

Nàng vốn là tại vừa rồi bị thương, cổ tay phải đứt gãy, Tô Dịch một kiếm này lại bá đạo lăng lệ đến cực hạn, tuy bị nàng ngăn trở, nhưng lại đụng phải cực kỳ nghiêm trọng trùng kích, một thân khí thế đều kém chút bị chấn động đến tán loạn, khí huyết nghịch chuyển phía dưới, làm cho nàng ho ra máu liên tục.

Mà gần như đồng thời, Tô Dịch chân đạp cương đấu, áo bào phần phật, vọt thẳng hướng Nhung Hạc.

Chi chít huyết sắc đao khí hình bóng lay động, phô thiên cái địa, tỏ khắp ra kinh khủng hủy diệt uy năng, có thể làm còn chưa đụng chạm lấy Tô Dịch thân ảnh, liền bị hắn trên người tán phát ra màu xanh đạo vận hung hăng đụng nát.

Phanh phanh phanh!

Chỉ thấy đầy trời huyết sắc đao ảnh, đều ví như bọt biển nổ tung, trầm muộn nổ đùng liên tục vang lên, Tô Dịch thân ảnh thế như chẻ tre, ép ra một con đường dẫn tới.

"Không tốt!"

Nhung Hạc biến sắc, mắt thấy Tô Dịch đánh tới, hắn đột nhiên vung đao nổi giận chém, dưới một đao, gần như đem một thân lực lượng thôi phát đến cực hạn, làm cho này chém ra một đao lúc, thật giống như bùng cháy, chín trượng ánh sáng đỏ ngòm ngút trời.

Tô Dịch đôi mắt lóe lên một tia khinh thường, tiện tay phất một cái.

Răng rắc!

Chín trượng huyết quang nổ tung, yếu ớt như giấy mỏng.

Mà khi Tô Dịch đầu ngón tay phất ở cái kia hiệp trường đao phong bên trên, nhìn như Khinh Nhu nhất kích, lại phóng xuất ra như thần chỉ vung lên cự chùy nện như điên lực lượng kinh khủng.

Keng

Nhung Hạc như bị sét đánh, hẹp dài chiến đao bị nện đến rời tay mà bay.

"Sao có thể? !"

Nhung Hạc run sợ, kém chút không thể tin được.

Mắt thấy hắn liền bị Tô Dịch trấn sát, "Mây bá" nắm lấy một thanh màu đen đoản kích từ một bên đâm tới, trực chỉ Tô Dịch lưng yếu hại.

Cút

Tô Dịch tay áo vung lên.

Một cỗ tấm lụa màu xanh lực lượng bao phủ mà ra, phịch một tiếng đẩy ra cái kia một thanh màu đen đoản kích, mây bá cái kia cao năm trượng thân ảnh, cũng bị chấn động đến một cái lảo đảo, đảo lui ra ngoài.

Bất quá, nhân cơ hội này, Nhung Hạc bắt lấy một cơ hội, hữu kinh vô hiểm thoát ra trở ra.

Toàn trường rung động.

Ba vị thực lực vượt xa thế tục tu sĩ cường đại nhân vật cùng một chỗ hợp lại, lại lại đều bị Tô Dịch hời hợt ở giữa đánh tan!

Này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến, để cho người ta không rét mà run.

Tần Động Hư đám người lưng đổ mồ hôi lạnh, vừa nghĩ tới phía trước tới loạn Linh Hải trên đường lúc, như Tô Dịch liều lĩnh ra tay, bọn hắn những lão gia hỏa này sợ là căn bản liền gánh không được!

Xa xa ông Tinh Hải chờ tà đạo ma đầu, cũng đều run sợ không thôi, thế gian vì sao lại có như thế nghịch thiên thiếu niên?

Tô Dịch bằng hư mà đứng, mắt lạnh như điện, nhìn về phía Sở Tu, lạnh nhạt nói: "Còn không có ý định đồng loạt ra tay?"

Hoa Tín Phong cũng thừa cơ cười nhạo nói: "Ai, ta còn tưởng là cái gọi là đoạt xá người có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai. . . Cũng chỉ đến như thế a."

Nơi xa, Sở Tu mặc dù trấn định như trước, có thể vẻ mặt đã trở nên có chút âm trầm, hắn phất phất tay: "Các ngươi cùng tiến lên."

Rõ

Ông Tinh Hải, Thiên Xà lão yêu, Thanh Sa thủy quân, Kim Thi lão ma lúc này đứng ra, riêng phần mình tế ra bảo vật của mình, toàn thân khí tức cuồn cuộn phun trào.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Một đám tà đạo ma đầu cùng a run sợ đám ba người cùng một chỗ, ngang tàng xuất kích.

Ầm ầm!

Phiến khu vực này khí lưu hỗn loạn, thiên địa biến sắc.

Ông Tinh Hải cùng a run sợ bảy người, yếu nhất đều có Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, mạnh mẽ càng có Nguyên Phủ cảnh đạo hạnh.

Lúc này cùng một chỗ hợp lại, loại kia tình cảnh vẫn là kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy kiếm khí, đao mang, bảo quang các loại sức mạnh hồng lưu dâng lên, đồng thời càng có các loại đạo pháp hoành không phóng thích, trùng trùng điệp điệp, thật giống như vỡ đê hồng lưu, hướng Tô Dịch một người phóng đi.

Loại kia một màn, cũng có thể làm cho bất luận cái gì Nguyên Phủ cảnh tu sĩ tuyệt vọng!

Tốt

Tô Dịch con ngươi sáng lên.

Hắn hít thở sâu một hơi, tay áo phồng lên, một thân tu vi cũng là tại thời khắc này toàn lực vận chuyển mà ra, toàn thân trong ngoài, vang lên trận trận sông lớn Trường Giang lực lượng lao nhanh thanh âm.

Hắn không tránh không né, nghênh vọt lên.

Lập tức, đại chiến bùng nổ, Tô Dịch cùng trọn vẹn bảy vị có thể xưng thế gian đỉnh tiêm tu sĩ chém giết tại cùng một chỗ, giết đến phiến khu vực này nổ vang như sấm, Thần Huy bắn tung toé.

Nhưng để nơi xa Tần Động Hư đám người sợ hãi chính là, đối mặt thất vị cao thủ vây khốn, Tô Dịch lại lại chưa từng bị áp chế!

Hắn hời hợt mà cuồng như tiên, thế như không thể địch nổi, lần lượt phá tan đối thủ vây khốn cùng chèn ép, trong lúc phất tay, thi triển ra quyền kình, chưởng ấn, kiếm khí chờ khác biệt lực lượng, mỗi một kích, đều cường đại đến không thể tưởng tượng.

Muôn vàn diệu pháp, hạ bút thành văn!

"Thực lực của người này không khỏi cũng quá kinh khủng, này nên tại võ đạo tứ cảnh bên trong thối luyện ra bao nhiêu có thể xưng kinh thế hãi tục Đại Đạo nội tình?"

Nơi xa, Sở Tu vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Ánh mắt của hắn một mực khóa chặt tại Tô Dịch trên thân, tựa hồ cố gắng muốn nhìn rõ Tô Dịch trên thân hết thảy bí mật, có thể càng xem càng khiến cho hắn kinh hãi.

Bởi vì dùng trí tuệ của hắn cùng lịch duyệt, đều chưa từng nghe nói qua, tại Tiên Thiên Võ Tông cảnh bên trong, sao có thể có được như Tô Dịch bực này khủng bố uy năng.

"Tần Động Hư, các ngươi cũng cùng lên đi, bằng không, đợi chút nữa lại đi giết ngươi nhóm, không khỏi cũng quá không thú vị."

Trong chiến trường, đột nhiên vang lên Tô Dịch thanh âm.

Chỉ thấy hắn độc thân nghênh chiến bát phương địch, lôi kéo khắp nơi.

Một người mà thôi, bây giờ lại không ngờ ổn chiếm ưu thế, áp bách đến Đồng Tinh Hải, a run sợ bảy người đều nhanh không ngẩng đầu được lên!

"Cái này. . ."

Tần Động Hư đám người trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bọn hắn trước đó có thể ôm tọa sơn quan hổ đấu dự định, có thể chưa từng nghĩ, trong chiến đấu Tô Dịch, lại vẫn dự định kéo bọn hắn gia nhập chiến cuộc!

"Các vị, ta cảm thấy Tô đạo hữu nói không sai, tuy nói ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, có thể các ngươi. . . Có thể thiếu xa tư cách làm ngư dân. Hiện tại, ta cho các ngươi một cái lựa chọn, hoặc là hiện tại xuống tràng đi cùng Tô Dịch chém giết, hoặc là để ta tới đưa các ngươi lên đường."

Sở Tu lườm Tần Động Hư đám người liếc mắt, cái kia xanh rờn con ngươi một mảnh đạm mạc, làm cho Tần Động Hư đám người trong lòng một hồi phát lạnh.

"Các hạ nói cực phải, này Tô Dịch bản chính là chúng ta cừu địch, đồng loạt ra tay diệt sát hắn, bản chính là chúng ta nghĩa bất dung từ sự tình!"

Hít thở sâu một hơi, Tần Động Hư đáp ứng.

Trong veo thật, bơi trời cao, Lận Dư Bi, Thương Lạc Ngữ đám người tự nhiên không dám phản bác.

"Các ngươi cũng đi."

Sở Tu tầm mắt quét qua Nhiếp Hành Không, Cố Thanh đều.

Rõ

Nhiếp Hành Không, Cố Thanh đều thấy này, tự nhiên biết nên làm như thế nào.

Sưu sưu sưu!

Lập tức, lần lượt từng bóng người vút không, xông vào chiến trường, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tần Động Hư, trong veo thật, bơi trời cao, Cố Thanh đều đều là Nguyên Phủ cảnh tu vi, là Đại Tần tu hành giới đỉnh tiêm cấp độ tồn tại.

Mà Nhiếp Hành Không, Thương Lạc Ngữ, Lận Dư Bi đám người, mặc dù đối lập yếu một ít, có thể tu vi cũng đều tại Tích Cốc cảnh cấp độ.

Lúc này, theo bọn hắn cùng nhau gia nhập, cùng ông Tinh Hải, a run sợ đám người cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, làm cho toàn bộ thế cục cũng phát sinh biến hóa.

Nguyên bản còn chiếm theo ưu thế Tô Dịch, lập tức lâm vào vây khốn bên trong, bốn phương tám hướng chỗ, đều là thân ảnh của địch nhân!

"Này các loại tình huống dưới, Tô đạo hữu ngươi. . . Lại có thể chống đỡ bao lâu?"

Nơi xa, Sở Tu hai tay đặt sau lưng, nhẹ giọng tự nói.

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch lại cười, thâm thúy trong mắt, có đã lâu chiến ý tràn ngập.

Mài đao, cũng cần đá mài đao đủ cứng mới được!.