Chương 383: Quân như Trích Tiên trong nháy mắt giết địch

Chương 383: Quân như Trích Tiên trong nháy mắt giết địch

Thế nhân chỉ biết là, Tô Dịch từng tại Ngọc Kinh thành vùng trời Phá cảnh, bước vào Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh, kiếm trảm một đám lục địa thần tiên.

Nhưng lại không biết, lúc ấy dù cho không phá cảnh, hắn cũng có các loại thủ đoạn có thể diệt sát bầy địch.

Đồng dạng, thế nhân chỉ biết là, hắn từng tại Nguyệt Luân tông trước sơn môn, kiếm bại Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu Thu Hoành Không.

Lại rất ít người biết, lúc ấy hắn cuối cùng chém ra một kiếm, mới là hắn lúc ấy thực lực chân chính thể hiện.

Mà lúc đó, Thu Hoành Không mặc dù đón đỡ một kiếm kia, lại như kiến càng đánh tan!

Cho đến trở về Thiên Nguyên học cung, hắn mỗi ngày nuốt lưỡng nghi cửu thanh đan, tiến cảnh tu vi tiến triển cực nhanh, cho tới bây giờ, đã là Tiên Thiên Võ Tông viên mãn mức độ.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Tích Cốc cảnh bên trong.

Thậm chí, nếu không phải làm xây thành "Chí cường Đạo Chủng" hắn tùy thời đều có thể bước vào Nguyên Đạo chi lộ!

Vì vậy, mặc dù lúc này đối mặt một đám cường địch vây công, Tô Dịch cũng không sợ hãi chút nào, ngược lại là bực này vây công, khiến cho hắn đã lâu chiến ý bị nhen lửa.

Cao thủ tịch mịch, là bởi vì cả thế gian có thể chịu được quyết đấu người khó cầu.

Làm thật gặp ngay phải có thể chịu được một trận chiến cơ hội, như Tô Dịch nhân vật như vậy, cao hứng còn không kịp, đâu có thể nào sẽ e sợ?

Oanh

Tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng.

Tô Dịch toàn thân khí thế sục sôi, trong lúc phất tay, đánh tan tới từ bốn phương tám hướng tầng tầng công kích, càng chiến càng mạnh.

Hắn ánh mắt lạnh lùng thâm thúy, một thân tinh khí thần giống như sôi trào, loại kia như đốt chiến ý, khiến cho hắn một thân tiềm năng đều như bị kích thích bùng nổ.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, ở đây đợi chiến đấu phía dưới, tu vi của mình, thân thể, thần hồn đều chiếm được một loại rèn luyện, đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Này loại nhẹ nhàng vui vẻ máu nóng cảm giác, đơn giản so thế gian nhất thuần rượu còn muốn khiến người ta say mê.

Như nhất định phải so sánh, nói chung có thể cùng một trận cực điểm tận tình song tu đánh đồng. . .

Sao là một cái thoải mái chữ đến?

Mà lúc này, làm những cái kia đối thủ phát giác được Tô Dịch cái kia càng chiến càng mạnh biến hóa lúc, cả đám đều sắc mặt đại biến, khó có thể tin.

"Sáu vị Nguyên Phủ cảnh cùng mười hai vị Tích Cốc cảnh cùng một chỗ hợp lại, sao có thể liền áp chế không nổi hắn một cái Tiên Thiên Võ Tông nhân vật?"

Tần Động Hư vừa kinh vừa sợ.

Lúc này Tô Dịch triển lộ chiến lực, có thể so sánh trong truyền thuyết mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

"Đáng chết, thằng ranh con này là trên trời tiên nhân hạ phàm sao? Bằng không, trên đời này sao có thể sẽ có này loại biến thái?"

Đồng Tinh Hải chờ tà đạo lão ma đầu đều bị kinh đến, từng cái nghi ngờ không thôi, đều không thể tin được, đây là một cái Tiên Thiên Võ Tông có thể có được chiến lực.

Mà Vân Bá, A Lẫm, Nhung Hạc, Nhiếp Hành Không chờ đoạt xá người, vẻ mặt đã là ngưng trọng cực điểm, nội tâm cũng là bốc lên không thôi.

Bọn hắn đến từ dị giới, luận đối Đại Đạo nhận biết cùng hiểu biết, xa không phải này Thương Thanh đại lục ở bên trên lục địa thần tiên có thể so sánh.

Vì vậy, bọn hắn đều tự cao tự đại, xem giới này tu sĩ làm thô tục không thể tả thổ dân, có thể bị bọn hắn công nhận nhân vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể hiện tại, tại Tô Dịch trước mặt, sự kiêu ngạo của bọn họ, tự tin đều bị đánh trúng đập tan, thậm chí đều bị kinh hãi đến!

Bởi vì liền là đặt tại bọn hắn tới dị giới, đều căn bản tìm không ra có giống Tô Dịch như vậy nghịch thiên Tiên Thiên Võ Tông.

Hoàn toàn liền là mạnh đến không thể nói lý mức độ!

Giết

"Toàn lực ra tay, nhanh!"

Giữa sân vang lên một hồi tiếng hét lớn.

Mặc kệ trong lòng như thế nào rung động, vô luận là Đồng Tinh Hải đám người, vẫn là Tần Động Hư bọn hắn, đều lại không giữ lại, toàn lực ra tay.

Thế như liều mạng, từng cái uy thế khủng bố.

Ầm ầm ~

Nơi này phong lôi kích đãng, mưa ánh sáng như nước thủy triều bạo trán, loại kia chiến đấu dư ba tựa như thao thiên sóng lớn hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, này tựa như tiên thần ở lại cung điện phụ cận, cho dù đụng phải bực này chiến đấu dư ba trùng kích, lại không có chút nào bị hao tổn dấu vết. Bực này chiến đấu như phát sinh ở thế tục trong thành trì, sợ là không phải dẫn phát một trận không thể dự đoán thao thiên tai hoạ không thể.

"Sở Tu, ngươi còn phải đợi đến khi nào?"

Bỗng dưng, trong chiến trường truyền ra Tô Dịch thanh âm.

Mọi người sắc mặt khẽ biến, cái tên này. . . Lại cho rằng bọn họ những người này cùng một chỗ hợp lại cũng bắt không được hắn sao?

Nơi xa, Sở Tu mặt không chút thay đổi nói: "Tô đạo hữu đừng có gấp  chờ ngươi khi nào có thể thoát khốn, ta lại cho ngươi một cái ngạc nhiên."

Trong chiến đấu, Tô Dịch ồ một tiếng, tầm mắt quét qua những cái kia đối thủ, khẽ thở dài: "Đáng tiếc, các ngươi cũng cũng chỉ xứng coi ta Tô mỗ người bàn đạp."

Những người này liền là hợp lại, cũng không thể khiến cho hắn thấy uy hiếp trí mạng, cũng làm cho hắn rất khó mượn nhờ dạng này một trận chiến đấu, thực hiện tu vi bên trên đột phá.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch nội tâm cái kia nhẹ nhàng vui vẻ mênh mông chiến ý, đều tiêu tán không ít, có chút mất hết cả hứng.

Không thú vị.

Hắn không chần chờ nữa, quyết định kết thúc trận chiến đấu này.

Giết

Nhiếp Hành Không vung lên song kiếm, xung phong mà tới.

Vị này Tiềm Long kiếm tông Tông chủ, có Nguyên Phủ cảnh đạo hạnh, thân ảnh hùng tuấn, khí thế bá đạo bức nhân, một đôi song kiếm vung lên lúc, thật giống như vung hai ngọn núi lớn, mỗi một kích đều chí cương chí cường.

Đổi lại mặt khác cùng cảnh tu sĩ, sợ cũng đỡ không nổi bực này bá đạo sát phạt.

Nhưng lúc này, đã quyết định kết thúc chiến đấu Tô Dịch, không chần chờ nữa, bỗng dưng thả người tiến lên, tay áo tung bay, một chưởng nhấn ra.

Oanh

Chỉ thấy hư không bên trong, phát ra cối xay chuyển động tiếng vang, tựa như thần linh thôi động tàu thủy ép qua bầu trời, chỉ thấy một đầu gần trượng lớn nhỏ chưởng ấn, lăng không ngưng tụ.

Này chưởng ấn, giống như sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo màu xanh Thần Ngọc điêu khắc thành, phía trên tràn ngập Ngũ Hành linh quang, huyền diệu đạo vận.

Chết

Tô Dịch sắc mặt lạnh nhạt, tiện tay hướng xuống đè ép.

Màu xanh chưởng ấn, mang theo không có thể ngang hàng lực lượng, trong nháy mắt đập xuống, tại trước mặt nó, Nhiếp Hành Không cái kia chém ra song kiếm, liền phảng phất hai cây côn gỗ giống như, bị nện đến phát ra chói tai gào thét, không bị khống chế rời tay mà bay.

Mà màu xanh chưởng ấn, dư thế không giảm, trực tiếp nện ở Nhiếp Hành Không trên thân, cả người máu thịt nổ tung, gân cốt sụp đổ, chia năm xẻ bảy!

Một chưởng vỗ chết!

Cái kia bá đạo máu tanh một màn, nhường mặc khác đối thủ không không biến sắc, toàn thân đều đột nhiên cứng đờ.

Một vị Nguyên Phủ cảnh cường đại tồn tại, thậm chí ngay cả Tô Dịch một chưởng cũng đỡ không nổi, như là gà con bị đập chết rồi?

Nơi xa, Sở Tu hai tay lặng yên nắm chặt, xanh rờn đồng tử lấp lánh u lãnh sáng bóng.

Nhưng hắn vẫn như cũ không động, lặng im đứng ngoài quan sát, cái kia phần trấn định tư thái, nhường nơi xa đồng dạng quan chiến Hoa Tín Phong cũng không khỏi kinh hãi.

Cái tên này hoặc là liền là Vô Tình lãnh khốc hạng người, hoặc là liền là có ý định khác!

Chém

Đột nhiên, Cố Thanh đều cùng Tần Động Hư cùng một chỗ hợp lại, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cố Thanh đều vung lên một cây chiến kích, nhấc lên đầy trời mưa ánh sáng màu vàng, phong mang loá mắt, khí thế khủng bố.

Tần Động Hư thì thôi động một viên tỏa ra ánh sáng lung linh đạo ấn, đạo ấn bên trên tuyên khắc "Trấn phách" hai cái cổ lão minh văn.

Đây là một kiện cổ lão bảo vật, một trấn phía dưới, đủ để cho người tu đạo hồn phi phách tán.

Mà trong cùng một lúc, một bên khác phương vị bên trên, trong veo thật vung tay ném ra ngoài một chuỗi óng ánh sáng long lanh tràng hạt, tại trong hư không toả ra ánh sáng chói lọi, phóng xuất ra như nước thủy triều phật văn quang mưa.

Ba người phối hợp, không chê vào đâu được.

Mà tại ba cái phía sau, A Lẫm, Vân Bá đám người, cùng Đồng Tinh Hải chờ tà đạo ma đầu cũng thừa cơ xuất động!

Giống như tầng tầng thủy triều, đối Tô Dịch tầng tầng vây khốn đả kích.

Chỉ bất quá cùng vừa rồi không giống nhau, tựa hồ bởi vì Nhiếp Hành Không chết, để bọn hắn bị kích thích, từng cái cuối cùng thủ đoạn, tựa như liều mạng.

Đối mặt bực này thế công, Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, không có chút rung động nào.

Hắn bàn tay đột nhiên tại hư không nhấn một cái.

Oanh

Dùng Tô Dịch làm trung tâm mười trượng khu vực, bỗng nhiên hiện ra từng khỏa tựa như bùng cháy sao trời, hung hăng khoách tán ra.

Chúng tinh kiếm chỉ!

Do Tô Dịch toàn lực thi triển phía dưới, tới từ bốn phương tám hướng công kích đều bị ngăn cản, sinh ra kinh thiên động địa va chạm nổ vang.

"Cái thứ hai."

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch một cái cất bước, trống rỗng xuất hiện tại Cố Thanh đều bên người, tay phải nắm quyền, hung hăng nện xuống.

Mở

Cố Thanh đều sắc mặt đại biến, vứt bỏ chiến kích không cần, hai tay đan xen tại hư không kết ấn, thi triển ra một môn cực kỳ huyền diệu phòng ngự đạo thuật.

Ông

Linh quang lưu chuyển, Cố Thanh đều trên thân, xuất hiện trọn vẹn cửu trọng dày nặng trầm ngưng màn ánh sáng màu vàng.

Có thể Tô Dịch này toàn lực một quyền kinh khủng bực nào, chỉ thấy cái kia tầng tầng màn sáng, trực tiếp tại hắn quyền kình hạ phá vỡ nổ tung.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Cố Thanh đều cả người bị một quyền chùy giết!

Hắn trên người đủ loại phòng ngự pháp khí nổ tung, liền thân thể của hắn đều sụp đổ thành vỡ vụn máu thịt bay tung tóe.

Cái thứ hai đối thủ như vậy ngã xuống!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu ——

Keng

Giống như cảm giác giết đến không đủ lưu loát, Tô Dịch tế ra Huyền Ngô kiếm, cả người khí thế lại là nhất biến, lăng lệ như tiên, cầm kiếm hoành kích.

Lành lạnh kiếm ngân vang tại trong thiên địa quanh quẩn, chỉ thấy một tòa tòa Kiếm sơn tại trong hư không tuôn ra, tương lai từ bốn phương tám hướng công kích mạnh mẽ áp chế.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Ở đây đợi trấn áp phía dưới, lúc này liền có không ít người bị thương, trong môi ho ra máu, vây công chi thế đều kém chút bị đánh tan.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch mũi kiếm liên trảm ba lần.

Phốc! Phốc! Phốc!

Dòng máu bay tung tóe, chỉ thấy ba khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên, phân biệt thuộc về Thanh Sa thủy quân, Kim Thi lão ma cùng bơi trời cao.

Hắn cổ đứt gãy đều trơn nhẵn chỉnh tề, thi thể không đầu còn chưa rơi xuống, liền bị trong chiến trường kinh khủng chiến đấu dư ba nghiền nát, dòng máu cùng thịt nát bắn tung toé bay tứ tung, nhìn thấy mà giật mình.

Kế tiếp ——

Ba cái trong nháy mắt về sau, Tần Động Hư bị một kiếm đứt cổ, hai mắt trừng tròn xoe, sắp chết trên mặt đều tràn ngập không cam lòng, chết không nhắm mắt.

Bảy cái trong nháy mắt về sau, A Lẫm trong tay trường thương màu bạc bị đánh bay, tại nàng toàn lực né tránh lúc, bị Tô Dịch một kiếm chém thành hai khúc, tử trạng thảm liệt.

Mười cái trong nháy mắt về sau, Lận Dư Bi phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, dọa đến sắp nứt cả tim gan, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, hắn thân ảnh liền bị một tràng tựa như tinh hà rủ xuống mịt mờ kiếm khí bao trùm, trong chốc lát mà thôi, liền hồn phi phách tán.

Đến tận đây, đã có tám vị đối thủ đền tội!

Cầm kiếm nơi tay Tô Dịch, quả thực là thế không thể đỡ, không chỗ địch nổi, thể hiện ra so với trước kinh khủng hơn uy năng.

Lại nhìn giữa sân, cùng Tô Dịch đối địch người, đã vẻn vẹn chỉ còn lại có trong veo thật, Thương Lạc Ngữ, Vân Bá, Nhung Hạc, Đồng Tinh Hải đám người.

Bọn hắn đã sớm bị dọa lùi, tránh ra thật xa, không dám tiến lên nữa, từng cái sắc mặt đều là vẻ kinh hãi, như bị kinh vượt quá giới hạn giống như.

Trước đó một màn kia màn máu tanh tử vong hình ảnh, hung hăng kích thích những người này, nhường đến bọn hắn vong hồn đại mạo, đấu chí cơ hồ sụp đổ!

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, thật giống như đối mặt một tôn Kiếm đạo Sát Thần, nội tâm đều đã tràn ngập sợ hãi.

Cho dù là Hoa Tín Phong, giờ phút này đều bị chấn động được mất âm thanh, không cách nào tưởng tượng, ở đây đợi vây khốn phía dưới, Tô Dịch lại vẫn như cũ có thể mạnh mẽ đến mức độ này.

Đơn giản liền là một đường quét ngang, giết những lão gia hỏa kia như giết gà làm thịt khỉ!

"Đều đã đến lúc này, ngươi lại vẫn có thể bảo trì bình thản, ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía Sở Tu, có chút kinh ngạc.

Nơi xa, Sở Tu vẻ mặt băng lãnh, đứng yên tại cái kia.

Dù cho mắt thấy một cái kia cái thuộc hạ bị chém giết tại chỗ, hắn cũng là không nhúc nhích tí nào.

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường..