Chương 384: Giống như kiếm chém yêu thần

Chương 384: Giống như kiếm chém yêu thần

Trong veo thật, Đồng Tinh Hải mấy người cũng đều nhìn về Sở Tu, ánh mắt mang theo một tia không hiểu.

Trước đó chiến đấu cùng chém giết, Sở Tu có lượng lớn cơ hội có khả năng ra tay.

Nhưng hắn lại chưa từng làm như thế.

Cho dù là bên cạnh hắn thuộc hạ A Lẫm bị giết, hắn đều không nhúc nhích tí nào!

Cái này khiến Đồng Tinh Hải đám người trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ oán khí.

Sở Tu mạnh mẽ, bọn hắn đều rõ như ban ngày, chỉ cần hắn vừa mới ra tay, Tô Dịch đoạn không có khả năng giết chết nhiều người như vậy!

Cảm thụ được mọi người tầm mắt, Sở Tu chợt cười cười, nói: "Trước đó, ta một mực tại xoắn xuýt, có hay không muốn tiếp tục cho ngươi cơ hội, nhường ngươi quy thuận ở bên người, có thể hiện tại. . . Ta suy nghĩ minh bạch, ngươi loại nhân vật này, nhất định phải hủy đi, mới có thể để cho ta chân chính an tâm."

Tô Dịch nói: "Một cái quyết định mà thôi, cần nghĩ lâu như vậy? Ngươi thoạt nhìn cũng không giống như là không quả quyết hạng người."

"Dĩ nhiên không phải."

Sở Tu cười rộ lên, nói xong, hắn nhất chỉ Cung điện hạ phương cái kia ba mươi ba tầng thềm đá  nói, "Đạo hữu mời xem."

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy cái kia tựa như do thần kim Tiên Ngọc rèn luyện mà thành trên thềm đá, hiện ra từng sợi đỏ tươi huyết sắc.

Này chút huyết sắc giống uốn lượn con rắn nhỏ giống như, hướng thềm đá hai bên đứng sừng sững tượng đá dũng mãnh lao tới.

Lại nhìn cái kia một tòa tòa đứng sừng sững lấy tượng đá bên trên, mơ hồ đã nổi lên một vệt hư ảo đỏ tươi sáng bóng, chợt sáng chợt tắt, không nhìn kỹ, rất khó chú ý tới.

"Huyết tế chi trận?"

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

"Không sai, vài ngày trước thời điểm, tại ta đến nơi này lúc, liền phát giác được này ba mươi ba tầng thềm đá hai bên sáu mươi sáu tòa tượng đá, đều có giấu Đại Huyền cơ."

Sở Tu thản nhiên gật đầu nói, " đi qua ta thôi diễn cùng lĩnh hội, cuối cùng xác định, nhưng phàm chết tại đây Quần Tiên Kiếm Lâu vật sống, hắn trên người tinh huyết, đều sẽ bị này sáu mươi sáu tòa tượng đá nơi bao bọc cấm chế lực lượng chỗ hấp thu."

"Ồ đúng, ta từ nơi này một mảnh di tích bên trong, tìm được một chút cổ thư, trong đó có ghi chép, này trận tên là 'Thí Huyết Tế Linh trận ' là từ Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo 'Trắng dài hận' chỗ bố trí đưa."

Sở Tu cười mỉm bổ sung nói, " cái kia sáu mươi sáu tòa trong tượng đá, đều dùng cấm chế lực lượng giam cấm một sợi đến từ Quần Tiên Kiếm Lâu tiên hiền anh linh, chỉ cần hấp thu đến sung túc máu huyết lực lượng, này trận liền có thể phóng xuất ra vô cùng kinh khủng uy năng."

"Nếu có thể dùng Chân Linh thần thú máu huyết làm dẫn, này trận thậm chí có khả năng diệt sát Hoàng Cảnh phía dưới hết thảy tu sĩ!"

Nói đến đây, Sở Tu tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đáng tiếc, trước mắt chết tại đây Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong nhân vật, tinh huyết lực lượng chỉ tính bình thường, làm cho này trận mặc dù vận chuyển, uy năng tối đa cũng chỉ có thể diệt sát Linh đạo cảnh giới thứ nhất 'Hóa Linh kỳ' tu sĩ."

Mặc dù là tiếc hận, nhưng hắn lời nói bên trong để lộ ra nội dung, lại lệnh mọi người tại đây trong lòng đều là chấn động.

"Chủ thượng, trước đó ngài vì sao không vận chuyển này trận, diệt sát cái kia Tô Dịch?"

Ông Tinh Hải nhịn không được hỏi.

Đây cũng chính là những người khác nghi ngờ trong lòng.

"Bởi vì vận chuyển này trận huyết tế lực lượng còn còn thiếu rất nhiều, mà bây giờ, theo ta giết chết tám người kia, trên người bọn họ chảy xuôi máu tươi lực lượng, đã miễn cưỡng có thể cho này trận vận chuyển."

Trả lời là Tô Dịch.

Sở Tu vỗ tay tán thưởng, nói: "Đạo hữu nói cực phải."

Ông Tinh Hải, trong veo thật đến trong lòng bọn họ phát lạnh, tay chân lạnh buốt, lúc này mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai trước đó Sở Tu không động thủ, là vì sưu tập đến đầy đủ đi vận chuyển cái kia "Thí Huyết Tế Linh trận" máu huyết.

Mà trong chiến đấu bị Tô Dịch giết chết những người kia, không thể nghi ngờ thành vật hi sinh!

Sự thật này, nhường ai có thể không sợ hãi?

Cần biết, A Lẫm, Thanh Sa thủy quân đám người, đều là Sở Tu bên người thuộc hạ, nhưng hắn lại hoàn toàn không thèm để ý!

Như vậy tâm địa, có thể nói lãnh khốc Vô Tình cực điểm.

Liền là Hoa Tín Phong cũng hít sâu một hơi, bị Sở Tu triển lộ ra tàn nhẫn cùng Vô Tình kinh đến.

Sở Tu giống như hồn nhiên không có chú ý tới mọi người ánh mắt khác thường, cười ha hả nói: "Bất quá, đạo hữu còn có một chút không có đoán được."

"Ồ?" Tô Dịch nhíu mày.

Sở Tu nói: "Này Thí Huyết Tế Linh trận ngoại trừ uy năng mạnh mẽ, đồng thời còn là một cái chìa khóa, chỉ cần có đầy đủ nhiều máu huyết, đem cái kia sáu mươi sáu tòa trong tượng đá anh linh toàn bộ thức tỉnh, liền có thể mở ra tòa cung điện này trên cửa chính phong cấm lực lượng."

Mọi người đều kinh, này trận lại vẫn có giấu như thế Huyền Cơ?

Tô Dịch lại mỉm cười cười rộ lên, "Muốn đem này sáu mươi sáu tòa tượng đá Anh Linh thức tỉnh, sợ không phải như vậy chuyện đơn giản."

Sở Tu thở dài, nói: "Không sai, trước đó ta cũng đang vì việc này phát sầu, cho nên mới sẽ dự định ở đây xây dựng đạo thống, rộng chịu đồ đệ, chiêu nạp thiên hạ tu hành hạng người đến đây, nếu như vậy, nên liền có thể tập hợp đầy đủ máu huyết, đem tòa cung điện này đại môn mở ra."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều vừa kinh vừa sợ.

Ngoại trừ Vân Bá cùng Nhung Hạc hai người, đám người khác, đều lòng sinh một cỗ bi thương cảm xúc.

Nguyên lai, Sở Tu sở dĩ chiêu nạp bọn hắn những người này, vì cái gì vẻn vẹn lấy trên người bọn họ máu huyết, tới mở tòa cung điện này cửa lớn!

Nói ngắn gọn, bọn hắn cũng cuối cùng chẳng qua là Sở Tu trong mắt con mồi thôi, làm cần thời điểm, liền có thể không chút khách khí hy sinh hết.

"Cái tên này đơn giản quá âm hiểm. . ."

Hoa Tín Phong cũng một hồi run sợ.

Trước đó, nàng nghe nói Sở Tu muốn xây dựng đạo thống, thành lập "Hóa Thiên thần tông" lúc, còn tưởng rằng cái tên này muốn tập hợp một đám tu hành hạng người lực lượng, đến hỏi đỉnh thiên hạ.

Ai có thể nghĩ, hoàn toàn cũng không phải là chuyện như vậy!

Hắn chẳng qua là muốn coi đây là ngụy trang, hấp dẫn người tu hành gia nhập hắn trận doanh, sau đó lợi dụng những người tu hành này trên người tinh huyết, tới mưu đồ bên trong cung điện kia cơ duyên!

"Vì sao muốn đem những này nói hết ra? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là muốn chứng minh, ngươi bày mưu nghĩ kế, sớm đã nắm vững thắng lợi?"

Tô Dịch trên thân lạnh nhạt như trước.

Không

Sở Tu cười lắc đầu, "Ta chẳng qua là mượn cơ hội này, muốn cho chư vị chết thời điểm, cũng có thể nhắm mắt."

Hắn chỉ chỉ lồng ngực của mình, nghiêm túc nói: "Nói thật, ta lòng tham nhân từ, cho dù là giết địch, cũng không đành lòng đối phương mơ hồ sẽ chết mất. Nhường mỗi địch nhân chết thời điểm, cũng đối với ta Sở Tu chịu phục, một mực là ta làm người chuẩn tắc."

Nếu như vậy, nghe được mọi người lông tơ dựng thẳng, toàn thân phát lạnh.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Đợi sẽ giết ngươi lúc, ta cũng nói cho ngươi một cái không tưởng tượng được bí mật."

"Có đúng không."

Sở Tu ra vẻ kinh ngạc, chợt cười ha hả nói, "Đáng tiếc, chết bí mật của người ta có thể không có hứng thú."

Lúc nói chuyện, hắn trong tay áo đột nhiên lướt đi một thanh trắng muốt như tuyết tiểu kiếm, chuôi kiếm tuyên khắc "Trắng dài hận" ba cái li ti chữ nhỏ.

Tay cầm này kiếm, Sở Tu tầm mắt quét qua Đồng Tinh Hải đám người, nói: "Các vị, ta trước đó lời vẫn như cũ chắc chắn, chỉ muốn các ngươi một mực vì ta hiệu mệnh, ta Sở Tu định sẽ không sát hại các ngươi. Dù sao, bên cạnh ta thật vô cùng thiếu nhân thủ."

Sau đó, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Hiện tại, Tô đạo hữu có dám thử một lần này Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo tự mình bày đại trận oai?"

Hoa Tín Phong trong lòng căng lên, lo âu nhìn về phía Tô Dịch.

"Ta vốn cho rằng, ngươi lại là một cái có thể chịu được quyết đấu nhân vật, hiện tại, ngươi thật để cho ta rất thất vọng."

Tô Dịch than nhẹ.

"Có thể mượn đại trận tới giết địch, vì sao muốn tự mình đi động thủ? Đạo hữu chẳng lẽ chưa nghe nói qua thiên kim con trai, cẩn thận câu nói này sao?"

Sở Tu cười rộ lên.

Nói xong, trong tay hắn tuyết trắng tiểu kiếm xa xa nhất chỉ hư không, trong môi phát ra một đạo tối tăm Lôi Âm:

Lên

Tiếng chấn bát phương.

Oanh

Trước cung điện cái kia tận cùng dưới đáy cửu trọng thềm đá hai bên, mười tám tòa tượng đá run lên bần bật, tựa như từ vô tận tuế nguyệt trong yên lặng thức tỉnh.

Trong chốc lát, tượng đá bên trên dâng trào ra ngút trời yêu khí, che khuất bầu trời.

Tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia một tòa tòa tượng đá bên trên, ngưng tụ ra từng đạo khủng bố thân ảnh, tắm gội tại ngút trời yêu khí bên trong.

Có giống như Sư Hổ, lớn như núi cao.

Có đầu như phòng ốc, mọc lên một sừng, bốn vó như sắt trụ, toàn thân bao trùm màu đỏ tươi lân giáp.

Có đầu rắn nhân thân, hai tay nắm cự chùy, toàn thân lôi điện lượn lờ.

. . . Trọn vẹn mười tám cái yêu loại thân ảnh, khi bọn hắn xuất hiện, mãnh liệt như nước thủy triều cấm chế lực lượng cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Vẻn vẹn loại kia kinh khủng cấm trận uy áp, liền nhường Ông Tinh Hải đám người hô hấp cứng lại, như rơi vào hầm băng.

"Thật là khủng khiếp! !"

Cái kia mười tám đạo thân ảnh tản ra lực lượng, hoàn toàn đã vượt qua Nguyên Đạo ba Đại cảnh giới phạm trù, cùng trong truyền thuyết Linh đạo đại tu sĩ cũng mấy không khác biệt.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, hắn liếc qua cách đó không xa khẩn trương lo lắng, run lẩy bẩy Hoa Tín Phong, không khỏi mỉm cười, "Ngươi vừa rồi lá gan không phải thật lớn, như thế nào bị sợ đến như vậy, tiền đồ."

Hoa Tín Phong ngẩn ngơ, ta Tô đại gia ai, đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư nói đùa? !

Đi

Nơi xa, Sở Tu trong tay tuyết trắng tiểu kiếm đột nhiên hướng Tô Dịch nhất chỉ.

Lập tức, mười tám đạo kinh khủng yêu loại thân ảnh như khóa chặt mục tiêu, tại trong hư không lóe lên, mang theo thao thiên cấm chế lực lượng gợn sóng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Cầm đầu, là tay kia nắm song chùy, đầu rắn nhân thân yêu loại, tại hắn cấm chế trên người lực lượng, hóa thành từng đạo to như tay em bé tia chớp màu đen, sát khí cuồn cuộn.

Chớp mắt mà thôi, liền vọt tới Tô Dịch trước người mười trượng chỗ, trong tay một đôi cự chùy đột nhiên hung hăng nện xuống.

Thật giống như Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, tựa là hủy diệt khí tức, nhường nơi xa Đồng Tinh Hải, trong veo thật đám người bằng sinh tuyệt vọng bất lực cảm giác.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại bọn họ bất kỳ người nào, sợ là cũng đỡ không nổi đối phương nhất kích.

Mà lúc này, Tô Dịch lại cười cười, tiện tay hướng sau lưng ba trượng chỗ cung điện cửa lớn một túm.

Ông

Cung điện trên cửa chính, hiện ra một bức màu xanh phù văn trận đồ.

Ồ

Hoa Tín Phong khoảng cách gần nhất, liếc mắt liền nhận ra, cái kia một bức phù trận đồ án, chính là vừa đến nơi này lúc, Tô Dịch tiện tay tại cung điện trên cửa chính chỗ tuyên khắc.

Lúc đó, còn bị Thương Lạc Ngữ nữ nhân này đùa cợt một phiên.

Có thể hiện tại, làm này một bức phù văn trận đồ tuôn ra lúc, một cỗ tối tăm hùng vĩ cấm chế lực lượng, cũng là giống như thủy triều mãnh liệt mà ra, đúng là bị Tô Dịch nắm trong tay, hóa thành một ngụm hư ảo đạo kiếm!

Đạo kiếm ba thước, hoàn toàn do tối tăm thần bí cấm chế lực lượng chỗ ngưng tụ.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch hoành không một trảm.

Oanh

Một đạo do đầy trời phù văn mưa ánh sáng kiếm khí hoành không, nhẹ nhàng quét qua mà thôi, cái kia trước tiên xung phong mà tới đầu rắn nhân thân yêu loại thân ảnh, liền như giấy mỏng chém thành hai khúc.

Theo sát lấy, này yêu loại trong tay cự chùy cùng thân ảnh, đều đột nhiên nổ tung, hóa thành tán loạn cấm chế lực lượng mưa ánh sáng bay lả tả, trừ khử hết sạch.

Một màn kia, thật giống như một kiếm chém yêu thần!

Ông Tinh Hải đám người đều nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc đến ngây người tại cái kia.

Mà mắt thấy một màn này, nguyên bản một mực trấn định tự nhiên Sở Tu, cuối cùng biến sắc..