Chương 385: Giết địch như cắt cỏ giới

Chương 385: Giết địch như cắt cỏ giới

Thí Huyết Tế Linh trận, một tòa do Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo trắng dài hận tự mình bố trí Cổ lão đại trận.

Nếu có thể hấp thu đến Chân Linh thần thú máu huyết, hắn uy năng đủ để chém giết Hoàng Cảnh phía dưới hết thảy đối thủ!

Hiện tại, này trận lực lượng do Sở Tu chưởng khống, uy năng mặc dù còn xa chưa đi đến tối cường mức độ, có thể loại kia lực lượng, vẫn như cũ khủng bố đến nhường Đồng Tinh Hải, trong veo thật đám người thấy tuyệt vọng.

Vậy mà lúc này, Tô Dịch một kiếm ở giữa, liền chém rụng một vị bởi vậy trận biến thành yêu loại thân ảnh!

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi!

Mà không đám người phản ứng ——

Bạch! Bạch! Bạch!

Theo Tô Dịch huy kiếm, từng đạo do tối tăm cấm chế lực lượng chỗ diễn hóa kiếm khí hoành không mà lên, chém xuống hư không.

Cái kia mặt khác mười bảy đạo vọt tới yêu loại thân ảnh, đều tựa như to lớn bọt biển bị tuỳ tiện bổ ra, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Ầm ầm!

Tán loạn đại trận lực lượng mưa ánh sáng, thật giống như bừa bãi tàn phá như gió bão khuếch tán ra.

"Cái này. . ."

"Thật đáng sợ!"

Đồng Tinh Hải, trong veo thật đám người đều run sợ thất sắc.

Mà Hoa Tín Phong giờ phút này rốt cuộc minh bạch tới, trước đó Tô Dịch tại cung điện trên cửa chính chỗ tuyên khắc cái kia một bức màu xanh phù trận đồ án, nhìn như cũng không phá vỡ trên cửa chính phong cấm lực lượng, có thể kì thực giống như một cái chìa khóa, nhường Tô Dịch có được chưởng khống cái kia một cỗ phong cấm lực lượng năng lực!

"Ngươi lại có thể ngự dụng cái kia 'Hồn thiên Yêu Hoàng' lưu lại 'Cửu tuyệt Phong Thiên trận' lực lượng?"

Sở Tu triệt để vô pháp trấn định, vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn bản nắm chắc thắng lợi trong tay, tự cao bằng vào Thí Huyết Tế Linh trận lực lượng, có thể đủ gạt bỏ hết thảy đối thủ.

Có thể chưa từng nghĩ, Tô Dịch dễ dàng liền đánh tan hắn đòn sát thủ!

Cái này giống thình lình bị người gõ một cái ám côn, nhường Sở Tu không kịp chuẩn bị, đâu có thể nào còn bình tĩnh được?

"Sớm tại đạp vào cái kia ba mươi ba tầng thềm đá lúc, ta liền phát giác được, cái kia một tòa tòa tượng đá có vấn đề, trong đó cất giấu cấm trận lực lượng, làm đã bị người chưởng khống."

Tô Dịch thản nhiên nói, "Nguyên bản, ta còn dự định vận dụng một chút thủ đoạn, đem này chút cấm trận từng cái hủy đi  bất quá, coi ta phát hiện tòa cung điện này trên cửa chính phong cấm lực lượng về sau, lập tức cải biến chủ ý."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa Sở Tu, "Sau đó, liền có ngươi vừa rồi thấy biết một màn kia. Dùng cấm trận lực lượng phá cấm trận lực lượng."

Xa xa trong veo thật, Thương Lạc Ngữ đám người, đều trong lòng phát run, lúc này mới ý thức được, nguyên lai theo đến nơi này lúc, Tô Dịch sớm đã khám phá rất nhiều Huyền Cơ, đồng thời làm đủ chuẩn bị!

Này phân tâm tính cùng thủ đoạn, không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Sở Tu hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, nói: "Ta hết sức không rõ  dựa theo Quần Tiên Kiếm Lâu lưu lại cổ thư ghi chép, tòa cung điện này chính là hắn khai phái tổ sư 'Hồn thiên Yêu Hoàng' lưu lại, trên đó bao trùm 'Cửu tuyệt Phong Thiên trận' lực lượng, chỉ có thông qua 'Thí Huyết Tế Linh trận' mới có thể mở ra, nhưng vì sao ngươi lại có thể dễ dàng liền chưởng khống?"

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Này cung điện "Cửu tuyệt Phong Thiên trận" hoàn toàn chính xác được xưng tụng một tòa uy năng khó lường Hoàng cấp sát trận.

Có thể trải qua vô tận tuế nguyệt biến thiên, này trận lực lượng sớm đã trôi qua hơn phân nửa, chỉ còn lại có một cỗ ít ỏi bản nguyên lực lượng tại gắn bó này trận.

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần dòm ra này trận hạch tâm huyền bí, có thể đủ dùng phù đạo thủ đoạn, dễ dàng chưởng khống này trận hết thảy Huyền Cơ cùng lực lượng.

"A, Tô đạo hữu chẳng lẽ thật sự coi chính mình đã thắng?"

Sở Tu nhịn không được cười lạnh.

Tô Dịch trả lời hắn, là không chút khách khí một kiếm.

Bạch

Một đạo kiếm khí cuốn theo lấy đầy trời tối tăm cấm chế lực lượng, hướng xa xa Sở Tu chém đi. Sở Tu không có tránh né, chỉ đem một đôi xanh rờn mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, gằn từng chữ một:

"Tô Dịch, ngươi làm hỏng việc lớn của ta, lần sau gặp lại lúc, ta nhất định khiến ngươi cảm thụ một chút ta Sở Tu thủ đoạn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cả người hắn liền bị mịt mờ kiếm khí bao trùm.

Oanh

Mắt thường có thể thấy, hắn thân thể trong chốc lát bị đánh thành vô số mảnh vỡ.

Làm thấy cảnh này, Đồng Tinh Hải, trong veo thật bọn hắn run như cầy sấy sau khi, lại không khỏi nghi hoặc, đều đã chết, còn nói gì lần sau gặp mặt?

Hoa Tín Phong cũng đồng dạng nghi hoặc, lúc này hỏi ra tiếng tới.

"Đây không phải bản thể của hắn."

Tô Dịch nói xong, giương tay vồ một cái, Sở Tu thân thể biến thành những cái kia mảnh vỡ, đều bị cách không trảo nhiếp tới.

Nhìn kỹ, những cái kia mảnh vỡ rõ ràng là một chút khét lẹt vụn sắt.

"Trách không được cái tên này từ đầu đến cuối cũng không chịu ra tay, nguyên lai chẳng qua là một bộ do bí pháp luyện chế ra 'Khôi lỗi' ."

Tô Dịch khinh thường mở miệng.

"Khôi lỗi?"

Hoa Tín Phong kinh ngạc, khó có thể tin nói, " như thế một người sống sờ sờ, như thế nào là một cái khôi lỗi?"

"Này loại khôi lỗi tên là 'Ma ngẫu ' là Ma môn nhất mạch nắm giữ luyện kim bí thuật, lột lấy người sống túi da, máu thịt, xương cốt, lại dùng đủ loại Thần liệu cùng thần dược cùng một chỗ, đi qua thủ pháp độc môn cùng bí chú lực lượng gia trì, chỗ luyện chế ra ma ngẫu, cùng người sống cũng không khác biệt gì."

Tô Dịch thuận miệng nói, " muốn chưởng khống ma ngẫu  đồng dạng cũng cần thi triển Thần Hồn bí thuật, đem chính mình một cỗ lực lượng thần hồn cắt chém ra tới, dung nhập ma ngẫu trong cơ thể, kể từ đó, ma ngẫu liền như là chính mình thân ngoại hóa thân, có trí khôn, linh tính cùng sinh cơ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chỉ cần không động thủ, đừng nói là người bình thường, liền là như chúng ta này chút tu hành hạng người, cũng rất khó nhận ra phá ma ngẫu khí tức."

Nghe xong, Hoa Tín Phong không khỏi thán phục.

Ma ngẫu thứ này, nàng trước kia nghe đều chưa nghe nói qua, có thể Tô Dịch không những biết, còn tựa hồ đối với ma ngẫu luyện chế rõ như lòng bàn tay!

Vù! Vù!

Lúc này, xa xa Nhung Hạc cùng Vân Bá hai người, đột nhiên cùng một chỗ hướng nơi xa bỏ chạy.

Tô Dịch lườm bọn hắn liếc mắt, tay áo vung lên.

Oanh

Một mảnh cấm chế lực lượng lướt lên, giống như một cái lưới lớn giống như, chớp mắt liền đem thân ảnh của hai người bao trùm ở, kéo lôi đến Tô Dịch trước người.

Nguyên bản cũng dự định thừa cơ mà chạy Đồng Tinh Hải, trong veo thật đám người, thấy đến một màn này về sau, tâm đều lạnh.

Trước đó Tô Dịch, đã cường đại đến có được đánh giết bọn hắn tất cả mọi người lực lượng.

Hắn hiện tại còn nắm trong tay "Cửu tuyệt Phong Thiên trận" nghiễm nhiên tựa như trở thành này một tòa to lớn cung điện chủ nhân.

Mà bọn hắn những người này, giống như cái thớt gỗ thịt cá, chỉ có thể mặc cho bằng xẻ thịt, cho lấy cho đoạt!

"Các ngươi hai cái cũng là đoạt xá người, lại lại cam nguyện phụng Sở Tu làm chủ, chẳng lẽ. . . Các ngươi đến từ cùng một cái thế giới vị diện?"

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn xuống bị trấn áp trên mặt đất Vân Bá cùng Nhung Hạc.

Vân Bá mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, run giọng nói, " Tô Dịch, ta khuyên ngươi tốt nhất đem chúng ta thả, bằng không, coi ta gia chủ thượng bản tôn xuất hiện lúc. . ."

Còn chưa nói xong, hắn cùng bên người Nhung Hạc cùng nhau ho ra một ngụm máu đến, lập tức cả người sinh cơ nhanh chóng trôi qua, xụi lơ trên mặt đất, khí tuyệt mà chết.

Dạng này hai cái thực lực mạnh mẽ đoạt xá người, liền như vậy đột ngột chết đi!

Tô Dịch khẽ chau mày, "Thần hồn bên trong bị rơi xuống cấm chú sao, này Sở Tu cũng là thủ đoạn cao cường."

Nguyên bản, hắn còn dự định rút ra hai người này thần hồn, nghiên cứu một chút lai lịch của bọn hắn.

Có thể hiện tại, chỉ có thể coi như thôi.

Sau đó, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía xa xa Đồng Tinh Hải, Thiên Xà lão yêu, trong veo thật, Thương Lạc Ngữ đám người. Trong chớp mắt ấy, Đồng Tinh Hải đám người đều cùng nhau biến sắc, như bị Tử Thần tiếp cận, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Tô đạo hữu, ta và ngươi không oán không cừu, trước đó phát sinh xung đột, chẳng qua là phụng mệnh làm việc, như đạo hữu nguyện cho ta một con đường sống, Đồng mỗ nguyện thề sống chết hiệu mệnh, phụng đạo hữu làm chủ!"

Đồng Tinh Hải hít thở sâu một hơi, khom mình hành lễ.

"Ta cũng nguyện phụng Tô đạo hữu làm chủ, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Thiên Xà lão yêu cũng hoảng rồi, liền vội mở miệng.

Hai vị này hung uy chấn thiên hạ tà đạo lão ma đầu, giờ khắc này ở đối mặt Tô Dịch lúc, giống như hai cái run lẩy bẩy gà con giống như, thấp thỏm lo âu.

"Các ngươi cũng không đủ tư cách coi ta Tô mỗ người thủ hạ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Liều mạng với hắn!"

Đồng Tinh Hải trong con ngươi hung mang lóe lên, mãnh liệt phát ra hét lớn, vung lên một thanh trường mâu, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cùng một thời gian, Thiên Xà lão yêu cũng động, chỉ bất quá hắn lại là hướng nơi xa bỏ chạy, rõ ràng là dự định thừa dịp Đồng Tinh Hải cùng Tô Dịch liều mạng thời cơ tới thoát thân.

Tô Dịch thấy này, không khỏi lắc đầu không thôi.

Xùy! Xùy!

Hắn co ngón tay bắn liền.

Một đạo chỉ lực cuốn theo lấy tối tăm cấm chế lực lượng, như vô kiên bất tồi mũi tên nhọn, trực tiếp xuyên thủng Đồng Tinh Hải mi tâm, lưu lại một đẫm máu hang, thân ảnh phù phù một tiếng ngã xuống đất, cứ thế mất mạng.

Một đạo khác chỉ lực, thì cách không đâm xuyên Thiên Xà lão yêu lưng, theo nó trái tim chỗ xuyên qua, mang ra một chùm màu đỏ tươi huyết vũ.

Trong nháy mắt giết địch!

Vô luận là dự định liều mạng Ông Tinh Hải, vẫn nhân cơ hội chạy trốn Thiên Xà lão yêu, đều như sâu kiến giống như, bị gạt bỏ tại chỗ.

Cái kia huyết tinh một màn kinh khủng, nhường chỉ còn lại trong veo thật, Thương Lạc Ngữ đám người triệt để trái tim băng giá, sinh ra không ức chế được tuyệt vọng bất lực cảm xúc.

Tô Dịch vốn là cực kỳ cường đại, hắn lúc này còn chưởng khống cấm chế lực lượng, tựa như thần chỉ, căn bản là vô pháp chiến thắng, thế thì còn đánh như thế nào?

"Các ngươi đâu, còn có lời gì muốn nói?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

Trong veo thật hít thở sâu một hơi, chắp tay trước ngực, chắp tay nói: "Tô đạo hữu, mọi thứ không thể làm tuyệt, làm tuyệt tất có hậu hoạn, như đạo hữu nguyện ý thu hồi đồ đao, bần tăng có thể dùng tính mệnh thề, từ nay về sau, Thượng Lâm tự sẽ không đi cùng đạo hữu là địch!"

Dừng một chút, hắn khẽ ngẩng đầu, tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng Tô Dịch, "Như đạo hữu nhất định phải làm tuyệt, sau này thời gian bên trong, sợ là sẽ phải đụng phải ta Thượng Lâm tự vĩnh viễn không ngừng nghỉ cừu thị cùng trả thù."

Sau lưng hắn, còn đứng thẳng hai tên trung niên tăng nhân, lúc này tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, đang đợi Tô Dịch làm quyết đoán.

Đã thấy Tô Dịch xùy cười rộ lên, ánh mắt khinh miệt, "Các ngươi Thượng Lâm tự chỉ nếu không sợ bị diệt môn, liền cứ tới tìm ta chính là."

Còn chưa dứt lời dưới, hắn tay áo vung lên, đầy trời cấm chế lực lượng hóa thành đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ, bao phủ hướng trong veo thật đám người.

Trong chớp mắt mà thôi, liền đem những địch nhân này diệt đi, hồn phi phách tán, tuỳ tiện đến như thu hoạch rau hẹ giống như.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Thương Lạc Ngữ một người.

Nàng thanh lãnh khuôn mặt đã là trắng bệch trong suốt, đuôi lông mày khóe mắt đều là sợ hãi cùng lo lắng, lại không có trước đó ngạo ý cùng kiêu hoành.

Tại sau lưng nàng, ngày đó giải Cổ Kiếm ong ong tiếng rung, giống như cũng ngửi được uy hiếp.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Thương Lạc Ngữ dọa đến trước tiên rút kiếm, cuồng loạn thét to:

"Tô Dịch, ta thừa nhận, ta trước đó đắc tội qua ngươi, có thể vậy cũng là đánh nhau vì thể diện, thật muốn tính toán ra, ngươi ta ở giữa, cũng không thâm cừu đại hận, ngươi vì sao liền không thể giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng?"

——.