Chương 386: Tính linh hồn thể

Chương 386: Tính linh hồn thể

Hoa Tín Phong ngây dại.

Nàng không nghĩ tới, này Thương Lạc Ngữ cầu xin tha thứ lúc, lại đều như thế ủy khuất, phẫn nộ, vàng thật không sợ lửa, làm đến giống như nàng mới là vô tội nhất người bị hại một dạng.

Suy nghĩ một chút, Hoa Tín Phong cười tủm tỉm nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi bây giờ như quỳ xuống, quất chính mình một trăm linh tám cái bạt tai, ta có lẽ sẽ giúp ngươi đi cùng Tô công tử cầu tình, tối thiểu nhường ngươi chết thời điểm  có thể đau nhức mau một chút, không ắt gặp nhiều như vậy tội."

Thương Lạc Ngữ cắn môi anh đào, vẻ mặt ảm đạm, chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, không để ý đến Hoa Tín Phong.

Nữ nhân hiểu rõ nhất nữ nhân, Hoa Tín Phong nói như vậy, đơn giản là muốn mượn cơ hội này nhục nhã nàng thôi.

Huống chi, Thương Lạc Ngữ lại sao lại không biết, chân chính quyết định nàng sinh tử, là Tô Dịch?

Chỉ thấy Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta cho ngươi một lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là do ta phế bỏ ngươi tu vi, chiếm trên người ngươi Thiên giải Cổ Kiếm, từ nay về sau, do ngươi tự sinh tự diệt, chính mình chọn một cái đi."

Thương Lạc Ngữ thân thể mềm mại đều khẽ run lên, vừa muốn nói gì.

Tô Dịch liền ngắt lời nói: "Ngươi như nói nhảm, ta hiện tại liền giết ngươi."

Đối mặt Tô Dịch cái kia đạm mạc bình tĩnh mắt, Thương Lạc Ngữ nội tâm dâng lên không nói ra được sợ hãi, vẻ mặt cũng là trở nên âm tình bất định.

Hoa Tín Phong hai tay ôm ở trước ngực, nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Tô Dịch cho lựa chọn, không thể nghi ngờ hết sức tàn nhẫn.

Lựa chọn điều kiện thứ hai, có lẽ có khả năng bất tử, nhưng đối Thương Lạc Ngữ này loại người tu hành mà nói, lại đơn giản so giết nàng càng khó chịu hơn.

Thử nghĩ, nàng sở dĩ có thể trở thành Đại Tần thế hệ tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, một chính là tu vi cực kỳ kinh diễm, thứ hai là bởi vì thu được cái kia một thanh Thiên giải Cổ Kiếm tán thành.

Khi mất đi tu vi cùng Thiên giải Cổ Kiếm, nàng giống như cao cao tại thượng tiên tử bị đánh rơi phàm trần, nhất định làm mất đi dĩ vãng có hết thảy!

Đến lúc đó, nàng đem đối mặt, là nhất hiểm ác thế sự tra tấn cùng đả kích!

Cái này khiến Hoa Tín Phong nhớ tới năm đó Tô Dịch tại Thanh Hà kiếm phủ lúc từng trải qua hết thảy, khi mất đi tu vi, lúc này liền biến thành tông môn kẻ bị ruồng bỏ, thậm chí thân bất do kỷ, bị ép ở rể Văn gia, trở thành một người người mỉa mai chà đạp người ở rể. . .

Mà thân là nữ tử Thương Lạc Ngữ, như thân ở dạng này hoàn cảnh, lại sẽ tao ngộ hạng gì tàn khốc đả kích?

Chỉ suy nghĩ một chút, Hoa Tín Phong chính mình cũng run sợ không thôi.

Đối với người tu hành mà nói, vô luận nam nữ, một khi mất đi lực lượng, thân phận, địa vị, theo nhân sinh huy hoàng nhất chỗ rơi xuống phàm trần, cái kia đối mặt tình cảnh, hoàn toàn chính xác được xưng tụng "Sống không bằng chết" !

Rất lâu, Thương Lạc Ngữ hít thở sâu một hơi, khó khăn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt mơ hồ mang lên một vệt vẻ điên cuồng, nói:

"Này đều là các ngươi bức ta đó! !"

Thanh âm lộ ra nồng đậm hận ý, vang vọng đại điện khu vực phụ cận.

Keng

Mà tại thanh âm còn đang vang vọng lúc, tại Thương Lạc Ngữ sau lưng, cái kia một thanh rộng rãi khẩu cự kiếm đột nhiên lướt đi.

Thiên giải Cổ Kiếm!

Này kiếm vừa ra, mọc ra bốn thước, rộng bảy tấc thân kiếm mang theo một mảnh thao thiên kiếm khí màu đen, kinh khủng hủy diệt khí tức cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Nhìn kỹ, trên thân kiếm kia còn khắc rõ một bức kỳ dị Đồ Đằng, giống như thần thú Giải Trĩ bộ dáng, giương nanh múa vuốt, hung uy lộ ra.

"Quả nhiên, đây là một kiện thai nghén ra tính linh hồn thể Linh đạo yêu binh."

Tô Dịch con ngươi lóe lên một tia giật mình.

Sớm tại thiên thủy sơn trang nhìn thấy Thương Lạc Ngữ lần đầu tiên, hắn liền phát giác được, cô gái này lưng đeo cự kiếm không đơn giản.

Đồng thời đại khái suy đoán ra, này kiếm bao hàm sinh một sợi hồn thể, ký sinh tại cô gái này trong cơ thể, nhưng cũng không tiến hành đoạt xá.

Vì vậy, Tô Dịch mới có thể nói, Thương Lạc Ngữ là nửa cái đoạt xá người.

Oanh

Cự kiếm hoành không, hướng Tô Dịch chém tới, kiếm khí màu đen che khuất bầu trời, yêu khí u mịch, khủng bố khôn cùng.

Cơ hồ cùng một thời gian, Thương Lạc Ngữ thân ảnh lóe lên, hướng Hoa Tín Phong đánh tới.

Một người, phân biệt đi đối phó Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong, cử động như vậy, lộ ra cực kỳ chi xuẩn.

Có thể Tô Dịch lại giống như hiểu được, khóe môi không khỏi nổi lên một tia khinh thường.

Hắn tay áo vung lên.

Oanh

Đầy trời tối tăm cấm chế lực lượng dâng lên, giống như trùng trùng điệp điệp Thiên Hà như nước, tại trong hư không cùng Thiên giải Cổ Kiếm cứng rắn chống đỡ tại cùng một chỗ.

Này kiếm xác thực cực siêu phàm, uy năng vô cùng, có thể là đối mặt do hồn thiên Yêu Hoàng tự tay chỗ bố trí "Cửu tuyệt Phong Thiên trận" cấm chế đả kích lúc, liền lộ ra không chịu nổi.

Vẻn vẹn nháy mắt ——

Liền nghe phịch một tiếng nổ vang rung trời, Thiên giải Cổ Kiếm gào thét, đang kịch liệt run rẩy bên trong, bị hung hăng trấn áp giam cầm, mặc cho giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì!

Chết

Cùng một thời gian, Thương Lạc Ngữ đã xuất hiện tại Hoa Tín Phong trước người, nàng trắng nõn như ngọc tay cầm vung lên, mang theo một màn yêu dị màu đen phong mang, hướng Hoa Tín Phong đâm tới.

Phốc

Hoa Tín Phong đầu, trực tiếp bị bổ xuống dưới.

Thương Lạc Ngữ bỗng nhiên quay người, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, vẻ mặt tươi cười, đắc ý lại điên cuồng: "Ngươi muốn cho ta sống không bằng chết, ta liền đánh bạc tính mệnh, giết bên cạnh ngươi nữ nhân này, nhường ngươi cả một đời đều sống ở áy náy bên trong!"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản ồ một tiếng.

Thương Lạc Ngữ đột nhiên phát hiện, Tô Dịch phản ứng không thích hợp.

Đang ở nàng không hiểu lúc, một đạo làm bộ đáng thương trẻ thơ thanh âm tại trong thức hải của nàng vang lên: "Chủ nhân, ngươi vừa mới hủy đi, chẳng qua là một đạo thế thân phù."

"Thế thân phù?"

Thương Lạc Ngữ như bị sét đánh, khó có thể tin nói, " đây là thứ quỷ gì?"

Lúc này, nơi xa địa phương, hiển lộ ra một đạo thân ảnh đến, bất ngờ chính là Hoa Tín Phong.

Nàng lòng vẫn còn sợ hãi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vẻ mặt khó coi.

Vừa rồi một kích kia, đúng là vô cùng sắc bén khủng bố, để cho nàng hết thảy ngăn cản đều như là giấy, không có lên đến bất cứ tác dụng gì, cũng là tại mối nguy vạn phần thời khắc, bóp nát một mực giấu ở lòng bàn tay thế thân phù, mới trốn qua một kiếp này.

Oanh

Cùng lúc đó, Tô Dịch ra tay rồi, cách không nhấn một cái, đầy trời cấm chế mưa ánh sáng rủ xuống, đem Thương Lạc Ngữ bóng hình xinh đẹp bao trùm.

Mở

Thương Lạc Ngữ toàn lực giãy dụa, gần như đem một thân tu vi vận chuyển tới cực điểm, lại vận dụng liều mạng cấm thuật, một thân khí thế cùng lực lượng giống như bùng cháy, phóng xuất ra chưa từng có uy năng.

Nhưng tại chờ cấm chế lực lượng trấn áp xuống, lại làm cho nàng hết thảy giãy dụa, giống như bọ ngựa đấu xe, hắn trên thân thả ra uy năng bị bẻ gãy nghiền nát ma diệt.

"Giải Linh, nhanh cứu ta! !"

Thương Lạc Ngữ hoảng sợ thét lên.

Oanh

Một đạo màu đen hư ảnh từ trên người nàng lao ra, tựa như một cái tiểu nữ hài, toàn thân lại dũng động cực kì khủng bố màu đen yêu dị khí tức, phong mang vô lượng.

Có thể khi cùng cái kia cấm chế lực lượng đối kháng lúc, trong nháy mắt, tiểu nữ hài liền thống khổ gào gào kêu to lên, toàn thân cuộn mình, run lẩy bẩy.

"Cái này. . ."

Thương Lạc Ngữ triệt để tuyệt vọng.

Mà lúc này, cái kia đầy trời cấm chế mưa ánh sáng trấn áp mà xuống, đưa nàng cùng cô bé kia cùng một chỗ, gắt gao giam cầm trên mặt đất!

Vù

Nơi xa, Tô Dịch dò xét tay khẽ vẫy, tiểu nữ hài liền không bị khống chế bay xẹt tới, phiêu phù ở trước người hắn.

Chỉ thấy nàng ước chừng năm sáu tuổi, tết tóc nhỏ thu, da thịt tuyết trắng, phấn điêu ngọc trác, rất là đáng yêu.

Chẳng qua là giờ phút này như bị đến lớn lao kinh hãi, toàn bộ thân thể co ro, toàn thân run rẩy không thôi.

"Nguyên lai chẳng qua là cái vừa sản sinh ra tính linh hồn thể, trách không được lực lượng yếu như vậy."

Tô Dịch quét tiểu nữ hài một dạng, liền đem lai lịch của đối phương nhìn thấu. Linh đạo thần binh, lại được xưng làm Linh bảo.

Một chút cực hiếm thấy Linh bảo, đi qua người tu đạo không ngừng thai nghén cùng thối luyện, có thể sản sinh ra "Tính Linh ý thức" .

Có thể thối luyện ra "Tính Linh ý thức" Linh bảo, tuyệt đối là ngàn dặm chọn một.

Giống đoạt xá Tô Hoằng Lễ cái kia một đạo Ma Linh, liền là Minh Ngục lôi hình chuông tạo ra một cỗ Tính Linh ý thức.

Tiến thêm một bước, Tính Linh ý thức liền có thể hóa thành "Tính linh hồn thể" ủng có trí khôn nhất định cùng linh tính.

Có thể có được "Tính linh hồn thể" Linh bảo, nói là vạn người không được một cũng không đủ, cần Luyện Khí tông sư cấp đại nhân vật, hao phí cực lớn tâm huyết cùng rất nhiều khoáng thế Thần liệu, mới có thể từng bước một uẩn dưỡng ra tới.

Mà "Tính linh hồn thể" trưởng thành về sau, liền có thể hóa thành "Bảo hồn" .

Cũng chính là người tu hành trong mắt "Kiếm hồn" "Đao hồn" "Thương hồn" một loại linh vật.

Đạt đến đến nơi này bước, đã là cao cấp nhất cấp độ Linh bảo!

Giống như loại bảo vật này, mỗi một dạng đều được xưng tụng phượng mao lân giác, không ngừng cần người tu hành thời gian dài dùng tâm huyết, Thần liệu cùng bí pháp uẩn dưỡng, còn cần nhất định cơ duyên và thời cơ!

Có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Một thanh có được kiếm hồn linh kiếm, đủ để cho Linh đạo đại tu sĩ đoạt vỡ đầu, nhường Hoàng Cảnh nhân vật cũng tâm động!

Hắn uy năng khủng bố, cũng xa không phải bình thường Linh bảo có thể so sánh.

Trước mắt cô bé này, thì là do "Tính Linh ý thức" chỗ biến hóa ra "Tính linh hồn thể" so đoạt xá Tô Hoằng Lễ cái kia một đạo Ma Linh đều muốn càng hơn một bậc.

Đồng thời, tiểu nữ hài đã có được trưởng thành là "Bảo hồn" khả năng, tiềm lực cực lớn.

Chỉ bất quá, tiểu nữ hài rõ ràng là vừa từ ngày đó giải Cổ Kiếm bên trong sinh ra không lâu, thực lực cực kỳ yếu đuối, đây chính là Thương Lạc Ngữ không lo lắng bị đoạt xá nguyên nhân chỗ.

Đối mặt Tô Dịch xem kỹ tầm mắt, tiểu nữ hài run lẩy bẩy, càng hoảng sợ cùng lo lắng.

Keng

Tô Dịch giương tay vồ một cái, sớm bị giam cầm Thiên giải Cổ Kiếm rơi vào trong tay, sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía tiểu nữ hài, nói: "Ngoan ngoãn trở về."

Tiểu nữ hài nào dám cự tuyệt, thân ảnh lóe lên, liền dung nhập Thiên giải Cổ Kiếm bên trong.

Ba

Nơi xa, vang lên một đạo thanh thúy bạt tai.

Chỉ thấy Hoa Tín Phong tiến lên, một bàn tay quất vào Thương Lạc Ngữ cái kia thanh lãnh xinh đẹp trên mặt, "Một tát này, đánh ngươi có mắt không tròng!"

Thương Lạc Ngữ trắng nõn như mỡ dê giống như khuôn mặt lập tức sưng đỏ dâng lên, nàng phẫn nộ kêu to: "Có gan ngươi liền giết ta!"

Ba

Lại một cái tát.

Hoa Tín Phong nói: "Một tát này, đánh ngươi không biết tốt xấu."

Ba

Ba

Ba

Hoa Tín Phong rõ ràng góp nhặt một bụng hỏa khí, không chút khách khí liên tục rút Thương Lạc Ngữ một trận bạt tai, mỗi một bàn tay đều lực đạo mười phần, mấy cái chớp mắt mà thôi, Thương Lạc Ngữ đã bị đánh cho tóc tai bù xù, đầu sưng đỏ như heo đầu.

Hắn miệng vỡ tan, răng bay thấp, lời đều nói không nên lời.

Cổ nhân nói tốt, nữ nhân tra tấn lên nữ nhân, sẽ chỉ so nam nhân ác hơn, thật không lừa ta.

Xa xa Tô Dịch đều có chút không đành lòng tận mắt chứng kiến, lắc đầu nói: "Giết nàng liền có thể."

"Ách, cũng tốt."

Hoa Tín Phong nội tâm lửa giận đã tuyên tiết hơn phân nửa, lo lắng tiếp tục đánh xuống, cho Tô Dịch lưu lại không ấn tượng tốt, lúc này rút ra bên eo cái kia một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm, đâm vào Thương Lạc Ngữ trái tim.

Phốc

Làm thân kiếm rút ra, Thương Lạc Ngữ vị này Đại Tần thế hệ tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, như vậy tại vô tận nhục nhã cùng trong tuyệt vọng mất mạng.

Hoa Tín Phong thu hồi trường kiếm, một đường chạy chậm đi vào Tô Dịch bên người, ngượng ngùng thấp trán, lắp bắp nói:

"Nhường công tử chê cười, nếu không phải tiện nhân kia nắm ta bị chọc tức, giống như ta này loại tốt tính  bình thường còn khinh thường tại như vậy tra tấn kẻ địch. . .".