Chương 387: Cấm kỵ sự vật dị động

Chương 387: Cấm kỵ sự vật dị động

Tô Dịch nhìn một chút thấp trán, phảng phất như làm sai sự tình tiểu hài tử một dạng gió tin hoa, không khỏi buồn cười, "Được rồi, đi thu thập chiến lợi phẩm đi."

Nâng lên "Chiến lợi phẩm" tam chữ, Hoa Tín Phong nhất thời hưng phấn lên, đôi mắt đẹp sáng lấp lánh, nói: "Được rồi!"

Nàng không kịp chờ đợi giống như, trước tiên hành động.

Tô Dịch thì nhìn một chút trong tay Thiên giải Cổ Kiếm, thầm nghĩ: "Thanh kiếm này lưu cho Linh Tuyết làm bảo vật cũng không tệ  bất quá, phải đợi nàng bước vào Nguyên Đạo chi lộ lúc mới được, bằng không, sợ là trấn không được này kiếm hồn thể. . ."

Suy nghĩ lúc, hắn tiện tay đem này kiếm thu vào tuyết phù trong ngọc bội.

Thiên giải Cổ Kiếm uy năng hoàn toàn chính xác có thể xưng mạnh mẽ, lại về sau ủng có tiềm lực rất lớn ngưng kết ra "Kiếm hồn" .

Nhưng Tô Dịch trong tay cũng không thiếu kiếm khí.

Ngoại trừ Huyền Ngô kiếm, hắn còn có Tuyệt Thương hung kiếm, nhất là Huyền Ngô kiếm, một mực do chính mình dùng tâm huyết uẩn dưỡng thối luyện, tuyên khắc có Thôn Linh sắc lệnh, càng phong ấn một cỗ thuộc về thần hồn của Minh Diễm ma tước lực lượng.

Luận uy năng, hiện tại có lẽ không phải Thiên giải Cổ Kiếm cùng Tuyệt Thương hung kiếm.

Nhưng nếu luận tiềm lực, hoàn toàn không phải hai thanh kiếm này có thể so sánh.

Mà Thiên giải Cổ Kiếm cùng Tuyệt Thương hung kiếm so sánh, người trước tiềm năng muốn lớn hơn một chút, dù sao ngưng kết ra tính linh hồn thể.

Người sau uy năng thì phải càng mạnh hơn một trù!

Tô Dịch dự định về sau có cơ hội, liền đem Tuyệt Thương hung kiếm lại tế luyện một phiên, dùng chính mình thủ đoạn, nắm thanh kiếm này thối luyện ra "Kiếm hồn" nên vấn đề không lớn.

Không bao lâu, Hoa Tín Phong trở về, cả người tươi cười rạng rỡ, đuôi lông mày khóe mắt tràn đầy đều là không thể che hết vui sướng.

"Tô công tử, lần này chúng ta có thể phát đại tài!"

Nàng thúy thanh mở miệng, líu ríu nắm vơ vét đến chiến lợi phẩm từng cái báo cho Tô Dịch.

Lục phẩm linh dược chín loại, lục giai linh thạch hai mươi khối, đây là chiến lợi phẩm bên trong giá trị sang quý nhất, cũng hiếm có nhất bảo bối.

Đặt tại Đại Tần cảnh nội, cũng là những Nguyên Đạo đó tu sĩ trong mắt "Đại cơ duyên" .

Trừ này, còn có ngũ phẩm linh dược năm mươi chín loại, ngũ giai linh thạch một trăm ba mươi khối, này đồng dạng là đỉnh tiêm nhất lưu trân phẩm tu hành tài nguyên, liền là Nguyên Phủ cảnh trong tay, cũng có được không nhiều.

Mà giống linh tài, Thần liệu loại hình bảo vật, cộng lại cũng có hơn một trăm loại, có thể thỏa mãn Nguyên Đạo tu sĩ luyện chế bảo vật.

Mà nếu bàn về thu hoạch lớn nhất, thuộc về hơn mười kiện Nguyên Đạo linh binh!

Giống A Lẫm trong tay Thiên Sương trường thương, Tần Động Hư trong tay thanh huyết chiến kích các loại bảo vật, có đều đã có được Tính Linh ý thức.

Vẻn vẹn này chút Nguyên Đạo linh binh giá trị, liền vượt xa mặt khác thu hoạch!

"Coi như không tệ."

Tô Dịch đối lập phải bình tĩnh không ít.

Vô luận là những linh tài đó, linh dược, vẫn là linh thạch, linh binh đồ vật, đều là Nguyên Đạo cấp độ tu hành tài nguyên, tại đây trong thế tục có lẽ hết sức trân quý cùng hiếm có.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ có thể thỏa mãn Nguyên Đạo tu sĩ tu hành cần thiết thôi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch phân phó nói: "Linh thạch, linh dược đồ vật, đều giao cho ta, vật gì khác, chính ngươi chọn lựa là được."

Hoa Tín Phong bốc lên ngón tay cái, mặt mày hớn hở ca ngợi nói: "Tô công tử đại khí!"

Tô Dịch nói bổ sung: "Nhớ kỹ, ta là chín thành, ngươi là một thành."

Hoa Tín Phong: ". . ."

Bất quá, cho dù là một thành, đã để Hoa Tín Phong mở cờ trong bụng.

Dù sao, lần hành động này bên trong, nàng hoàn toàn liền không có giúp đỡ được gì, đơn giản cùng trắng kiếm tiện nghi không có gì khác biệt. . .

Rất nhanh, Hoa Tín Phong liền chọn lựa chính mình ngưỡng mộ trong lòng một chút bảo vật, sau đó đem những bảo vật khác giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch vẻn vẹn chỉ nhìn lướt qua, liền thu vào tuyết phù trong ngọc bội, trong lòng mơ hồ thậm chí có vẻ thất vọng. Những lão gia hỏa này cũng xem như Đại Tần cảnh nội đỉnh tiêm cấp độ nhân vật, có thể trên người bảo vật, cũng không có đáng giá lưu ý bảo bối.

"Cũng đúng, lần này bọn hắn đến đây loạn Linh Hải là dò xét tìm cơ duyên, tự nhiên không có khả năng đem một vài lai lịch đặc thù bí bảo mang theo ở trên người."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Mà khi ánh mắt quét qua Tần Phất, Nhiếp Hành Không, A Lẫm đám người thi thể lúc, Tô Dịch không khỏi lắc đầu.

Này chút đoạt xá người thần hồn, đều bị cái kia Sở Tu rơi xuống cấm chú, lúc trước Sở Tu "Ma ngẫu" lạc bại về sau, những người này liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Không thể nghi ngờ, những người này trên người cấm chú, cùng Sở Tu "Ma ngẫu" tính mệnh du quan, ma ngẫu một hủy, những người này thần hồn cũng sẽ bị cấm chú lực lượng tiêu diệt.

Này các loại tình huống dưới, dùng Tô Dịch thủ đoạn, cũng không cách nào đi ngăn cản.

Tự nhiên, hắn cũng là lại không có cơ hội đi tước đoạt đối phương thần hồn, nghiên cứu lai lịch của đối phương.

"Đi, đi tòa cung điện này nhìn một chút."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, vô tình đi đến cái kia một tòa to lớn cung điện trước cổng chính.

Hoa Tín Phong theo sát phía sau, nói: "Công tử, trước đó cái kia Sở Tu nói, tòa cung điện này chính là Quần Tiên Kiếm Lâu khai phái tổ sư hồn thiên Yêu Hoàng sở kiến, lần này loạn Linh Hải bên trên xuất hiện cái kia một trận khoáng thế dị tượng, chỉ sợ cũng liền là lại bên trong tòa cung điện này cơ duyên dẫn dắt!"

Nàng hai mắt phát sáng, tràn ngập chờ mong, "Cũng không biết, này nên là như thế nào cơ duyên."

Một cái tan biến tại trước đây thật lâu cổ lão tông môn, tại thời gian qua đi không biết bao nhiêu năm tháng về sau, hắn lưu lại di tích hoành không xuất thế, dẫn phát khoáng thế dị tượng, ở trong đó cất giấu cơ duyên, há có thể có thể bình thường rồi?

"Vào xem liền biết."

Tô Dịch nói xong, bàn tay tại cái kia cao chín trượng, tuyên khắc lấy rất nhiều cổ lão đồ án vân văn trên cửa chính nhẹ nhàng đẩy.

Oanh

Cửa lớn chầm chậm mở ra một cái khe.

Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong lúc này tiến vào bên trong.

. . .

Loạn Linh Hải lên.

Một mảnh tán lạc rất nhiều đá ngầm trong hải vực, một bộ áo bào đen, diện mục tuấn lãng, đôi mắt xanh rờn Sở Tu, vẻ mặt âm trầm khó coi, trên thân khí tức mãnh liệt đáng sợ.

"Tô Dịch a Tô Dịch, bản tọa trù tính đã lâu một cọc kế hoạch, cứ như vậy bị ngươi hủy!"

Hắn tự lẩm bẩm, trong con ngươi đều là sâm nhiên hận ý, cùng với một tia không nói ra được bất đắc dĩ, "Đáng tiếc, ta bản tôn tại Đại Hạ cảnh nội. . ."

Xôn xao~~

Đột nhiên, nơi xa trên mặt biển, tuôn ra một mảnh huyết sắc sương mù, che khuất bầu trời, loáng thoáng ở giữa, hình như có một tòa bạch cốt đắp lên ngàn trượng bảo tháp, ở trong đó như ẩn như hiện.

"Bạch Cốt bảo tháp!"

Sở Tu con ngươi co rụt lại, đuôi lông mày ở giữa lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Loạn Linh Hải bên trên, có tứ đại cấm kỵ sự vật, Bạch Cốt bảo tháp liền là một cái trong số đó, chỉ cần nó xuất hiện địa phương, liền sẽ nương theo lấy thao thiên huyết sắc sương mù.

Một khi nhìn thấy nó, liền nhất định phải tránh ra thật xa, bằng không vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần bị cái kia huyết sắc sương mù bao trùm, liền sẽ hóa thành một đống xương khô, trở thành cái kia Bạch Cốt bảo tháp một bộ phận.

"Cũng không biết đây là thứ quỷ gì, này vô số tuế nguyệt đến nay, vậy mà không ai có thể nhìn trộm đến bí mật trong đó."

Sở Tu nhìn xa xa cái kia tại huyết sắc sương mù bên trong như ẩn như hiện Bạch Cốt bảo tháp, cũng không khỏi một hồi run như cầy sấy.

Càng là không biết, không thể nghi ngờ càng hung hiểm.

Sở Tu những năm gần đây, vào Nam ra Bắc, đi qua Thương Thanh đại lục ở bên trên không biết nhiều ít địa phương, gặp qua không biết nhiều ít hung hiểm quỷ dị chỗ.

Có thể là giống này Bạch Cốt bảo tháp như vậy không biết thần bí tồn tại, hắn cũng vẻn vẹn chỉ ở rải rác mấy cái có thể xưng thế gian đại hung trong cấm địa gặp qua.

Tỉ như Đại Hạ cảnh nội "Tu Di tiên đảo" "Lả lướt quỷ vực" "Tiên minh chi uyên" các loại.

"Trong truyền thuyết, hết thảy không biết, cũng sẽ ở cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, công bố đáp án, có lẽ, làm Thôi Xán đại thế chân chính tiến đến lúc, này loạn Linh Hải bên trong sợ cũng sẽ phát sinh một trận trước nay chưa có kinh biến. . ."

"Dù sao, nơi này chỗ vùi lấp cổ lão đạo thống di tích nhiều, tại toàn bộ Thương Thanh đại lục ở bên trên, đều có thể đứng vào năm vị trí đầu."

Ngay tại Sở Tu suy nghĩ lúc.

Xôn xao~

Huyết sắc sương mù càng ngày càng gần, phô thiên cái địa tới.

Sở Tu không dám tiếp tục lưu lại, quay người mà đi.

"Tính toán, Đại Hạ hoàng đế tổ chức Lan Đài pháp hội, lại có hơn năm tháng thời gian liền muốn kéo ra màn che, đây chính là tiến vào Tu Di tiên đảo duy nhất cơ hội, tuyệt không thể bỏ qua. . ."

Hắn quyết định trở về Đại Hạ.

Lần hành động này, hủy đi một bộ ma ngẫu, đã để hắn đau lòng vô cùng, nếu ngay cả hiện ở bộ này ma ngẫu đều hủy ở này loạn Linh Hải bên trong, vậy hắn bản tôn không phải thịt đau đến điên mất không thể.

Rời đi Sở Tu cũng không chú ý tới, cái kia một mảnh mãnh liệt huyết sắc sương mù cùng Bạch Cốt bảo tháp, đang theo Quần Tiên Kiếm Lâu di tích vị trí na di mà đi.

. . .

Không về đảo.

Ngoài mười dặm.

Đã là bóng đêm, cái kia một tòa trôi nổi trên mặt biển trên hòn đảo, sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn xanh rờn đèn lồng, hàng trăm hàng ngàn, phảng phất như sao trời lấp lánh sáng tắt.

Trên hòn đảo không, thì hiện ra một vài bức U Minh cảnh tượng, có bách quỷ dạ hành, xuyên qua tại huyết sắc vẩn đục dòng sông bên trong, giống như hỏa bùng cháy đỏ tươi đóa hoa, bày khắp một tòa bạch cốt đại sơn, có đứng sừng sững ở quỷ vụ bên trong thần bí môn hộ. . .

Xa xa, làm thấy cảnh này lúc, một thân mộc mạc ngọc bào, nữ giả nam trang, ngồi ở kia màu trắng Cự Viên trên bờ vai nữ tử, không khỏi híp híp xinh đẹp mắt.

Nàng giơ tay lên bên trong quạt lông, xa xa chỉ tại chỗ rất xa không về đảo, "Trùng dương, ngươi cảm nhận được à, cái kia trên hòn đảo, giống như có sinh mệnh khí tức."

Màu trắng Cự Viên ánh mắt trong suốt bên trong hiển hiện một vệt ngơ ngẩn chi sắc, nói: "Sư tôn, đồ nhi cũng không phát giác."

"Có đúng không. . ."

Nữ tử giật mình, đột nhiên than khẽ, "Nếu không phải nơi này quá hung hiểm, ta ngược lại thật ra muốn đi bên trên nhìn một chút."

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, một mực có một cái thiết luật ——

Phàm tới gần không về đảo bốn phía mười dặm chỗ người, đều như đạp vào không đường về, vô luận tu vi cao thấp, máu thịt sẽ hóa thành tro tàn, thần hồn thì sẽ bị cái kia trên hòn đảo từng chiếc từng chiếc đèn xanh biếc đèn lồng thu lấy.

Đến nay, không từng có bất luận cái gì người có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Đến mức cho đến hiện tại, cũng không ai chỗ, cái kia không về trên đảo đến tột cùng cất giấu hạng gì Huyền Cơ.

Dù cho dùng nữ tử cái kia Linh đạo cấp độ cường đại tu vi, ở đây đợi thời khắc, cũng không dám vượt qua giới hạn.

Bởi vì nàng cũng phát giác được, cái kia không về trên đảo tồn tại một cỗ cực kì khủng bố sức mạnh cấm kỵ, cường đại đến để cho nàng mãnh liệt cảm nhận được, một khi nhích tới gần, cực có thể sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

"Sư tôn, chúng ta là không nên trở về đi xem một cái, cái kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích chỗ tình huống?"

Màu trắng Cự Viên thấp giọng nói.

Dù cho cách xa nhau mười dặm xa, vẫn như trước có thể thấy rõ, cái kia không về trên đảo tuôn ra khủng bố âm u dị tượng, cái này khiến màu trắng Cự Viên thấy toàn thân không được tự nhiên, như có gai ở sau lưng, khắp cả người phát lạnh.

"Cũng tốt."

Nữ tử gật đầu.

Làm màu trắng Cự Viên cùng nữ tử quay người rời đi không lâu, cái kia không về trên đảo, đột nhiên một cặp xanh biếc đèn lồng bay lên không, tựa như một đôi xanh biếc đôi mắt, xa xa nhìn về phía Quần Tiên Kiếm Lâu phương hướng.

Sau đó, này tòa có thể xưng cấm kỵ chi địa "Không về đảo" lại như sống lại, lặng yên không một tiếng động theo vùng biển này na di rời đi..