Chương 388: Cơ duyên

Chương 388: Cơ duyên

"Lão gia hỏa, cái kia sẽ không phải là tái tinh thuyền a?"

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích phụ cận vùng biển chỗ sâu, Cát Khiêm con ngươi co rụt lại.

Nơi xa trên mặt biển, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, óng ánh khắp nơi Tinh Quang tuôn ra, chiếu sáng cái kia mảnh u ám âm trầm bầu trời đêm, hào quang màu xanh như mộng huyễn bay lả tả.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một chiếc ba trượng thuyền nhỏ, giống như sen thuyền, chở đầy lành lạnh sáng ngời, sáng chói vô cùng Tinh Quang.

"Nhanh, vận chuyển Huyền Vũ bế hơi thở quyết!"

Lão gia hỏa thanh âm tại thức hải bên trong vang lên, vô cùng lo lắng, tức đến nổ phổi mắng to, "Mẹ nhà hắn, địa phương quỷ quái này làm sao càng ngày càng quỷ dị!"

Lần này kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, Cát Khiêm đã vận chuyển này công, đem một thân khí tức đều thu lại.

Nhường Cát Khiêm thầm thở phào chính là, cái kia một chiếc tái tinh thuyền xa xa, liền dừng lại bất động, chỉ có thuyền bên trên tản ra lành lạnh tinh huy, chiếu sáng cái kia vùng trời cùng biển, thần bí mà quỷ dị.

Nhưng mà, tiếp xuống phát sinh từng màn, rồi lại nhường Cát Khiêm trái tim băng giá, cả người cũng không tốt.

Chỉ thấy tây nam phương hướng bên trên, một mảnh huyết sắc sương mù lặng yên tràn ngập, một tòa thần bí ngàn trượng Bạch Cốt bảo tháp, ở trong đó như ẩn như hiện.

Đông bộ vùng biển bên trên, cái kia một đầu cao chín trượng màu trắng Cự Viên đi mà quay lại, hắn trên bờ vai, còn ngồi cái kia một tên nữ giả nam trang nữ tử.

Đông Bắc vùng biển bên trên, lại có một tòa quỷ dị hòn đảo lặng yên na di tới, trên hòn đảo lóe lên hàng trăm hàng ngàn xanh biếc đèn lồng, có U Minh khủng bố cảnh tượng từng cái hiển hiện.

"Sớm biết, ta liền sớm đi rút lui. . ."

Cát Khiêm khóe môi run rẩy, hối hận đến ruột đều thanh.

Đêm nay phát sinh từng cảnh tượng ấy, thực sự không thể tưởng tượng, lộ ra quỷ dị cùng khác thường, để cho người ta không rét mà run.

Thức hải bên trong, lão gia hỏa kia trong lòng cũng run rẩy, ngượng ngùng nói: "Ai, nhỏ tràng diện mà thôi, lão phu năm đó, thấy qua đại tràng diện nhiều đi, trước mắt này loại thế cục, cũng chỉ thường thôi. Chớ khẩn trương, thật phát sinh cái gì bất trắc. . ."

Lão gia hỏa hít thở sâu một hơi, khẽ cắn răng, hung ác nói: "Chúng ta liền chạy thôi!"

Cát Khiêm: ". . ."

Hắn đã vô lực oán thầm.

Thật đến trong lúc mấu chốt, lão gia hỏa này so với chính mình còn sợ!

Cùng lúc đó, màu trắng Cự Viên trên bờ vai, tay cầm quạt lông nữ tử cũng lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói:

"Có chút không đúng, này loạn Linh Hải bên trong cấm kỵ sự vật, ngoại trừ cái kia táng Linh sơn bên ngoài, tựa hồ cũng bị này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích hút đưa tới. . . Chẳng lẽ, di tích này bên trong phát sinh một loại nào đó kinh biến?"

Mới nói được này, nàng mỹ lệ mắt bỗng nhiên ngưng tụ, chỉ thấy tây nam phương hướng bên trên, một mảnh thao thiên sương mù xám lướt ngang tới.

Sương mù chỗ sâu, là một tòa núi lớn, có tới cao ngàn trượng, trên đó bao trùm lấy bốn đầu to như mãng xà Long xiềng xích màu đen.

Mỗi đầu xiềng xích đều trói buộc lấy một bộ quỷ dị Cổ Thi.

Táng Linh sơn!

Giờ khắc này, loạn Linh Hải bên trên tứ đại cấm kỵ sự vật, lại toàn bộ đến đông đủ, hội tụ tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích khu vực phụ cận bên trong, đứng im bất động, tựa hồ đều đang đợi cái gì.

Nguyên bản mãnh liệt Kinh Đào Hãi Lãng mặt biển, đều trở nên yên tĩnh, gió êm sóng lặng, liền một tia tiếng gió thổi đều không có.

"Sư tôn, chúng ta làm sao bây giờ?"

Màu trắng Cự Viên rùng mình, nhìn xa xa cái kia táng Linh sơn, Bạch Cốt bảo tháp, tái tinh thuyền cùng không về đảo, để nó đều có nghẹt thở cảm giác.

"Nhìn lại một chút, tiếp xuống phát sinh, nhất định hết sức có ý tứ!"

Ổn ổn thần tâm, nữ tử ánh mắt nhìn về phía Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lối vào  nói, "Như thật phát sinh nguy hiểm gì, chúng ta vọt thẳng vào trong đó liền có thể."

Thời gian một chút trôi qua.

Đè nén yên tĩnh không khí, tràn ngập tại vùng biển này.

Mà Quần Tiên Kiếm Lâu chỗ sâu, cái kia một tòa to lớn trong cung điện.

Đại điện cực kì bao la, do ba mươi sáu tòa cột đá chèo chống, tứ phía trên vách tường, khảm nạm lấy từng chiếc từng chiếc đèn thanh đồng đèn cung đình, ánh đèn dài sáng, trải qua vô tận tuế nguyệt biến thiên cũng chưa từng dập tắt, chiếu lên đại điện một mảnh huy hoàng sáng ngời cảnh tượng.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, liền nhìn về phía đại điện chỗ sâu.

Đại điện phần cuối, là một tòa chín tầng ngọc đài, ngọc đài phía trên chỉ lẻ loi trơ trọi bài trí một cái bồ đoàn.

"Nhất giai nhất trọng thiên, ngồi tại ngọc đài phía trên, tựa như ngồi cao cửu thiên chi thượng, ngồi mà nói Đại Đạo, bực này cách cục, cũng là không tầm thường."

Tô Dịch dạo chơi đi tới, chỉ thấy cái kia chín tầng trên bậc thềm ngọc, mỗi một tầng đều tuyên khắc có thần diệu đạo văn Đồ Đằng, tỏ khắp ra tối tăm cấm trận gợn sóng.

Hơi hơi đánh giá, Tô Dịch liền nhận ra, đây là do Hoàng Cảnh nhân vật chỗ khắc ấn "Đạo văn kết giới" thuộc về cực kỳ khủng bố cấm trận lực lượng, chỉ có Hoàng Cảnh nhân vật chưởng khống hoàng đạo lực lượng, mới có thể bố trí.

Bất quá, trải qua vô tận tuế nguyệt biến hóa, này chín tầng trên thềm đá đạo văn kết giới lực lượng, sớm đã sắp tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có mỏng manh khí tức gợn sóng.

"Tô công tử ngươi xem, cái kia bồ đoàn tiền bối, để đó một cái hộp ngọc!"

Hoa Tín Phong xúc động mở miệng, nói xong, liền muốn cất bước đi lên.

"Chậm rãi."

Tô Dịch một thanh níu lại nàng cánh tay, kéo tới bên cạnh mình, "Ngươi như liền như vậy đạp lên, sợ là trong nháy mắt liền sẽ hồn phi phách tán."

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, chợt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nói: "Này trên thềm đá có cấm trận?"

"Không sai, đồng thời nếu ta không có đoán sai, hẳn là Quần Tiên Kiếm Lâu tổ sư hồn thiên Yêu Hoàng tự tay chỗ bố trí đưa, dù cho này cấm trận lực lượng đã còn thừa không bao nhiêu, có thể muốn giết chết Linh đạo phía dưới tu sĩ, cũng là dễ như trở bàn tay."

Tô Dịch giải thích một câu.

Hoa Tín Phong hít sâu một hơi, lúc này mới ý thức được, chính mình mới vừa rồi là tại trước quỷ môn quan đi một lượt!

Tô Dịch tầm mắt đánh giá tầng kia tầng thềm đá, một lúc sau, rồi mới lên tiếng: "Ngươi lại lưu tại tại chỗ đừng động."

Dứt lời, hắn trực tiếp tiến lên, hai tay mười ngón linh quang tuôn ra, tại trong hư không chớp mắt phác hoạ ra một bộ kỳ dị tối tăm phù trận đồ án, khắc ở cái kia tầng thứ nhất trên thềm đá.

Ông

Trên thềm đá linh quang lưu chuyển, hiện ra một mảnh tối tăm cấm chế lực lượng mưa ánh sáng, lặng lẽ cùng Tô Dịch chỗ phác hoạ ra trận đồ dung hợp.

Sau đó, Tô Dịch cất bước đi tới.

Lập tức, Hoa Tín Phong ngẩn ngơ, Tô Dịch rõ ràng chẳng qua là đi trên một tầng thềm đá mà thôi, có thể cho cảm giác của nàng, lại giống như đạp lên nhất trọng thiên vũ phía trên, xa xôi đến không thể đụng chạm, chỉ có thể ngưỡng vọng!

"Cái này. . ."

Hoa Tín Phong cảm xúc bốc lên, rốt cuộc minh bạch, lần này nếu không phải Tô Dịch, mà là đổi lại những người khác, cho dù là Linh đạo đại tu sĩ tới, sợ đều lên không được tầng này nhìn như bình thường thềm đá.

Bởi vì đó là hồn thiên Yêu Hoàng lưu lại, ở đây đợi tựa như chí cao lực lượng trước mặt, Linh đạo đại tu sĩ cũng cuối cùng chẳng qua là kẻ như giun dế!

Mà trong thời gian kế tiếp, Tô Dịch bào chế đúng cách, mỗi lần một tầng thềm đá, liền vận dụng bí thuật, bố trí phù trận đồ án, từng cái dung nhập cái kia trên thềm đá đạo văn trong kết giới, từ đó từng bước mà lên.

Rất nhanh, thân ảnh của hắn liền đi tới chín tầng trên thềm đá, mà ở trong mắt Hoa Tín Phong, thời khắc này Tô Dịch, giống như đặt mình vào cửu thiên bên ngoài, phiếu miểu mà Cao Viễn, giống như thần chỉ, để cho người ta tự nhiên sinh ra kính ngưỡng vẻ sợ hãi.

"Này hồn thiên Yêu Hoàng năm đó ngồi cao tại lúc này, lại nên hạng gì uy phong?"

Hoa Tín Phong rung động.

Nàng chẳng qua là Nguyên Đạo tu sĩ, dù cho đến từ Thập Phương các, nắm giữ thế gian này rất nhiều chuyện cơ mật, có thể đối mặt bực này liên lụy đến một vị Hoàng Cảnh nhân vật lưu lại sự tình lúc, vẫn như cũ cảm nhận được một loại không nói ra được nhỏ bé cùng tái nhợt.

Đó là một loại như hạng người phàm tục, ngưỡng vọng thần tiên trên trời lúc nhỏ bé!

"Hắn đây. . . Lại vì sao có thể tại hồn thiên Yêu Hoàng lưu lại bảo tọa trước, như giẫm trên đất bằng?"

Nhìn xem Tô Dịch thân ảnh, Hoa Tín Phong thần tâm run rẩy, ánh mắt hốt hoảng.

Khi tiến vào này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trước, nàng cũng không nghĩ nhiều như vậy, đối Tô Dịch nhận biết, cũng vẻn vẹn cực hạn tại trước kia nghe nói bên trong.

Có thể cho đến Tô Dịch dễ dàng mở ra tòa cung điện này cửa lớn cấm trận, nhìn xem hắn như đi bộ nhàn nhã leo lên cái kia chín tầng trên thềm đá, Hoa Tín Phong lúc này mới ý thức được một vấn đề.

Tô Dịch, lại tựa hồ đối với Hoàng Cảnh nhân vật thủ đoạn cũng rõ như lòng bàn tay! !

Phát hiện này, nhường Hoa Tín Phong cả người đều ngốc trệ tại cái kia, nội tâm dời sông lấp biển, cái tên này. . . Đến tột cùng là ai?

Tô Dịch nhưng không biết, Hoa Tín Phong thời khắc này tâm cảnh lại là như vậy khuấy động.

Hắn lúc này, đứng ở chín tầng trên thềm đá, tầm mắt trước nhìn về phía cái kia một cái bồ đoàn, nhìn chăm chú một lát, hắn không khỏi phát ra khẽ than thở một tiếng.

Này bồ đoàn rõ ràng là một kiện đúng nghĩa đạo bảo!

Do chín loại thiên linh thần tơ tằm bện mà thành, đi qua các loại cấm chế thủ đoạn gia trì cùng tế luyện, làm cho người tu đạo ngồi tại trên đó, thời thời khắc khắc đều có thể cảm ngộ đến giữa thiên địa Đại Đạo khí tức.

Nếu là dùng tới tu luyện, đủ dễ dàng nhường thần tâm cùng Đại Đạo phù hợp, thực hiện tối vi cực hạn cấp độ sâu cảm ngộ.

Cho dù là tại Đại Hoang Cửu Châu, này bồ đoàn cũng là một kiện khó lường bảo bối, đủ để cho Hoàng Cảnh nhân vật dốc hết vốn liếng đi tranh đoạt.

Nhưng mà ——

Tựa hồ trải qua vô tận tuế nguyệt làm hao mòn, này bồ đoàn bên trên bố trí cấm chế lực lượng sớm đã tiêu tán, không có cấm chế lực lượng gia trì, bồ đoàn bản thân thần tính khí tức cũng trôi qua hầu như không còn, gần như khô kiệt.

Cho tới bây giờ, nhìn như hoàn chỉnh bồ đoàn, kì thực đã mài mòn nghiêm trọng!

"Đáng tiếc."

Tô Dịch đem bồ đoàn nắm trong tay, hơi hơi đánh giá, đã đánh giá ra, bảo vật này đã không có lại chữa trị qua khả năng tới.

Bất quá, bện này bồ đoàn, dù sao cũng là chín loại hoàn toàn khác biệt thiên linh thần tơ tằm, đây chính là giữa thiên địa cao cấp nhất hiếm thấy Thần liệu, dù cho thần tính khí tức tan biến hầu như không còn, nhưng có thể đủ tới tế luyện bảo vật, tăng lên bảo vật phẩm tướng.

Tỉ như, tại lại tế luyện Tuyệt Thương hung kiếm lúc, mấy ngày này Linh Thần tơ tằm liền có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Thu hồi bồ đoàn, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía bồ đoàn trước kia vị trí chỗ ở phía trước.

Nơi này để đó một cái hộp ngọc, mới dài nửa xích, rộng bốn ngón tay, toàn thân như mặc ngọc, trơn bóng sáng long lanh, không có bất kỳ cái gì hoa văn trang sức, lộ ra xưa cũ mộc mạc.

Đồng dạng, hộp ngọc bên trên cũng không có bất kỳ cái gì cơ quan cùng cấm chế lực lượng.

Tô Dịch đem hộp ngọc cầm lấy, tuỳ tiện liền đem nó mở ra.

Chỉ thấy trong hộp ngọc, đặt khác nhau vật phẩm, một viên ám kim sắc ngọc giản, một viên do tuyết trắng xương thú luyện chế mà thành ấn tỉ.

Oanh

Làm hộp ngọc mở ra, cái kia một viên ấn tỉ bên trên, bỗng nhiên lao ra một cỗ hơi thở cực kỳ khủng bố, tựa như như cơn lốc khoách tán ra.

Cả tòa đại điện đều chấn động mạnh một cái, chèo chống đại điện mái vòm ba mươi sáu tòa cột đá, bốn phía trên vách tường treo đèn đồng, cùng với cái kia một đối chín trượng cao cung điện cửa lớn, đều tại thời khắc này sinh ra trận trận kỳ dị nổ vang gợn sóng.

Sau đó, cung điện bên ngoài ba mươi ba tầng thềm đá, thềm đá hai bên sáu mươi sáu tòa tượng đá, cũng theo đó đi theo rung động.

Đến cuối cùng, toàn bộ Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong hết thảy khu vực, đều nổ vang chấn động dâng lên.

Liền phảng phất, này tòa kéo dài tồn đến nay không biết bao nhiêu năm tháng di tích cổ xưa, lập tức theo trong yên lặng tỉnh lại..