Chương 389: Tối thời cổ cấm

Chương 389: Tối thời cổ cấm

Bên ngoài.

Loạn Linh Hải bên trên, do Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lộ ra tại trong hư không khoáng thế dị tượng, cũng là tại thời khắc này đột nhiên sinh ra nổ vang.

Muôn vàn Thần Huy còn như cánh hoa giống như, lặng yên thu nạp, vô tận vòng ánh sáng bảo vệ nội liễm.

Liền cái kia tựa như Thiên Cung hư ảnh, cũng đột nhiên thu nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành một đạo vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển vòng xoáy đường hành lang.

"Cái này. . ."

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai, nữ tử đôi mắt đẹp trợn to, đường nét đẹp đẽ hai đầu lông mày không thể ức chế hiện ra một vệt rung động.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Mặt biển trăm trượng phía dưới, Cát Khiêm toàn thân khí tức nội liễm, nhưng lúc này cũng rõ ràng đã nhận ra bên ngoài phát sinh từng màn, cả kinh da đầu tê dại một hồi.

Bởi vì, ngay tại Quần Tiên Kiếm Lâu dị tượng sinh ra kinh biến lúc, hắn đột nhiên thấy, cách hắn cách đó không xa vùng biển bên trên, cái kia một chiếc chở đầy lành lạnh tinh huy sen trên thuyền, đột nhiên đứng lên một đạo thon gầy thân ảnh tới.

Thân ảnh này quanh thân tắm gội tinh huy, hư ảo mông lung, căn bản là không có cách thấy rõ dung nhan.

Nhưng lại hiển lộ ra một loại di thế độc lập khoáng thế phong thái, ví như theo thần thánh bên trong đi tới một tôn tiên thần!

Hắn trên người khí tức khủng bố  khiến cho phiến thiên địa này đều biến sắc, nước biển mãnh liệt nổ vang.

"Thật mạnh! !"

Màu trắng Cự Viên bên trên, nữ tử sắc mặt biến hóa, rùng mình, cảm nhận được một cỗ nguy hiểm trí mạng khí tức.

Bất quá rất nhanh, cái kia một chiếc tái trên tinh thuyền, đột nhiên lao ra một đạo óng ánh sáng long lanh Tinh Quang Thần Liên.

Ba

Tinh Quang Thần Liên như một đầu thần tiên, hung hăng bổ vào cái kia thon gầy thân ảnh bên trên, làm cho hắn nguyên bản liền hư ảo thân ảnh đột nhiên tan rã, biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên lai là bị tái trên tinh thuyền cấm kỵ lực lượng nhốt. . ."

Nữ tử hiểu được, nhưng trong lòng cũng là một hồi bốc lên, cái kia thon gầy thân ảnh khí tức kinh khủng bực nào mạnh mẽ, có thể nhưng như cũ bị cầm tù.

Cái kia tái tinh thuyền cấm kỵ lực lượng, lại là hạng gì tồn tại lưu lại?

"A, ba vạn năm 'Tối cổ tuế nguyệt' còn chưa từng chân chính rời đi, thời cơ không đến, mưu toan phá cấm xuất thế người, hẳn là một con đường chết!"

Nơi xa, không về trên đảo, chợt vang lên một đạo âm nhu tiếng cười lạnh.

Chỉ thấy cái kia trên hòn đảo không, hai ngọn xanh rờn đèn lồng treo cao, giống như một đôi con ngươi, hướng tái tinh thuyền nhìn lại.

"Quả nhiên, cái kia không về trên đảo có giấu sinh linh khủng bố!"

Màu trắng Cự Viên bên trên, nữ tử vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Trước đó thời điểm, nàng liền từng xa xa quan sát, phát giác được không về trên đảo có một cỗ tối tăm sinh mệnh ba động.

Mà bây giờ một màn này, không thể nghi ngờ ấn chứng nàng phỏng đoán!

"Ba vạn năm tối cổ tuế nguyệt? Này là ý gì?"

Nữ tử trong lòng kinh nghi bất định.

Tái trên tinh thuyền, lặng yên không một tiếng động, không người trả lời.

Nhưng ai đều rõ ràng, cái kia tái trên tinh thuyền thon gầy thân ảnh, còn tại!

"Vì sao không nói lời nào, này vô số tuế nguyệt bên trong, còn sống ở loạn Linh Hải bên trên gia hỏa, cũng chỉ còn lại có chúng ta bốn người."

"Đám người khác, hoặc là sớm tại tối thời cổ cấm phủ xuống thời giờ, đã trốn hướng sâu trong tinh không, không biết sinh tử."

"Hoặc là đều đã sớm bị 'Tối thời cổ cấm' lực lượng ăn mòn ma diệt mà chết."

Không về trên đảo, cái kia âm nhu thanh âm vang lên lần nữa, "Nói cách khác, loạn Linh Hải bên trên, chỉ có chúng ta bốn người mới có cơ hội đánh vỡ tối thời cổ cấm xiềng xích, lại lần nữa hoành không xuất thế, vấn đỉnh trên đại đạo. Giữa chúng ta, vì sao liền không thể hợp lại?"

Tái trên tinh thuyền, vẫn như cũ không người trả lời.

Màu trắng Cự Viên bên trên nữ tử, thì đã là mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Nàng không biết cái gì là tối cổ tuế nguyệt, cũng không biết cái gì gọi là tối thời cổ cấm.

Nhưng lại đánh giá ra, tại

Không về đảo, Bạch Cốt bảo tháp, táng Linh sơn, tái trên tinh thuyền, đều có giấu một vị nhân vật cực kỳ khủng bố, bốn người này từng tao ngộ tối thời cổ cấm trấn áp, trải qua vô số tuế nguyệt biến thiên, một mực sống đến nay!

Mà dựa theo cái kia không về trên đảo thanh âm nói, làm này ba vạn năm "Tối cổ tuế nguyệt" chân chính rời đi, bọn hắn này bốn cái kinh khủng tồn tại, liền có thể đánh vỡ tối thời cổ cấm trấn áp, tái hiện thế gian!

"Hợp lại? Còn chưa thoát khốn, liền trù tính chuyện thế này, ngươi Ly Hỏa lão ma có hay không nghĩ nhiều lắm?"

Bỗng dưng, cái kia một mảnh huyết sắc sương mù chỗ sâu, Bạch Cốt bảo tháp một hồi lay động, truyền ra một đạo bá đạo mười phần thanh âm lạnh như băng.

"Nguyên lai, không về trên đảo kinh khủng tồn tại được xưng 'Ly Hỏa lão ma ' chẳng lẽ nói, đối phương là ma tu nhất mạch đại năng?" Nữ tử thầm nói.

"Này Thương Thanh đại lục ở bên trên, có thể theo tối thời cổ cấm bên trong còn sống sót, cũng không chỉ có chúng ta bốn người lão già."

Không về trên đảo, Ly Hỏa lão ma cái kia âm nhu thanh âm vang lên lần nữa, "Như không nói trước chuẩn bị sẵn sàng, về sau chờ đi mưu đoạt 'Thương Thanh chi nguyên' . . ."

Mới nói được này, một đạo thiên lôi hét to đột nhiên từ đằng xa táng Linh sơn bên trên vang lên:

"Im miệng! Ngươi Ly Hỏa lão nhi muốn tìm chết sao! Còn dám nhấc lên việc này! !"

Một thanh âm mà thôi, lại vang vọng cửu thiên, lộ ra chấn nộ, nhường phụ cận vùng biển bỗng nhiên sụp đổ.

Màu trắng Cự Viên màng nhĩ nhói nhói, thần tâm đều bị chấn động đến kém chút sụp đổ.

Mà ngồi ở màu trắng Cự Viên bên trên nữ tử, đầu cũng là ông một tiếng, trước mắt tỏa ra đom đóm, lúc này biến sắc, toàn lực vận chuyển tu vi, mới triệt tiêu đến loại kia uy thế trùng kích.

"Tính toán yên đạo huynh không cần như vậy chấn nộ, năm đó tối thời cổ cấm phủ xuống thời giờ, nói đến việc này, có lẽ đều muốn kiêng kị ba phần, nhưng hôm nay, tối thời cổ cấm lực lượng đã càng ngày càng yếu, không ra mấy năm, chắc chắn sẽ hoàn toàn biến mất. Bực này thời điểm, vừa lại không cần lại kiêng kị hắn uy?"

Không về trên đảo, Ly Hỏa lão ma mở miệng lần nữa, "Chẳng lẽ nói, từng nhường Thương Thanh đại lục tu hành hạng người nghe tin đã sợ mất mật tính toán yên lôi Quân, đến nay còn chưa từng theo lúc trước trong bóng tối đi tới?"

"Ít vô nghĩa, Hồn Thiên yêu hoàng lưu trên thế gian 'Bản mệnh thật xương' sớm xuất thế, nếu ngươi nguyện ý đem vật này nhường cho bản tọa, bản tọa có lẽ sẽ suy nghĩ một chút chờ thoát khốn lúc liên thủ với ngươi."

Táng Linh sơn bên trên, cái kia thanh âm như sấm vang lên lần nữa, vị này kinh khủng tồn tại, được xưng là "Tính toán yên lôi Quân" !

"Ha ha, ta chính là có ý nhường cho, chỉ lo lắng Thực Cốt lão yêu không đáp ứng a."

Ly Hỏa lão ma cười ha hả mở miệng.

Huyết sắc sương mù chỗ sâu, cái kia Bạch Cốt bảo tháp bên trong, bá đạo mười phần thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi như nhường cho bản tọa, bản tọa sao có thể không đáp ứng?"

Cái này người, được xưng Thực Cốt lão yêu!

"Có đúng không, có thể Hồn Thiên yêu hoàng bản mệnh xương chỉ có một khối, ta nhường cho ngươi Thực Cốt lão yêu, tính toán yên lôi Quân chắc chắn sẽ không đáp ứng."

Ly Hỏa lão ma nhàn nhạt nói, " huống chi, hai vị đừng quên, tinh hành đạo hữu có thể vẫn luôn tại!"

Lời này vừa nói ra, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Nghe đến nơi này, màu trắng Cự Viên bên trên nữ tử, vô ý thức nhìn về phía nơi xa cái kia một chiếc tái tinh thuyền, cái kia thon gầy thân ảnh, đạo hiệu tinh hành?

Đồng thời xem tình huống, tựa hồ vô luận là cái kia không về trên đảo Ly Hỏa lão ma, Bạch Cốt bảo tháp bên trong Thực Cốt lão yêu, vẫn là táng Linh sơn bên trên tính toán yên lôi Quân, đều đối tái trên tinh thuyền cái này "Tinh yên" có chút kiêng kị!

Nửa ngày, Ly Hỏa lão ma mở miệng lần nữa: "Theo ta thấy, giống như ta trước đó chỗ đề nghị như thế, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, liền có thể cùng một chỗ chia sẻ Hồn Thiên yêu hoàng bản mệnh xương, bằng không, chém chém giết giết, nhất định lưỡng bại câu thương."

Nhưng vào lúc này, cái kia tái trên tinh thuyền, vang lên một đạo thanh lãnh thanh âm đạm mạc:

"Đều bằng bản sự."

Rải rác bốn chữ, lại hình như có cực

Kinh khủng uy hiếp lực lượng, làm cho mặt khác ba vị kinh khủng tồn tại, đều lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

"Quả nhiên, này tinh hành mới là mạnh nhất một cái!"

Màu trắng Cự Viên bên trên, nữ tử trong lòng rung động.

Chợt, nội tâm của nàng không khỏi dâng lên một vệt không nói ra được âm u cảm xúc.

Trận này do Quần Tiên Kiếm Lâu lưu lại di tích, hấp dẫn lấy thiên hạ tầm mắt, trước đó thời điểm, sớm có rất nhiều tu sĩ xông vào, đối trong đó cơ duyên nhất định phải được.

Chính là nàng chính mình, cũng không ngoại lệ, bằng không cũng sẽ không trở về phiến khu vực này.

Có thể hiện tại, nữ tử đã khắc sâu ý thức được, lần này vô luận thế gian này người tu sĩ nào tới, đều đã định trước đem thất bại!

Dù cho có thể theo Quần Tiên Kiếm Lâu trong di tích đoạt được cơ duyên, làm lúc rời đi, cũng sẽ bị cái kia tứ đại cấm kỵ sự vật bên trong cất giấu kinh khủng tồn tại giết chết!

Nghĩ đến nơi này, nữ tử thần tâm lay động một hồi, nảy sinh rút lui suy nghĩ.

Nhưng lại lại không dám tự tiện vọng động.

Nàng rất rõ ràng, cái kia bốn vị kinh khủng tồn tại, sớm liền thấy chính mình, sở dĩ một mực chưa từng để ý tới, đại khái là xem nàng như làm không quan trọng hạng người, trực tiếp không để ý đến. . .

Nghĩ đến nơi này, nữ tử không khỏi một hồi thầm than.

Đặt tại thường ngày, nàng tại đây thế tục chi giới bên trong, cũng là có thể xưng truyền thuyết tồn tại, đủ để cho những cái này Nguyên Đạo tu sĩ thuận theo liễm mắt, kính sợ ngưỡng vọng.

Nhưng lúc này, nàng lại phát hiện, tình cảnh của mình, tựa hồ cùng những cái kia từ trước tới giờ không bị chính mình không để trong mắt Nguyên Đạo tu sĩ không có gì khác biệt. . .

Vùng biển này bầu không khí một lần nữa trở nên ngột ngạt yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang đợi.

. . .

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, trước đó sinh ra nổ vang cùng dị động, đã về tại yên tĩnh.

Chín tầng ngọc đài phía trên.

Tô Dịch mắt hiện dị sắc, hơi kinh ngạc.

Hộp ngọc kia bên trong một viên Bạch Cốt ấn tỉ, đúng là do một đoạn có được Hoàng Cảnh tu vi yêu loại bản mệnh xương luyện chế, nhìn như chỉ tiểu nhi lớn chừng bàn tay, có thể trong đó lại lạc ấn chừng đủ cửu trọng đạo văn kết giới lực lượng!

Mỗi một trọng đạo văn kết giới có phù văn trận đồ, đều có thể xưng phong phú.

Cửu trọng đạo văn kết giới chồng cộng lại, làm cho này một nho nhỏ một khối ấn tỉ, cũng biến thành cực kỳ siêu phàm, được xưng tụng là một kiện Huyền Đạo bí bảo!

Tu hành chi đạo, có tứ đại giai đoạn.

Phân biệt là võ đạo, Nguyên Đạo, Linh đạo, Huyền Đạo.

Đặt chân "Huyền Đạo" chi lộ người, lại được xưng làm Hoàng Cảnh nhân vật.

Mà cái gọi là Huyền Đạo bí bảo, kì thực liền là Hoàng Cảnh nhân vật mới có thể luyện chế cùng ngự dụng bảo vật.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch chính là đạp vào Huyền Đạo cuối đường đầu tồn tại, có được Huyền Hợp cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, bị coi là Hoàng Cảnh bên trong cực cảnh, vì vậy lại gọi "Hoàng Cực cảnh" .

Dùng ánh mắt của hắn, tự nhiên liếc mắt xem thấu này một viên Bạch Cốt ấn tỉ mánh khóe.

Này ấn tỉ chính là do Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại.

Hồn Thiên yêu hoàng bản thể là Chân Linh thần thú "Bạch Trạch" hắn dùng tự thân một đoạn bản mệnh xương luyện chế khối này ấn tỉ, cũng đã định trước xa không tầm thường Huyền Đạo bí bảo có thể so sánh.

Trước mắt, Tô Dịch chỉ có thể theo ấn tỉ cái kia cửu trọng đạo văn kết giới lực lượng trông được ra, bảo vật này là một thanh bí chìa!

Chấp chưởng bảo vật này, chẳng khác nào nắm giữ này một tòa Quần Tiên Kiếm Lâu lưu lại di tích, trong đó phân bố hết thảy cấm trận lực lượng, đều có thể bị này ấn tỉ chưởng khống.

Đến mức bảo vật này có hay không có giấu mặt khác bí mật, liền cần dùng thần niệm thăm dò vào trong đó, tiến một bước tiến hành dò xét.

Bất quá, Tô Dịch cũng không làm như thế.

Hắn bây giờ thần niệm tuy mạnh mẽ, có thể cuối cùng tu vi quá thấp, mạo muội đi cảm ứng một kiện Hoàng Cảnh nhân vật lưu lại bí bảo, rất là không khôn ngoan.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nắm ánh mắt nhìn về phía cái kia một viên ám kim sắc ngọc giản..