Chương 390: Hắc ám huyết tinh ba vạn năm

Chương 390: Hắc ám huyết tinh ba vạn năm

Tô Dịch đưa tay đem ám kim sắc ngọc giản cầm lấy.

Ngọc giản chất liệu chưa nói tới nhiều hiếm có, là một loại tên gọi "Kim lan Linh tủy" Thần liệu luyện chế mà thành, không sợ thủy hỏa ăn mòn.

Tô Dịch thần niệm thăm dò vào trong đó.

Oanh

Một cỗ khổng lồ lạc ấn lực lượng giống như thủy triều tràn vào Tô Dịch thức hải, một vài bức kỳ quái hình ảnh tùy theo từng cái hiển hiện.

Chỉ thấy ——

Đại điện to lớn.

Một đạo gầy gò thân ảnh ngồi một mình chín tầng ngọc đài phía trên, thân ảnh bốn phía rủ xuống từng đạo Thần Huy, đan dệt ra mỹ lệ sáng chói Đại Đạo mưa ánh sáng, tựa như thần chỉ, có nhìn xuống chư thiên chi thế.

"Xem ra, cái này người chính là Hồn Thiên yêu hoàng."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Này Hồn Thiên yêu hoàng, một bộ trường bào màu đen, đầu đường quanh co búi tóc, mắt giống như Nhật Nguyệt, toàn thân xen lẫn huyền đạo pháp tắc lực lượng, Hoàng Cảnh khí tức tràn ngập.

Làm có được Huyền U cảnh cấp độ lực lượng.

Huyền Đạo ba Đại cảnh giới, phân biệt là Huyền Chiếu cảnh, Huyền U cảnh, Huyền Hợp cảnh.

Có thể đặt chân Huyền U cảnh, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều được xưng tụng là lớn trên đường cự phách, Hoàng Cảnh bên trong nhân vật đứng đầu!

Bất quá, Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, Hồn Thiên yêu hoàng tình huống cực không ổn, một thân khí tức đụng phải một loại thần bí cấm kỵ lực lượng ăn mòn, đã tổn thương hắn Hoàng Cảnh căn cơ!

Đáng tiếc, lúc này Tô Dịch chỗ đã thấy, vẻn vẹn chẳng qua là một bức lạc ấn tại trong ngọc giản hình ảnh, vô pháp phân biệt, cái kia một loại thần bí cấm kỵ lực lượng đến tột cùng có gì huyền diệu.

"Tổ sư, tông môn trên dưới tất cả mọi người đã an trí thỏa đáng, chúng ta nên lên đường rời đi!"

Hình ảnh nhất biến, một đạo thân ảnh vội vã vọt vào tòa đại điện này, hướng ngồi cao chín tầng ngọc đài phía trên Hồn Thiên yêu hoàng chắp tay chào, vẻ mặt lo lắng.

Cái này người một bộ áo bào tím, Liễu Tu phiêu nhiên.

"Dài hận, ngươi có thể là chúng ta Quần Tiên Kiếm Lâu chưởng giáo, Thiên lại không lún xuống đến, vội cái gì, huống chi, tối thời cổ cấm lực lượng, còn vô pháp chân chính nắm ta vây chết."

Hồn Thiên yêu hoàng cười khẽ lắc đầu, xem thường.

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, không thể nghi ngờ, này nam tử áo bào tím chính là Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo Bạch Trường Hận.

Cung điện bên ngoài cái kia một tòa "Thí Huyết Tế Linh trận" chính là do cái này người chỗ bố trí đưa.

"Ngươi lại chờ một lát ta một lát."

Hồn Thiên yêu hoàng nói xong, theo trong tay áo lấy ra một đoạn trắng muốt sáng chói, đạo quang lưu chuyển Bạch Cốt ấn tỉ.

"Tổ sư, ngài đây là muốn làm gì?"

Bạch Trường Hận nghi hoặc.

Hồn Thiên yêu hoàng khẽ thở dài: Về sau này Thương Thanh đại lục, ở trong tối thời cổ cấm ảnh hưởng dưới, đã định trước đem phát sinh linh khí tán loạn, Đại Đạo chết kịch biến, chịu ảnh hưởng này, phân bố tại trong thiên hạ này các Đại Đạo thống, cũng tất sẽ tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử."

"Có khả năng đoán được, sau này Thương Thanh đại lục cực có thể sẽ diễn biến thành một cái đạo thống không còn, linh khí thiếu thốn thế tục chi giới."

"Tuế nguyệt vô tình, thương hải tang điền, tại năm tháng sau này bên trong, cái kia thiên hạ ở giữa sinh linh, ai có thể nhớ kỹ, năm đó ở này Thương Thanh đại lục ở bên trên, có rất nhiều đạo thống cùng tồn tại, mà chúng ta Quần Tiên Kiếm Lâu, từng đưa thân thiên hạ tam đại yêu tông liệt kê?"

Nói xong lời cuối cùng, đã là cảm khái không thôi.

"Tổ sư, vậy cũng là về sau sự tình, chúng ta bây giờ có thể không cố được những thứ này."

Bạch Trường Hận lo lắng.

"Ngươi nói không sai, nhưng, chúng ta tối thiểu có thể vì người hậu thế, lưu lại một đường thời cơ, tối thiểu khiến mọi người biết, này Thương Thanh đại lục bị 'Tối thời cổ cấm' bao phủ một đoạn này hắc ám huyết tinh tuế nguyệt."

Hồn Thiên yêu hoàng trầm giọng nói, " huống chi, ba vạn năm về sau, 'Tối thời cổ cấm' lực lượng liền sẽ tan biến, thế gian này chắc chắn nghênh đón một hồi chưa từng có sáng chói hoàng kim đại thế, chúng ta có lẽ không

Duyên nhìn thấy, nhưng người hậu thế, định có thể tham dự trong đó!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà ta hiện tại muốn làm, chính là vì ta nhóm Quần Tiên Kiếm Lâu lưu lại một khỏa hạt giống, một cái có lẽ có thể tại sau này Thôi Xán đại thế bên trong mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái hi vọng!"

Dứt lời, hắn không nói nữa, bắt đầu ở cái kia một đoạn Bạch Cốt ấn tỉ bên trên bố trí đạo văn kết giới.

Rất nhanh, Hồn Thiên yêu hoàng đem tuyên khắc tốt Bạch Cốt ấn tỉ để vào một cái hộp ngọc bên trong, rồi mới lên tiếng:

"Bằng này ấn tỉ, có thể chưởng khống chúng ta Quần Tiên Kiếm Lâu trên dưới hết thảy cấm trận, ấn tỉ bên trong, càng có chúng ta đạo thống chí cao Đạo Tạng 'Vạn Linh Kiếm kinh' truyền thừa lạc ấn, chỉ có cùng ta bối yêu tu người có duyên, mới có thể có đến như thế truyền thừa."

"Chỉ cần Vạn Linh Kiếm kinh vĩnh tồn, cũng là mang ý nghĩa chúng ta Quần Tiên Kiếm Lâu tất có một lần nữa ra mắt hi vọng."

Hồn Thiên yêu hoàng lại lấy ra một viên ám kim sắc ngọc giản, đem một cỗ ý niệm lạc ấn phong ấn trong đó.

"Ngọc giản này bên trên, ghi chép có tối thời cổ cấm một chút bí mật cùng lai lịch, hậu thế người có duyên như nhìn thấy, có thể hiểu rõ, ta hôm nay lúc này làm ra đăm chiêu."

Dứt lời, hắn đem hộp ngọc khép lại, đặt ở trước người, lúc này mới ngẩng đầu.

Này một cái chớp mắt, cái kia thâm thúy mắt giống như vượt ngang vô ngần tuế nguyệt vách ngăn, xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Oanh

Tô Dịch thấy hoa mắt, hết thảy hình ảnh, như vậy trừ khử tán loạn.

"Quả nhiên, này ấn tỉ không đơn giản, còn có giấu Quần Tiên Kiếm Lâu chí cao Đạo Tạng!"

"Đáng tiếc, bực này truyền thừa có lẽ đủ để cho mặt khác người tu đạo điên cuồng, nhưng đối với ta Tô mỗ người mà nói, lại đáng là gì?"

"Thôi, nếu có cơ hội, ta liền giúp ngươi Quần Tiên Kiếm Lâu chọn một truyền nhân, đem ấn tỉ bên trong Đạo Tạng truyền thụ ra ngoài chính là, cũng tính làm thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, nhường ngươi Quần Tiên Kiếm Lâu hương hỏa không đến mức như vậy đoạn tuyệt."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, tại hắn thần niệm bên trong, theo ám kim sắc bên trong ngọc giản cảm ứng được một cỗ khác lạc ấn lực lượng.

Này một cỗ lạc ấn lực lượng là một bài miêu tả "Tối thời cổ cấm" chữ viết, do Bạch Trạch nhất mạch Chân Linh yêu văn viết.

Tô Dịch tâm thần lúc này bị hấp dẫn tới.

Xem xong, Tô Dịch trong con ngươi không khỏi nổi lên một tia chợt hiểu.

Tối thời cổ cấm, một trận cực kỳ quỷ dị đáng sợ Đại Đạo chi kiếp.

Tại gần ba vạn năm trước thời điểm, Thương Thanh đại lục ở bên trên, từng xuất hiện một trận thiên địa kịch biến, họa nguyên đến từ một cọc tạo hóa.

Có Hoàng Cảnh nhân vật, tại dò xét tìm cơ duyên lúc, theo một chỗ tên là 'Loạn đạo giếng cổ' cấm kỵ chi địa bên trong, mở ra một đạo thần bí không biết phong ấn, phong ấn phía dưới, lao ra một cỗ vô cùng kinh khủng cấm chế lực lượng.

Ngắn ngủi không đến một ngày thời gian, cái kia một cỗ cấm chế lực lượng liền khuếch tán đến toàn bộ Thương Thanh đại lục ở bên trên, dẫn phát thiên địa quy tắc hỗn loạn cùng kịch biến.

Lúc đó, nhưng phàm tu làm tại Linh đạo cấp độ trở lên tu sĩ, đạo hạnh đều đụng phải này một cỗ cấm chế lực lượng làm phức tạp cùng ăn mòn, đuổi đi không tiêu tan.

Liền là Hoàng Cảnh nhân vật cũng không ngoại lệ, căn bản là không có cách thoát khỏi này một cỗ cấm chế lực lượng dây dưa cùng ăn mòn.

Dạng này một trận trước nay chưa có thiên địa kịch biến, tại lúc ấy cũng là dẫn phát thiên hạ các Đại Đạo thống kinh hoảng, ngồi nằm khó có thể bình an, cho rằng Thiên Đạo có biến, tai kiếp đến.

Người người cảm thấy bất an phía dưới, các Đại Đạo thống dồn dập xuất động lực lượng, đi tìm kiếm cái kia một cỗ cấm chế lực lượng nơi phát ra.

Có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

Bởi vì cho dù là Hoàng Cảnh nhân vật, đều không thể tới gần cái kia "Loạn đạo giếng cổ" nơi ở, chỗ kia hoàn toàn thành một mảnh cấm kỵ khu vực, Hoàng Cảnh nhân vật như cưỡng ép tới gần, cũng sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu.

Cho đến sau này, có một đám đại năng giả đồng loạt ra tay, cuối cùng suy đoán ra, trận này kịch biến nơi phát ra, cùng Thương Thanh đại lục thiên địa bản nguyên có quan hệ.

Thương Thanh đại lục thiên địa bản nguyên, chính là "Thương Thanh chi nguyên" .

Nói cách khác, Thương Thanh chi nguyên phát sinh một loại nào đó kinh biến, mới đưa đến dạng này một trận thiên địa kịch biến.

Đồng thời  dựa theo những cái kia đại năng giả suy tính, loạn đạo giếng cổ phía dưới, cực khả năng liền là Thương Thanh chi nguyên nơi ở!

Cũng có đại năng giả phỏng đoán, Thương Thanh chi nguyên liền giống với một khỏa hạt giống.

Sở dĩ phát sinh dạng này một trận kinh biến, là bởi vì "Hạt giống" nhu cầu cấp bách phá đất mà lên chất dinh dưỡng, thế là bắt đầu cướp đoạt linh khí trong thiên địa cho mình dùng, chỉ vì nhường "Hạt giống" chui từ dưới đất lên nảy mầm.

Nhưng mặc kệ là hạng gì suy đoán, hết thảy đại năng đều dự phán ra, trận này thiên địa kịch biến, đem kéo dài ba vạn năm lâu!

Vì cầu tự vệ, đứng đầu nhất đạo thống, dồn dập chọn rời đi Thương Thanh đại lục, do Hoàng Cảnh nhân vật dẫn đầu, thông qua một chút Giới Vực vách ngăn, đi tới tinh không bên ngoài.

Mà những cái kia không có Hoàng Cảnh trấn giữ đạo thống, chỉ có thể bị khốn tại trận này đại tai biến phía dưới, trơ mắt chờ lấy đại họa lâm đầu.

Càng chết là, trận này thiên địa kịch biến bùng nổ về sau, nhường Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn, xuất hiện rất nhiều vết nứt, thông hướng không biết dị giới.

Theo thời gian chuyển dời, bắt đầu có dị giới cường giả xâm nhập Thương Thanh đại lục, vì cướp đoạt giới này tu hành tài nguyên, tu sĩ dị giới nhấc lên gió tanh mưa máu  khiến cho đến thiên hạ rung chuyển, khắp nơi là khói lửa ngập trời cảnh tượng.

Cuối cùng, Thương Thanh đại lục ở bên trên các Đại Đạo thống mặc dù thành công đem tu sĩ dị giới đánh tan, cũng dùng cấm trận lực lượng, đem Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn bên trên vết nứt phong cấm.

Có thể này chút đạo thống cũng là thương vong thảm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Lại thêm cái kia một trận thiên địa kịch biến vẫn tại kéo dài, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, thiên địa linh khí thiếu thốn, Đại Đạo chết, rất nhiều từng lừng lẫy tại thế Đại Đạo thống, đều từng bước một hướng đi suy sụp, tan biến tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong. . .

Trận này thiên địa kịch biến, được xưng "Tối thời cổ cấm" .

Một đoạn này hắc ám mà động đãng tuế nguyệt, thì được xưng "Tối cổ tuế nguyệt" .

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch cuối cùng hiểu được, vì sao trước đây thật lâu thời điểm, những cái kia cổ lão đạo thống sẽ tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Cũng hiểu rõ, vì sao Thương Thanh đại lục linh khí sẽ bên kia cằn cỗi thiếu thốn, lưu lạc làm một phương thế tục chi giới.

Hết thảy, đều bởi vì tối thời cổ cấm!

Một trận do Thương Thanh chi nguyên đưa tới thiên địa kịch biến!

"Xem ra cái kia Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu 'Bàn Nhược thiền đình ' tất nhiên là tao ngộ tối thời cổ cấm trùng kích."

"Cái kia từng kỵ Chân Long mà tiến vào sâu trong tinh không Bạch Y tăng người, tất nhiên cũng là vì tránh đi trận này thiên địa kịch biến ảnh hưởng."

"Đến mức Đại Chu bát đại Yêu Sơn bên trong, những cái kia phong ấn tại từng cái không gian bích chướng bốn phía lực lượng, hẳn là năm đó vì phòng ngừa tu sĩ dị giới xâm lấn mà bố trí."

Giờ khắc này, Tô Dịch nghĩ thông suốt dĩ vãng rất nhiều nghĩ không hiểu sự tình.

Lúc trước tại Đại Chu, hắn từng tại Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu, nhìn thấy một trăm linh tám tòa tế đàn chỗ phong ấn một tòa không gian bích chướng.

Từng tại Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu, nhìn thấy do "Phạm Thiên Cấm Ma Trận" chỗ phong ấn một tòa không gian bích chướng.

Cũng là lúc ấy, Tô Dịch từng giết chết một cái vượt giới mà đến đoạt xá người, này đoạt xá người tự xưng "Xích Bằng chân quân" đến từ dị giới một cái tên là "Hóa tinh yêu tông" thế lực.

Bây giờ, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ, này chút phong ấn không gian bích chướng cấm chế lực lượng, đều là những cái này cổ lão đạo thống tại "Tối cổ tuế nguyệt" bên trong bố trí xuống, vì chính là phòng ngừa tu sĩ dị giới xâm lấn!

——.