Chương 391: Phá cảnh?

Chương 391: Phá cảnh?

Ba vạn năm tối thời cổ cấm, thoạt nhìn phức tạp, kì thực rất đơn giản.

Đại khái ba vạn năm trước thời điểm, Thương Thanh chi nguyên phát sinh kịch biến, nhường Thương Thanh đại lục thiên địa quy tắc tùy theo xuất hiện kinh biến.

Đại Đạo tai kiếp buông xuống, nhường phân bố tại thiên hạ các Đại Đạo thống đều gặp trùng kích.

Cũng làm cho Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn xuất hiện vết nứt, từ đó nhường tu sĩ dị giới có thừa dịp cơ hội.

Cái kia nhất đoạn hắc ám máu tanh tuế nguyệt bên trong, toàn bộ Thương Thanh đại lục tu hành giới, loạn trong giặc ngoài, rung chuyển vô cùng.

Có Hoàng Cảnh trấn giữ đạo thống, rời đi Thương Thanh đại lục.

Không có Hoàng Cảnh trấn giữ đạo thống, từng cái yên diệt ở trong tối thời cổ cấm xuống.

Cho tới bây giờ, thiên địa linh khí thiếu thốn cằn cỗi, Thương Thanh đại lục ở bên trên, đã lại không có những cái kia cổ lão đạo thống tung tích, thành một cái thế tục chi giới.

...

Đối Tô Dịch mà nói, hắn thì nhìn càng thêm khắc sâu.

Thương Thanh chi nguyên dị biến, giống như một tấm huyết bồn đại khẩu, tại đây gần ba vạn năm tuế nguyệt bên trong, liên tục không ngừng thôn phệ thiên địa linh khí.

Tất cả những thứ này, cực có thể là bởi vì Thương Thanh chi uyên bên trong, tại dựng dục lực lượng nào đó, loại lực lượng này mong muốn thuế biến, liền nhất định phải có được xa xa không ngừng linh khí làm chất dinh dưỡng.

Giống như tu sĩ, cần nhập vào xuất ra linh khí tới tăng cao tu vi, cường tráng tự thân.

Thương Thanh chi nguyên kinh biến, cũng cũng giống như thế.

Mà hết thảy này, mới ủ thành dài đến ba vạn năm hắc ám rung chuyển tuế nguyệt, nhường Thương Thanh đại lục cổ lão đạo thống triệt để tàn lụi tan biến!

"Thì ra là thế, dùng ba vạn năm chi công, thôn nạp thiên địa linh khí tại Thương Thanh chi nguyên bên trong, làm bực này súc tích đã lâu lực lượng triệt để phóng thích lúc, tự nhiên sẽ nhường này sớm đã cằn cỗi vô cùng Thương Thanh đại lục, nghênh đón một hồi chưa từng có Thôi Xán đại thế!"

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Nhớ tới cái kia một tấm bia đá ngôn ngữ ——

"Phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên."

Đây là giải thích, ở trong tối cổ tuế nguyệt bên trong, những cái kia giống như Quần Tiên Kiếm Lâu tan biến cổ lão đạo thống lưu lại truyền thừa, lại ở Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, tái hiện thế gian.

"Từng bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh phá."

Lời này cũng hết sức dễ hiểu, tối cổ tuế nguyệt lúc, Thương Thanh đại lục Giới Vực vách ngăn xuất hiện rất nhiều thông hướng dị giới vết nứt, mặc dù đã sớm bị phong ấn giam cầm.

Có thể không sớm thì muộn sẽ bị từng cái phá vỡ, đến lúc đó, tu sĩ dị giới chắc chắn sẽ vượt giới tới.

"Ngày xưa đại thế rầm rộ cùng huyết tinh, chắc chắn quay đầu trở lại."

Dựa theo Tô Dịch suy đoán, đây cũng là tại cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, thai nghén tại Thương Thanh chi nguyên ba vạn năm lâu cái kia một cỗ lực lượng, cũng sẽ xuất hiện thế gian, nhường Thương Thanh đại lục nghênh đón sáng chói thịnh thế đồng thời, cũng mang đến vô tận rung chuyển cùng huyết tinh.

Suy nghĩ một chút, khi đó có cổ lão đạo thống lực lượng tái hiện nhân gian, có tu sĩ dị giới vượt giới tới, thế tất sẽ để cho thiên hạ cách cục một lần nữa tẩy bài.

Rung chuyển cùng huyết tinh sớm đã là đã định trước sự tình!

"Sương mù công bố trước đó, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu."

Câu nói này, đã không có gì tốt suy nghĩ.

Đếm kỹ Tô Dịch quá khứ những kinh nghiệm kia, cùng với trong khoảng thời gian này nhìn thấy "Đoạt xá người" nhiều, đều đủ để chứng minh, tất cả những thứ này khác thường, đều là tối thời cổ cấm lực lượng gần như biến mất, cái kia một trận Thôi Xán đại thế sắp tới dấu hiệu!

"Cũng không biết cái kia 'Loạn đạo giếng cổ' ở nơi nào, nếu là có thể tìm tới nơi này, có lẽ liền có thể điều tra đến, cái kia tối thời cổ cấm chỗ bùng nổ nguyên nhân thực sự..."

Tô Dịch thầm nói.

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Cái kia một kiện do mẹ của hắn Diệp Vũ Phi theo dị giới mang tới "Minh Ngục lôi hình chuông" bên trong, giữ lại một đạo thần bí tối tăm lạc ấn.

Lạc ấn bên trong giấu ngủ đông một bức bí cầu, cùng với một câu ——

Bí cầu vẽ, là một gốc kỳ lạ đại thụ, Kình Thiên mà lên, thẳng vào Thanh Minh bên ngoài trong hư không, cái kia từng sợi cành cây bên trên, treo đầy tàn toái tinh xương cốt!

Mà câu nói kia thì là do cực kỳ cổ lão Thần Ma bí văn thư viết: "Thương Thanh chi nguyên, hoàng ngự Cửu Cực chi bí" !

Lúc đó, Tô Dịch đại khái suy đoán ra, Diệp Vũ Phi lúc trước sở dĩ vượt giới tới, chính là vì tìm kiếm này Thương Thanh chi nguyên.

Hiện tại, theo Tô Dịch hiểu rõ Thương Thanh chi nguyên kinh biến, cùng với ba vạn năm tối thời cổ cấm bí mật, khiến cho hắn đột nhiên ý thức được, lúc trước Thương Thanh chi nguyên kinh biến, cực khả năng cùng mẫu thân Diệp Vũ Phi muốn tìm kiếm này "Hoàng ngự Cửu Cực chi bí" có quan hệ!

"Sự tình thật sự là càng ngày càng có ý tứ..."

Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi sinh ra rất nhiều chờ mong cùng ước mơ.

Trước kia, hắn đối Thương Thanh đại lục chưa nói tới nhiều rất hứng thú.

Thậm chí một mực trù tính lấy chờ Thương Thanh đại lục vô pháp thỏa mãn tự thân tu hành lúc, liền nghĩ biện pháp rời đi mảnh thế giới này, thay chỗ tu hành.

Có thể hiện tại, hắn lúc này mới phát hiện, Thương Thanh đại lục hoàn toàn không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, nơi này cất giấu bí mật, đều đã liên lụy đến Hoàng Cảnh cấp độ lực lượng!

"Ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, làm cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, tất cả những thứ này bí ẩn đều sẽ công bố "

"Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, trong thiên hạ này có thể hiện ra nhiều ít có thể chịu được đập vào mắt hạng người, như tất cả đều là rau hẹ mặt hàng, không khỏi cũng quá không thú vị..."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, không khỏi cười cười, như rau hẹ cường đại đến có thể chịu được đập vào mắt, cái kia thu cắt ra cũng là cực tốt.

Sau đó, Tô Dịch thu hồi ám kim sắc ngọc giản, lúc này mới cầm lên cái kia một viên Bạch Cốt ấn tỉ.

Trước đó thời điểm, hắn sở dĩ không dùng thần niệm cảm ứng bảo vật này, là lo lắng bảo vật này bên trong có giấu hung hiểm sát cơ.

Mà bây giờ, hắn đương nhiên sẽ không lại lo lắng.

Thần niệm thăm dò vào trong đó, Tô Dịch lúc này liền cảm nhận được cái kia một bộ tên gọi "Vạn Linh Kiếm kinh" truyền thừa lạc ấn.

Đây là Quần Tiên Kiếm Lâu chí cao Đạo Tạng, do Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại, vì nhường người hậu thế như có thể thu được truyền thừa, liền chờ tại thực hiện tân hỏa tương truyền hi vọng, không đến mức nhường Quần Tiên Kiếm Lâu truyền thừa như vậy đoạn tuyệt.

Rất lâu.

Tô Dịch thu hồi thần niệm.

Hắn đã lớn gây nên đọc qua qua "Vạn Linh Kiếm kinh" huyền bí, bộ này Đạo Kinh hoàn toàn chính xác được xưng tụng bao hàm toàn diện, có yêu tu nhất mạch hoàn chỉnh truyền thừa tu luyện, đủ tu luyện tới Hoàng Cảnh cấp độ.

Trừ này, còn có chín đại bí pháp truyền thừa, cùng với mặc khác đủ loại cùng tu hành chiến đấu có liên quan bí quyết.

Theo Tô Dịch kiếp trước ánh mắt đến xem, dạng này một bộ Đạo Kinh, đầy đủ cùng Đại Hoang Cửu Châu bên trong những cái kia Hoàng cấp đạo thống chí cao truyền thừa so sánh.

Nhưng khoảng cách đỉnh tiêm còn cách một đoạn.

Dù vậy, hắn giá trị to lớn, cũng đã không thể đo lường, đừng nói những Linh đó đạo đại tu sĩ, liền là Hoàng Cảnh nhân vật, đều sẽ vì thế ra tay đánh nhau!

Dù sao, bực này truyền thừa, đủ để đi mở tích một phương đạo thống, truyền thừa Bất Hủ!

Cái gọi là "Đạo không thể khinh truyền" một bộ Hoàng Cảnh nhân vật sáng lập Đạo Kinh, tại tu hành hạng người trong mắt, đã cùng "Đạo" không có khác nhau.

Đáng tiếc, đối Tô Dịch mà nói, bộ này Đạo Kinh cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

Trên người hắn không thiếu tu hành truyền thừa, thậm chí nắm giữ rất nhiều Đạo Kinh, luận huyền diệu cùng nội tình, muốn tại phía xa này Vạn Linh Kiếm kinh phía trên.

So ra mà nói, này miếng Bạch Cốt ấn tỉ ngược lại càng làm cho Tô Dịch hài lòng.

Dù sao, bằng này ngọc tỉ, có khống chế toàn bộ Quần Tiên Kiếm Lâu di tích hết thảy cấm trận!

Tay cầm Bạch Cốt ấn tỉ, Tô Dịch tay áo vung lên.

Xôn xao~

Lập tức, cái kia bao trùm tại chín tầng trên thềm đá cấm chế lực lượng lặng yên tan biến.

Một mực chờ đợi về sau Hoa Tín Phong thấy này, con ngươi sáng lên, trước tiên xông đi lên, hưng phấn nói: "Tô công tử, đây là hạng gì cơ duyên?"

Tô Dịch thuận miệng nắm vừa rồi thu hoạch một vừa nói ra, lời ít mà ý nhiều, cũng không giấu diếm.

Cuối cùng, hắn xuất ra cái kia một viên ám kim sắc ngọc giản đưa tới, nói: "Ngươi xem trước một chút này chút, đến mức này miếng ngọc tỉ, thì không thể giao cho ngươi."

Nói xong, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng, nói: "Nhân cơ hội này, ta dự định ở đây Phá cảnh, như không sự tình khác, chớ muốn làm phiền ta."

Hoa Tín Phong thức thời cầm lấy cái kia một viên ám kim sắc ngọc giản thối lui, đi vào tòa đại điện này một bên.

Hành động lần này, nàng rất rõ ràng chính mình căn bản không có giúp đỡ được gì, trước đó Tô Dịch nắm những cái kia chiến lợi phẩm chia lãi nàng một thành, đã để nàng cảm kích không thôi.

Lúc này, lại nào dám đi nhớ cái kia một viên Bạch Cốt ấn tỉ?

Hoa Tín Phong cũng ngồi xếp bằng, tập trung ý chí, đem một sợi thần niệm thăm dò vào cái kia ám kim sắc bên trong ngọc giản.

Chín tầng trên đài ngọc.

Tô Dịch tay áo vung lên, một mảnh vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển bên trong, đủ loại linh dược tuôn ra hiện ra, trừ này còn có rực rỡ muôn màu linh thạch.

Này chút đều là hắn trong khoảng thời gian này thu thập bảo vật, phẩm tướng siêu phàm, hiếm có trân quý, một mực không có bỏ được vận dụng.

Cuối cùng, Tô Dịch lại lấy ra một cái lớn chừng bàn tay Bạch Cốt Phật tượng.

Phật tượng hai tay trùng điệp phần bụng, bóp hoa sen ấn, trên lưng quay quanh lấy một đầu Chân Long, Long Thủ nơi bả vai nâng lên.

Này Phật tượng đến từ Bàn Nhược thiền đình, do Chân Long chi cốt luyện chế, linh tính sớm đã ma diệt tan biến.

Bất quá, ban đầu ở Bàn Nhược thiền đình di tích lúc, Tô Dịch từng ra tay hàng phục một giọt Chân Long tinh huyết, bị hắn phong ấn tại này Phật tượng bên trong.

Mà bây giờ, hắn dự định đang trùng kích Tích Cốc cảnh lúc, dùng Chân Long tinh huyết làm dẫn, dung hợp các linh dược khác cùng linh thạch, tiến một bước rèn luyện chính mình Đại Đạo căn cơ, làm trúc "Chí cường Đạo Chủng" làm chuẩn bị!

Hô

Thở dài một hơi, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, thần tâm trong suốt, vật ngã lưỡng vong, một thân khí thế thì lặng yên vận chuyển mà ra.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch trước người linh dược, linh thạch cũng là từng cái bị luyện hóa tan biến.

Ba ngày sau.

Oanh

Chín tầng ngọc đài phía trên, Tô Dịch toàn thân bị óng ánh khắp nơi hừng hực thanh quang bao phủ, hắn trong cơ thể càng là truyền ra trận trận nổ vang lực lượng lao nhanh thanh âm.

Hắn quanh thân chư khiếu bên trong, tựa như vi hình bí cảnh, tuôn ra Tính Linh vòng ánh sáng bảo vệ, có huyền diệu dị tượng mờ mịt xen lẫn, lộ ra ra một ngụm đạo kiếm hư ảnh!

Mỗi một chiếc đạo kiếm hư ảnh, lại cùng thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm không có sai biệt!

Khác biệt duy nhất chính là, đạo kiếm hư ảnh bên trên cũng không có xiềng xích phong ấn, lại mỗi một chiếc đạo kiếm cũng vẻn vẹn chẳng qua là hư ảnh, là từ linh khiếu bên trong linh tính biến thành.

Đạo kiếm bao hàm khiếu, bí cảnh hiển linh.

Đồng thời, một đoạn ẩn mạch ngang qua mười hai đầu linh mạch phía trên, liên thông thân thể cùng thần hồn chỗ, cùng một trăm linh tám linh khiếu cộng hưởng, lẫn nhau hô ứng.

Một cỗ cương sát đạo vận tại toàn thân trong ngoài mờ mịt chảy xuôi.

Mà ngũ tạng chỗ, ví như một tòa tòa hồng lô, nội uẩn Tính Linh đạo quang, tỏ khắp ra tuần hoàn như một ngũ hành lực lượng.

Tất cả những thứ này Đại Đạo nội tình cùng tiềm năng, tại lúc này đều như núi lửa bùng nổ, dung nhập Tô Dịch cái kia một tiếng nói phẩm Tiên Thiên chi khí bên trong, làm cho cả người tinh khí thần không ngừng đạt được thối luyện cùng thăng hoa.

Oanh

Làm Tô Dịch đem cái kia một giọt Chân Long tinh huyết nuốt vào trong cơ thể, cái kia sớm đã ma luyện vận chuyển tới chưa từng có trình độ đạo hạnh, giống như phá vỡ trong cơ thể một loại vô hình xiềng xích, làm cho thân thể của hắn run lên bần bật, toàn thân trong ngoài, khí thế nổ đùng như sấm.

"Muốn Phá cảnh sao?"

Nơi xa, Hoa Tín Phong khẩn trương quan tâm.

——.