Chương 392: Coi như con mồi

Chương 392: Coi như con mồi

Vượt quá Hoa Tín Phong dự kiến một màn phát sinh ——

Đột nhiên, Tô Dịch phát ra kêu đau một tiếng.

Cái kia toàn thân sôi trào như đốt lực lượng, tại thời khắc này đúng là giống như thủy triều rút đi.

Rất nhanh, hắn một thân khí thế đều lặng yên yên tĩnh lại.

"Cái này. . ."

Hoa Tín Phong sửng sốt, đây là Phá cảnh thất bại! ?

Chín tầng trên đài ngọc.

Ngồi xếp bằng Tô Dịch vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Trước đó Phá cảnh, cực kỳ thuận lợi, nhưng lại tại hắn một bước bước vào Tích Cốc cảnh cánh cửa lúc, lại phát hiện, dùng hắn cái kia vô cùng to lớn Đại Đạo căn cơ cùng nội tình, muốn trong đan điền ngưng kết ra một khỏa hạt giống nguyên lực, lại là căn bản là không có cách thực hiện.

Cái này như một cái lạch trời, không thể vượt qua.

"Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Đại Hoang Cửu Châu chỗ, không từng có bất luận cái gì người có thể ở đây cảnh ngưng kết chí cường Đạo Chủng, nhưng tại U Minh chỗ, lại ghi chép có chí cường Đạo Chủng bí mật."

"Bằng vào ta kiếp trước đối với cái này cảnh nghiên cứu cùng thôi diễn, bằng vào ta hiện nay có Đại Đạo nội tình, làm đã có cơ hội đi xử lý đến một bước này, có thể lại vẫn cứ, còn kém một bước cuối cùng vô pháp làm được, cuối cùng là vì sao?"

"Là thiếu một cơ hội sao? Hoặc là nói, nhất định phải nghênh đón cái kia một trận cấm kỵ kiếp số, đem hắn hóa giải, mới có thể đúc thành chí cường Đạo Chủng?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Hắn đại khái đánh giá ra, muốn xây thành chí cường Đạo Chủng, chỉ dựa vào khổ tu sợ là làm không được, nhất định phải chờ tới một trận cấm kỵ đại kiếp, sau đó hạ gục nó!

Một lúc sau.

Tô Dịch thật dài nhổ một ngụm trọc khí, vươn người đứng dậy.

"Tô công tử, ngươi... Không có sao chứ?"

Hoa Tín Phong chào đón, có chút lo lắng.

"Ngươi thấy ta giống có việc?"

Tô Dịch không quan tâm nói.

Hoa Tín Phong an ủi: "Ai, ngươi đừng nản chí, trong mắt của ta, cũng là bởi vì ngươi Đại Đạo căn cơ quá mức hùng hậu, mới có thể tại Phá cảnh lúc chỗ tao ngộ khó khăn, vượt xa thế gian mặt khác cùng thế hệ. Lần này mặc dù thất bại, nhưng ta tin tưởng, về sau ngươi khẳng định có khả năng bước vào Tích Cốc cảnh bên trong!"

Tô Dịch buồn cười nói: "Ngươi nơi đó nhìn ra ta thất bại rồi?"

Nói đùa cái gì, lần này hắn vì Phá cảnh, tiêu hao tu hành tài nguyên bảo quý, đủ để cho thiên hạ bất kỳ đồng bối nào nhân vật tự than thở không bằng.

Nhất là cái kia một giọt Chân Long tinh huyết, liền là Linh đạo đại tu sĩ nhìn thấy, cũng nhất định đỏ mắt thèm nhỏ dãi.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch há có thể có thể nhường những bảo vật này lãng phí một cách vô ích?

"A? Không có sao?"

Hoa Tín Phong ngẩn ngơ.

"Dĩ nhiên không có."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói nói, " ta đã thành công một nửa, tương đương với một chân đã bước vào Tích Cốc cảnh cánh cửa bên trong, còn kém một cơ hội, liền nhưng chân chính đưa thân này cảnh, trở thành một tên Nguyên Đạo tu sĩ."

Hắn cũng không giấu diếm.

Trên thực tế, hắn thời khắc này tu vi, liền xuất phát từ Tích Cốc cảnh cấp độ bên trong, duy nhất khác biệt chính là, hắn còn chưa chân chính ngưng luyện ra hạt giống nguyên lực.

"Cần một cơ hội?"

Hoa Tín Phong hơi nghi hoặc một chút, theo nàng biết, thế gian tu hành hạng người, tại bước vào Tích Cốc cảnh lúc, hoàn toàn không cần bất luận cái gì thời cơ, mà là xem riêng phần mình chỗ rèn luyện ra Tiên Thiên chi khí có hay không hùng hậu cùng tinh thuần.

Giống nàng năm đó bước vào Tích Cốc cảnh lúc, liền cực kỳ thuận lợi, tĩnh tu bảy ngày thế gian, liền nước chảy thành sông ngưng kết ra một khỏa phẩm tướng nhất lưu hạt giống nguyên lực.

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tô Dịch lắc đầu.

Quan tại chí cường Đạo Chủng, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, đều không có người thấy.

Hiện tại nói đúng là cho Hoa Tín Phong nghe, nàng sợ là cũng không thể tin được, trên đời sẽ có bực này lực lượng.

"Đi thôi."

Tô Dịch quyết định rời đi, theo tiến vào này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích đến bây giờ, đã qua đi ba ngày thời gian.

Nơi này cơ duyên cũng đã bị hắn thu hoạch được, cũng không có gì tốt lưu lại.

Lúc nói chuyện, hắn xuất ra Bạch Cốt ấn tỉ, bàn tay phát lực.

Ông

Một cỗ tối tăm kỳ dị cấm chế gợn sóng theo ấn tỉ bên trên khuếch tán mà ra.

Sau một khắc, liền đem Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong thân ảnh bao trùm, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Loạn Linh Hải lên.

Ba ngày trôi qua.

Không về đảo, táng Linh sơn, Bạch Cốt bảo tháp, tái tinh thuyền một mực phiêu phù ở nơi xa, lẳng lặng chờ đợi.

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai, nữ tử đuôi lông mày ở giữa đã lộ ra một vệt thật sâu vẻ mệt mỏi.

Ba ngày, tại cái kia bốn vị kinh khủng tồn tại ngay dưới mắt gượng chống lấy, mặc dù không phải chiến đấu, nhưng lại nhường tinh thần của nàng một mực ở vào căng cứng trạng thái.

Có đến vài lần, nữ tử đều nghĩ quay người mà đi.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn xuống.

Bỏ dở nửa chừng, xưa nay không là chuyện tốt lành gì, đáng được ăn mừng chính là, cái kia bốn vị kinh khủng tồn tại một mực chưa từng để ý tới nàng.

"Như thế nào đến bây giờ còn không có nhận ra, chẳng lẽ tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong những tu sĩ kia, đều đã chết sạch?"

Sự nghi ngờ này, một mực quanh quẩn tại nữ tử trong lòng.

Tại nàng trong tầm mắt, Quần Tiên Kiếm Lâu di tích chỗ lộ ra chỗ có dị tượng, bây giờ đều đã hóa thành một cái vòng xoáy môn hộ.

Không thể nghi ngờ, cánh cửa kia chính là tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lối vào.

Có thể đến nay, không người theo trong môn hộ đi ra.

Không đúng!

Đột nhiên, nữ tử con ngươi sáng lên.

Chỉ thấy cái kia vòng xoáy trong môn hộ, lăng không đi ra một nam một nữ.

Nam tử một bộ trường bào màu trắng, tuấn tú xuất trần, nữ tử vẻ mặt vàng như nến bình thường, có thể một đôi con ngươi lại cực kỳ linh tú xinh đẹp, giống thâm thúy hồ nước trong veo giống như.

Chính là Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong.

"Không tốt! Nơi này sao lại biến thành dạng này rồi?"

Hoa Tín Phong vẻ mặt đột biến, nàng liếc nhìn, cái kia bốn phương tám hướng trong hải vực, nổi lơ lửng không về đảo, táng Linh sơn, Bạch Cốt bảo tháp cùng tái tinh thuyền.

Này tứ đại cấm kỵ sự vật, bình thường thời điểm nhìn thấy một cái, cũng đủ để cho bất kỳ tu sĩ nào hoảng sợ tuyệt vọng.

Mà bây giờ, chúng nó lại cùng lúc xuất hiện!

Cái này khiến Hoa Tín Phong da đầu tê dại một hồi, tay chân lạnh buốt, đây là cái gì tình huống?

Tô Dịch cũng nhìn thấy màn này, không khỏi hé mắt.

Hắn sớm nghe nói qua này loạn Linh Hải bên trong tứ đại cấm kỵ sự vật, mặc dù chưa từng thấy qua, có thể làm thấy lúc, vẫn là lập tức liền nhận ra tới.

Bất quá, so với Hoa Tín Phong, hắn không thể nghi ngờ bình tĩnh rất nhiều.

Mà liền tại bọn hắn hai người sau khi xuất hiện, nơi xa cái kia không về trên đảo, vang lên một đạo âm nhu thanh âm khàn khàn:

"Ồ! Như thế nào là hai cái tiểu gia hỏa chạy tới, chẳng lẽ những người khác đã chết?"

Tiếng truyền Cửu Tiêu, đánh vỡ vùng biển này yên tĩnh đè nén không khí.

Vù

Thanh âm còn chưa hạ xuống, một chén nhỏ xanh rờn đèn lồng đột nhiên từ trước tới giờ không về trên đảo lướt đi, hóa thành một đầu thiêu đốt lên thảm ngọn lửa xanh lục bàn tay lớn.

Bàn tay lớn có tới mười trượng phạm vi, nhấc lên đầy trời xanh biếc bóng mờ, cách không hướng Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong chộp tới.

"Này Ly Hỏa lão ma cũng quá độc ác, trực tiếp liền động thủ, đây là lo lắng cơ duyên bị những người khác cướp đi sao?"

Màu trắng Cự Viên bên trên, nữ tử đôi mắt đẹp ngưng tụ.

Oanh

Nước biển bốc lên, thiên địa biến sắc.

Bàn tay to kia chỗ tỏ khắp xuất lực lượng, cực kỳ quỷ dị khủng bố, xa xa, nhường nữ tử hô hấp đều là cứng lại.

Căn bản không cần hoài nghi, loại kia lực lượng, nhất định tại Linh đạo cấp độ phía trên!

"Ly Hỏa lão nhi, dùng thân phận của ngươi, liền như vậy trực tiếp đối hai cái tiểu bối động thủ, chẳng phải là để cho người ta chế nhạo?"

Táng Linh sơn bên trên, một đạo bá đạo lẫm liệt thanh âm vang vọng.

Tại thanh âm vang lên đồng thời, táng Linh sơn bên trên bỗng dưng lướt đi một thanh trường thương, hoàn toàn do tối tăm mờ mịt sương mù ngưng tụ, vạch phá bầu trời, hướng cái kia xanh biếc hỏa diễm bàn tay lớn đâm tới.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng, xanh biếc hỏa diễm bàn tay lớn bị trực tiếp đục mở, tán loạn tại trong hư không, bắn tung toé lực lượng hồng lưu khuếch tán phía dưới, đem cái kia phiến hải vực đều đảo loạn.

Mắt thấy một kích này, Hoa Tín Phong cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ngay tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, nàng đều không sinh ra ý niệm chống cự.

Quá kinh khủng!

Loại kia lực lượng, hoàn toàn có thể tuỳ tiện đưa nàng diệt sát!

Lại nhìn Tô Dịch, lại lạnh nhạt như trước, chẳng qua là lông mày lại hơi nhíu lên, ánh mắt chỗ sâu nổi lên một vệt vẻ lạnh lùng.

Đây cũng không phải là một lời không hợp, mới ra tay đánh nhau, rõ ràng là xem hắn cùng Hoa Tín Phong làm con mồi, đều chẳng muốn nói nhảm, mong muốn đem bọn hắn trực tiếp bắt giữ!

Bực này tư thái, không thể nghi ngờ lộ ra cực hung hăng càn quấy cùng bá đạo.

"Đợi chút nữa ngươi trốn vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, ở nơi đó, không ai có thể tổn thương được ngươi."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản truyền âm.

"Vậy còn ngươi?"

Hoa Tín Phong hỏi.

"Ta trước đó không phải nói, muốn ngưng kết hạt giống nguyên lực, còn kém một cơ hội à, hiện tại này cơ hội đã chủ động đưa tới cửa."

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, thản nhiên nói.

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, trong lòng rung động, Tô Dịch đây là dự định cùng đối phương động thủ, mưu cầu tu vi bên trên chân chính đột phá! ?

Suy nghĩ lúc, nơi xa không về trên đảo, vang lên một đạo âm nhu băng lãnh thanh âm:

"Tính toán yên, tất cả mọi người là vì cướp đoạt Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại bản mệnh xương, liền không cần như vậy giả mù sa mưa, ngươi ngăn cản ta, còn không phải lo lắng cơ duyên bị ta vượt lên trước cướp đi sao?"

Không về trên đảo muôn vàn xanh lét đèn lồng như thủy triều chập trùng, chỉ thấy một đạo gầy cao thân ảnh màu đen hiển hiện, toàn thân tràn ngập yêu dị màu xanh lá bóng mờ bên trong.

Ly Hỏa lão ma!

"Cướp đoạt cơ duyên, cũng không thể quá bỉ ổi! Như hai vị kia tiểu hữu nguyện ý chủ động đem cơ duyên giao ra, bản tọa đương nhiên sẽ không hại tính mạng bọn họ, này, liền là ngươi ta ở giữa khác nhau."

Nương theo lấy cái kia như sấm sét bá đạo thanh âm, chỉ thấy táng Linh sơn bên trên, sương mù xám bốc hơi, trói buộc tại cái kia bốn đầu to lớn trên xiềng xích Cổ Thi, đều lay động không thôi.

Mà đỉnh núi vị trí, có một đạo vĩ ngạn hư ảo thân ảnh sừng sững, toàn thân dũng động từng tia yêu dị màu đỏ tươi đích lôi mang.

Tính toán yên lôi Quân!

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai nữ tử con ngươi co rụt lại.

"Hai vị, tinh hành đạo hữu trước đó có thể nói, cướp đoạt này một cọc cơ duyên lúc, đều bằng bản sự, Y lão phu xem, không bằng chúng ta trước từng cái luận bàn một phiên, phân ra cái cao thấp?"

Nơi xa vùng biển bên trên, sương máu bốc hơi, một đạo âm lãnh sâm nhiên thanh âm theo Bạch Cốt bảo tháp bên trong truyền ra, khuấy động phiến thiên địa này ở giữa.

Nương theo thanh âm, chỉ thấy cái kia bảo tháp trước, đột nhiên hiện ra một đạo thân ảnh, một bộ huyết bào đỏ thắm, thân ảnh như cây trúc khô gầy, toàn thân yêu khí u mịch.

Thực Cốt lão yêu!

"Có gì không thể?"

Không về đảo Ly Hỏa lão ma cười to.

"Như vậy, các ngươi hai cái dám cam đoan là tinh hành đối thủ?"

Táng Linh sơn tính toán yên lôi Quân châm chọc lên tiếng.

"Tinh hành đạo hữu ý như thế nào?"

Bạch Cốt bảo tháp trước, Thực Cốt lão yêu xa xa nhìn về phía nơi xa cái kia một chiếc tái tinh thuyền.

Tái tinh thuyền tại mặt biển chập chờn, Tinh Quang lưu chuyển, tựa như ảo mộng, hấp dẫn ở đây tất cả mọi người tầm mắt.

Vô thanh vô tức, một đạo hư ảo thon gầy thân ảnh, tại tái trên tinh thuyền đứng lên, toàn thân tinh huy bốc hơi, như rất giống tiên, tỏ khắp ra lăng lệ kinh thế khí tức khủng bố.

Nhìn người nọ cái kia một cái chớp mắt, Hoa Tín Phong trước mắt nhói nhói, thần tâm như bị mũi kiếm cắt chém, rùng mình, vẻ mặt cũng thay đổi.

Khí thế thật là khủng bố!

Màu trắng Cự Viên bên trên, nữ nhân toàn thân trở nên cứng.

Tô Dịch thì nhíu mày, một cái... Kiếm tu?

——.