Chương 393: Tử vong uy hiếp

Chương 393: Tử vong uy hiếp

Tái trên tinh thuyền.

Cái kia tựa như ảo mộng thon gầy thân ảnh, không để ý đến những người khác, tầm mắt trực tiếp nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Hắn ngữ khí khinh đạm, nói: "Ta có thể cảm nhận được, trên người ngươi có không tầm thường lực lượng, mà ngươi có thể có được Hồn Thiên yêu hoàng tán thành, thu hoạch được hắn lưu lại bản mệnh xương, đủ thấy bất phàm của ngươi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Lưu lại cơ duyên, ngươi cùng tiểu cô nương kia cùng rời đi đi, ta cam đoan, những người khác không dám ngăn trở các ngươi, đây cũng là các ngươi duy nhất mạng sống cơ hội."

Ngữ khí ôn hoà, lại như một vị cao cao tại thượng thần chỉ hạ đạt ý chỉ.

Mọi ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

"Tiểu tử này lần này sợ là muốn cúi đầu. . ."

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai nữ tử ánh mắt mang theo một vệt dị sắc.

Nàng sớm đã nhìn thấu thân phận của Tô Dịch.

Đồng thời, làm thấy hắn cùng Hoa Tín Phong cùng một chỗ theo Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trở về lúc, đã suy đoán ra, tu sĩ khác, sợ là sớm đã tại tranh đoạt cơ duyên bên trong gặp nạn!

Sự thật này, đủ để cho Đại Tần trên dưới đều rung động.

Dù sao, lần này tham dự vào trận này cơ duyên cạnh tranh tu hành hạng người, đều là thế tục Nguyên Đạo tu sĩ bên trong nhân vật đứng đầu.

Nhưng lại đều không ngoại lệ, đều thua ở Tô Dịch dưới tay, không có sống sót theo Quần Tiên Kiếm Lâu trong di tích rời đi.

Tin tức như vậy truyền đi, ai có thể không sợ hãi?

Bất quá, tại nữ tử xem ra, trước mắt thế cục liền là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, thu hoạch được cơ duyên Tô Dịch, đối mặt cái kia bốn vị kinh khủng tồn tại, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào!

Trước mắt cơ hội duy nhất của hắn, chính là cúi đầu  dựa theo cái kia "Tinh hành" nói, ngoan ngoãn xuất ra cơ duyên.

"Tinh hành đạo hữu lời ấy đại thiện, tiểu gia hỏa, ngươi hãy nghe cho kỹ, cơ duyên tuy tốt, thế nhưng muốn có thể còn sống mới được, mệnh như không có, hết thảy đều là uổng công."

Táng Linh sơn tính toán yên lôi Quân mở miệng, tiếng như lôi minh.

"Ha ha, cũng tính ngươi tên tiểu tử này vận khí tốt, nếu không phải tinh hành đạo hữu mở miệng, hôm nay ngươi muốn sống, sợ đều không có nhiều hi vọng."

Không về đảo bên trên truyền ra Ly Hỏa lão ma âm nhu tiếng cười.

"Đừng giày vò khốn khổ, nhanh lên!"

Bạch Cốt bảo tháp trước, Thực Cốt lão yêu lại có chút không kiên nhẫn, thanh âm sâm nhiên hét lớn.

Này bốn cái kinh khủng tồn tại, mở miệng một tiếng tiểu gia hỏa, một cái so một cái tư thái cao, nói gần nói xa, nhìn như là một loại khoan dung phong phạm, kì thực là một loại cực hạn khinh miệt cùng khinh thường.

Nhìn thấy từng màn, Tô Dịch khóe môi không khỏi nhấc lên một vệt giọng mỉa mai đường cong, nói: "Cướp đoạt cơ duyên mà thôi, đều bị các ngươi nói như vậy trách trời thương dân, có ý tứ."

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai, nữ tử khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, ở đây đợi tình cảnh dưới, Tô Dịch còn dám nói chuyện như vậy.

Hoa Tín Phong ngược lại là đã trấn định lại, bởi vì nàng rõ ràng, dù chi liền là đánh bất quá đối phương, chỉ cần chạy đến Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, này chút kinh khủng lão gia hỏa cũng không làm gì được nàng cùng Tô Dịch!

Nghe tới Tô Dịch mở miệng, Hoa Tín Phong lập tức xùy cười rộ lên.

Nàng hai tay chống nạnh, giọng mang trào phúng: "Một đám người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, không có can đảm chính mình đi đoạt cơ duyên, ngược lại tại đây bên trong làm lên cản đường ăn cướp hèn hạ thủ đoạn, hiện tại còn dõng dạc phải cho ta nhóm một đầu sinh lộ, còn biết xấu hổ hay không rồi?"

"Phi! Ác tâm!"

Nàng hung hăng gắt một cái nước miếng, mặt mũi tràn đầy chán ghét cùng xem thường.

Toàn trường một tịch.

Màu trắng Cự Viên bên trên nữ tử đều đã ngây dại.

Tái trên tinh thuyền, tinh hành thân ảnh hư ảo, lặng im không nói.

Có thể mặt khác ba vị kinh khủng tồn tại, lại sôi trào giống như, từng cái giận dữ.

Ầm ầm!

Không về trên đảo, muôn vàn xanh biếc đèn lồng kịch liệt bốc lên, Ly Hỏa lão ma giận quá mà cười: "Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn xú nha đầu, thật sự là chán sống a!"

"Đợi chút nữa ai cũng đừng ngăn cản, lão

Phu muốn đem tiểu nha đầu này xương cốt từng đoạn từng đoạn hủy đi đập nát, hút kỳ cốt tủy!"

Huyết sắc sương mù quay cuồng, Thực Cốt lão yêu thanh âm âm u, sát cơ lộ ra.

"Tinh hành đạo hữu đã cho các ngươi cơ hội, vì sao nhất định phải tự tìm đường chết? Quả nhiên, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, xưa nay đến nay, đều chưa từng biến hóa qua."

Táng Linh sơn bên trên, bốn đầu to như mãng xà Long xiềng xích lay động, ào ào ào rung động, đứng ở đỉnh núi tính toán yên lôi Quân, than thở lên tiếng.

Mặc cho ai đều nhìn ra, hắn cũng nổi giận.

Nước biển phía dưới.

Cát Khiêm con mắt đăm đăm, ngốc trệ tại cái kia, nội tâm tràn đầy khâm phục.

Hắn luôn luôn cẩn thận, cho nên nhìn thấy Tô Dịch cùng Hoa Tín Phong ác liệt như vậy tư thái lúc, nội tâm chi rung động, cũng là có thể nghĩ.

"Không cần nói nhảm nữa, các ngươi muốn cơ duyên, ngay ở chỗ này."

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch lật tay lại, hiện ra một viên Bạch Cốt ấn tỉ, vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Oanh

Vùng biển này bốc lên, từng đạo kinh khủng ý niệm quét ngang mà tới, nhìn về phía cái kia một viên Bạch Cốt ấn tỉ.

Liền là màu trắng Cự Viên bên trên nữ tử, một đôi con ngươi cũng bị hấp dẫn tới.

"Không sai, đây chính là Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại bản mệnh xương, loại kia khí tức, mặc dù đi qua gần ba vạn năm lâu, ta cũng nhận ra, cũng tuyệt đối không giả được!"

Không về đảo Ly Hỏa lão ma hưng phấn kêu to.

"Nghe đồn, bảo vật này bên trong giấu Quần Tiên Kiếm Lâu chí cao Đạo Tạng, nếu có thể có được bảo vật này, làm Thôi Xán đại thế tiến đến, lo gì vô pháp khai sáng một phương uy hiếp thiên hạ đạo thống?"

Bạch Cốt bảo tháp trước, Thực Cốt lão yêu hô hấp đều có chút gấp rút, thanh âm lộ ra không che giấu chút nào tham lam.

Táng Linh sơn bên trên, tính toán yên lôi Quân toàn thân khí tức bốc lên.

Tái trên tinh thuyền, tinh hành toàn thân tỏ khắp ra khí tức bén nhọn, càng khiếp người, đem vùng hư không kia tầng mây đều tách ra.

"Quá cường thế đi, lúc này liền đem cơ duyên hiển lộ ra, không phải cố ý dẫn dụ những cái kia kinh khủng tồn tại phạm tội sao? !"

Đáy biển, Cát Khiêm nghẹn họng nhìn trân trối, đầu choáng váng, không thể nào hiểu được vì sao Tô Dịch muốn làm như thế, đơn giản quá điên cuồng.

Liền là màu trắng Cự Viên bên trên nữ tử, cũng không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tưởng tượng, Tô Dịch vì sao muốn làm như thế.

Mà lúc này, Tô Dịch tầm mắt quét qua những cái kia kinh khủng tồn tại, mỉm cười mở miệng: "Mong muốn? Tới bắt là được."

Mây trôi nước chảy.

"Ha ha, tiểu tử này nhất định là điên rồi!"

Ly Hỏa lão ma cười ha hả.

Mà Thực Cốt lão yêu càng là trực tiếp, trước tiên ra tay rồi.

Oanh

Cũng không thấy hắn động tác, một đầu Bạch Cốt cự trảo phá không mà lên, mang theo đầy trời huyết tinh sát sương mù, hướng Tô Dịch hung hăng chộp tới.

Mà mắt thấy hắn ra tay, táng Linh sơn đỉnh, tính toán yên lôi Quân mãnh liệt hừ lạnh một tiếng, giương tay vồ một cái.

Ông

Một cây huyết sắc lôi đình chiến mâu ngưng tụ, bị hắn hung hăng ném một cái, phảng phất như một đạo yêu dị dải lụa màu đỏ ngòm, mang theo thao thiên hủy diệt khí tức, hoành không mà đi.

Một kích này, cũng không phải là nhằm vào Tô Dịch, mà là muốn ngăn cản một con kia Bạch Cốt cự trảo!

Chỉ thấy huyết sắc lôi mâu cùng Bạch Cốt cự trảo va chạm, bạo trán ra kinh thiên động địa mưa ánh sáng, hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, khoách tán ra.

"Tính toán yên, ngươi dám ngăn cản lão phu?"

Thực Cốt lão yêu giận dữ, nghiêm nghị thét dài.

"Cướp đoạt cơ duyên mà thôi, đều bằng bản sự, ngươi Thực Cốt lão yêu có năng lực, cứ việc động thủ chính là!"

Tính toán yên lôi Quân ngữ khí đạm mạc.

"Cũng tốt, vậy liền đều bằng bản sự!"

Ly Hỏa lão ma hét lớn một tiếng, tay áo vung lên, ngưng kết ra một đạo xanh biếc cự đại chưởng ấn, cách không hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cơ hồ cùng một thời gian, tính toán yên lôi Quân cùng Thực Cốt lão yêu cũng động.

Lên

Tính toán yên lôi Quân thao túng một tràng huyết sắc

Lôi Bạo hồng lưu, dùng phô thiên cái địa chi thế, trùng trùng điệp điệp lao nhanh mà đi.

Đi

Thực Cốt lão yêu phất ống tay áo một cái, một mảnh lít nha lít nhít Bạch Cốt chiến mâu vút không mà đi, thật giống như một mảnh mưa sa, mỗi một cán Bạch Cốt chiến mâu, đều mang theo huyết sắc sát sương mù, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

"Mau lui lại!"

Màu trắng Cự Viên bên trên, nữ tử quát khẽ, đuôi lông mày ở giữa đều là ngưng sắc.

Cái kia ba vị kinh khủng tồn tại công kích, đều có các thần diệu, nhưng đều không ngoại lệ, đều lộ ra một cỗ cực khí tức quỷ dị.

Loại kia khí tức, rõ ràng nguồn gốc từ nhất mạch, là một loại cấm kỵ lực lượng.

Nguyên nhân chính là như thế, mới để bọn hắn công kích, phát ra nhường nữ tử đều sợ hãi uy năng!

Tốt

Tô Dịch thâm thúy mắt phát sáng.

Bực này công kích, khiến cho hắn ngửi được cực hạn khí tức nguy hiểm, giống như tử vong đột kích.

Đây là hắn chuyển thế đến nay, từ trước tới giờ không từng cảm nhận được.

Đồng dạng, cũng mang cho hắn một loại dù cho ở kiếp trước, cũng có không biết bao nhiêu năm đều chưa từng nhận thức qua cảm giác.

Này là tử vong uy hiếp!

Là thực lực chênh lệch quá lớn, mới có thể khắc sâu cảm nhận được cảm giác nguy hiểm!

Loại cảm giác này, thật rất lâu rất lâu chưa từng lại cảm nhận được.

Mà ở đây đợi khí tức nguy hiểm kích thích dưới, Tô Dịch mỗi một tấc da thịt, gân cốt, máu thịt, thần hồn, tu vi, thậm chí cả tinh khí thần, đều bộc phát ra trước nay chưa có tiềm năng.

Trong chốc lát mà thôi, cái kia một thân Đại Đạo nội tình cùng lực lượng, đều đi đến chưa từng có cực điểm mức độ.

Liền thần hồn bên trong Cửu Ngục kiếm, đều vào lúc này sinh ra một hồi hơi hơi run rẩy, cùng Tô Dịch một thân khí tức cùng lực lượng sinh ra cộng minh.

Oanh

Tô Dịch trong cơ thể, hết thảy lực lượng đều như muốn nổ tung, điên cuồng hội tụ ở trong đan điền, loáng thoáng, như muốn ngưng kết thành một khỏa hạt giống nguyên lực.

"Quả nhiên, chỉ có giữa sinh tử đại khủng bố cùng đại nguy hiểm, mới là ta xây thành chí cường Đạo Chủng thời cơ!"

Tô Dịch cười, ý thức hắn đến, chính mình Phá cảnh chân chính cơ hội đã tới, nhất định phải một mực nắm chặt.

Chỉ thấy hắn lăng không dậm chân, không tránh không né, nghênh xông lên trước.

Keng

Huyền Ngô kiếm mang theo kinh thiên lành lạnh kiếm ngân vang ra khỏi vỏ.

Theo Tô Dịch nhất kiếm trảm ra.

Một dải lụa loá mắt màu xanh kiếm khí xâu không mà lên.

Đại khoái quá thay kiếm —— Phá Sơn Hải!

Cùng dĩ vãng khác biệt, trong lúc kiếm khí vừa ra, bàng bạc vô lượng kiếm ý bắn ra kinh động thiên địa uy thế, so với quá khứ, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Đây là bởi vì, Tô Dịch thời khắc này tu vi, đã siêu thoát tại Tiên Thiên Võ Tông phía trên, có thể khoảng cách chân chính Tích Cốc cảnh thì lại chênh lệch nhất tuyến.

Dù vậy, dùng hắn cái kia có thể xưng kinh khủng Đại Đạo nội tình cùng lực lượng, chém ra một kiếm này, cũng đã đủ để nhường Nguyên Đạo tu sĩ đều sợ hãi!

Oanh

Kiếm khí hoành không, uy năng quá lớn, nhường ở đây hạng người đều động dung, đều không thể tin được, bực này nhất kiếm, sẽ đến từ Tô Dịch dạng này một thiếu niên tay.

Chẳng qua là rất nhanh, làm kiếm khí ly hôn Hỏa lão ma cái kia trước tiên đập mà tới bích diễm cự chưởng tiếng va chạm, nhất thời từng tấc từng tấc nổ tung tán loạn.

Theo sát lấy, cầm trong tay Huyền Ngô kiếm Tô Dịch, bị một chưởng này lực lượng quét trúng, thân ảnh hung hăng bay rớt ra ngoài.

Một màn này, nhường Hoa Tín Phong hoa dung thất sắc.

Nàng sao có thể nhìn không ra, Tô Dịch chiến lực mặc dù nghịch thiên, có thể cuối cùng cùng đối thủ chênh lệch cách xa?

Ly Hỏa lão ma mí mắt thì hơi hơi nhảy một cái, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới, dạng này một cái Tiên Thiên Võ Tông cảnh thiếu niên, lại có thể chặn chính mình nhất kích!

Cái này khiến hắn cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

——.