Chương 394: Đại kiếp ở đâu

Chương 394: Đại kiếp ở đâu

Hư không rung chuyển, nước biển mãnh liệt.

Ly Hỏa lão ma công kích tuy bị ngăn trở, cũng làm cho mặt khác ba vị kinh khủng tồn tại có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Bởi vì, cùng một thời gian, do tính toán yên lôi Quân đánh ra một mảnh huyết sắc Lôi Bạo, cùng với Thực Cốt lão yêu thi triển đầy trời Bạch Cốt chiến mâu, đều đã phá giết mà tới.

Ầm ầm!

Huyết sắc Lôi Bạo bừa bãi tàn phá, đều là hủy diệt khí tức.

Cái kia đầy trời Bạch Cốt chiến mâu càng là vô cùng đáng sợ, phô thiên cái địa, mang theo thao thiên huyết sắc sương mù.

Loại kia một màn, đủ để khiến thế gian bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ tuyệt vọng.

Tô Dịch, nguy cơ sớm tối!

Có thể một tíc tắc này, Tô Dịch con ngươi lại bộc phát sáng rực, như bó đuốc hỏa, sôi trào bùng cháy.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, ở đây đợi đè nén vô cùng cực hạn nguy hiểm kích thích dưới, trong cơ thể hắn cái kia trong đan điền, lực lượng cuồng bạo hồng lưu điên cuồng xoay tròn, đã từ từ phác hoạ ra một viên hư ảo hạt giống nguyên lực đường nét.

Keng

Huyền Ngô kiếm phát ra sục sôi như là sấm gió nổ vang, Tô Dịch không lùi mà tiến tới, lại lần nữa nghênh vọt lên, dũng mãnh phi thường cái thế.

Có thể ở trong mắt những người khác, Tô Dịch cử động lần này lại như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhỏ bé mà hài hước.

Ầm ầm ~~

Cái kia phiến hải vực quay cuồng, vô số sóng lớn nổ tung.

Cuồn cuộn huyết sắc Lôi Bạo cùng vô số Bạch Cốt chiến mâu, đem Tô Dịch thân ảnh hoàn toàn bao phủ, sinh ra hủy diệt hồng lưu, thật giống như muốn đem cái kia phiến hải vực đảo loạn, cuồng bạo kình khí bừa bãi tàn phá, ngàn trượng mặt biển, cũng giống như bị mạnh mẽ đánh cho sụp đổ một đoạn dài.

Loại kia một màn, làm cho màu trắng Cự Viên bên trên nữ tử cũng không khỏi biến sắc, thân thể trở nên cứng, có nghẹt thở cảm giác.

Thật là đáng sợ!

Những cái kia kinh khủng tồn tại thi triển uy năng, chắc chắn tại Linh đạo cấp độ phía trên, đều phát ra một loại quỷ dị thần bí cấm kỵ khí tức.

Dù cho này chút kinh khủng tồn tại, riêng phần mình đều bị nhốt tại không về đảo, táng Linh sơn các loại cấm kỵ sự vật lên.

Có thể khi bọn hắn ra tay, cách không thi triển ra lực lượng, vẫn như cũ có thể xưng kinh thế hãi tục!

Sớm đã lui vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích vào trong miệng Hoa Tín Phong, đột nhiên nắm chặt hai quả đấm, xinh đẹp mắt tràn ngập lo âu và hồi hộp.

Tên kia thế nào?

Có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a!

"Đã chết rồi sao?"

Thực Cốt lão yêu thanh âm vang lên.

Mọi ánh mắt, đều nhìn về phía cái kia mảnh bị hủy diệt khí tức tràn ngập vùng biển.

Vòng ánh sáng bảo vệ như nước thủy triều tan biến, bụi mù cuồn cuộn tỏ khắp, sau đó mọi người liền thấy, một đạo thân ảnh đứng ở trong đó, toàn thân quần áo tổn hại nhuốm máu, tóc dài rối tung.

Rõ ràng là Tô Dịch!

"Không chết?"

Cái kia bốn vị kinh khủng tồn tại đều giật mình.

Một cái Tiên Thiên Võ Tông cảnh thiếu niên mà thôi, sao có thể còn có cơ hội sống còn?

Thật giống như một con giun dế bị Thiên Hỏa đốt cháy, nhất định là biến thành tro bụi xuống tràng, có thể dạng này một màn, lại hết lần này đến lần khác không có phát sinh!

"Hắn. . . Hắn là như thế nào tiếp tục chống đỡ?"

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai nữ tử cũng sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, quá tốt rồi. . ."

Hoa Tín Phong đã kích động đến nói năng lộn xộn.

Trước đó, nàng kém chút đều coi là Tô Dịch triệt để gặp nạn, nội tâm dâng lên không nói ra được kinh hoảng, thất lạc, phẫn nộ, cực kỳ bi ai các loại cảm xúc, ngũ vị tạp trần, cả người thất hồn lạc phách.

Đây là nàng nhân sinh lần thứ nhất làm một cái nam nhân như thế lo lắng.

Mà lúc này, nhìn thấy Tô Dịch không chết, trong nội tâm nàng chi xúc động, cũng là có thể nghĩ.

"Lại để cho ta Tô mỗ người thụ trọng thương, không sai, coi như không tệ. . ."

Lúc này, Tô Dịch lại cười rộ lên.

Hắn sắc mặt tái nhợt như muốn trong suốt, khóe môi nhuộm vết máu, toàn thân quần áo tổn hại, lộ ra da thịt đều xuất hiện rất nhiều rạn nứt bạo trán vết thương, máu tươi ào ạt chảy xuôi, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm chật vật.

Nhưng hắn lại cười.

Cái kia tuấn tú gương mặt bên trên, thấp thoáng mang theo một vệt hời hợt mà cuồng Trương Dương bễ nghễ khí, một đôi thâm thúy trong mắt, sáng ngời như bùng cháy sao trời.

Mà ở trên người hắn, lại có một cỗ sức mạnh huyền diệu đang lặng lẽ tuôn ra, như sau cơn mưa tăng vọt nước sông, liên tục tăng lên.

Một kích này, mang cho hắn cực lớn trùng kích.

Bất quá, cái kia giữa sinh tử đại khủng bố, lại thúc đẩy hắn trong đan điền viên kia hạt giống nguyên lực tiến một bước ngưng kết, đã có thành hình dấu hiệu!

"A, sắp chết đến nơi, còn dám bật cười?"

Không về trên đảo, truyền ra Ly Hỏa lão ma cười lạnh, hắn sát cơ thao thiên, từng chữ nói ra, "Nhớ kỹ, người giết ngươi, Ly Hỏa Thần Quân!"

Oanh

Muôn vàn xanh biếc đèn lồng chập chờn, một cây tựa như kình thiên chi trụ ngón tay hoành không mà lên.

Ngón tay này, có tới dài hơn mười trượng, cuốn theo lấy rào rạt bích diễm, những nơi đi qua, hư không đều tựa hồ bị thiêu, kịch liệt rung chuyển không thôi.

Hung hăng hướng Tô Dịch nhấn tới!

Giống như thần chỉ duỗi ra một ngón tay, muốn nghiền chết thế gian một đầu nhỏ bé tầm thường sâu kiến.

Mà lần này, Thực Cốt lão yêu cùng tính toán yên lôi Quân đều giữ lực mà chờ, làm xong Tô Dịch bị giết về sau, trước tiên cướp đoạt cơ duyên chuẩn bị.

Duy chỉ có xa xa tái trên tinh thuyền, tên kia gọi tinh hành thon gầy nam tử, không có bất kỳ cái gì ra tay dấu hiệu.

Mà liền tại này nguy hiểm cực điểm thời khắc, Tô Dịch khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, trong môi nhẹ nhàng phun ra bốn chữ:

"Đại kiếp ở đâu?"

Chữ như bang kiếm ngân vang, khuấy động Cửu Tiêu phía trên.

Oanh

Tô Dịch đầu đội bầu trời phía trên, bỗng nhiên tối sầm lại, vô tận màu đen kiếp vân lặng yên xuất hiện, như một vòng xoáy khổng lồ.

Một đạo cấm kỵ màu xám kiếp quang, cũng là tùy theo buông xuống nhân gian.

"Thiên. . . Thiên kiếp! ?"

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai, nữ tử kinh hãi, ánh mắt đờ đẫn, một cái Tiên Thiên Võ Tông mà thôi, như thế nào dẫn tới như thế khoáng thế chi kiếp?

"Đây là hạng gì kiếp số?"

Thực Cốt lão yêu, tính toán yên lôi Quân phải sợ hãi sá, làm ý niệm của bọn hắn nhìn về phía trên bầu trời cái kia một cơn lốc xoáy kiếp vân, cũng không khỏi rùng mình, bằng sinh vong hồn đại mạo cảm giác.

"Cái này. . ."

Tái trên tinh thuyền, tinh hành rõ ràng cũng lấy làm kinh hãi, toàn thân tinh huy mãnh liệt rung chuyển.

Răng rắc!

Một đạo nổ đùng nổ vang giữa thiên địa.

Chỉ thấy Ly Hỏa lão ma cái kia dài hơn mười trượng bích diễm ngón tay, đã chỉ kém ba trượng chỗ, liền muốn nén tại Tô Dịch trên thân, nhưng lại tại này một cái chớp mắt, bị một màn kia màu xám kiếp quang bổ trúng, phảng phất như một cái bọt biển nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Màu xám kiếp quang dư thế không giảm, bổ vào Tô Dịch trên thân.

Tất cả mọi người trong đầu, đều kìm lòng không được hiện ra một cái Tô Dịch bị oanh giết sau hồn phi phách tán cảnh tượng.

Bởi vì cái kia kiếp quang quá kinh khủng, nhường những cái kia kinh khủng tồn tại phải sợ hãi sợ khó có thể bình an.

Nhưng mà ——

Để cho người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, Tô Dịch cũng không hồn phi phách tán.

Làm một màn kia kiếp quang trảm tại hắn trên thân, giống như tuyết tan tại nước giống như, biến mất không thấy gì nữa, căn bản không có cho Tô Dịch mang đến bất cứ thương tổn gì.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, lơ ngơ, đây cũng quá khác thường cùng quỷ dị, để bọn hắn đều không thể hiểu rõ.

Ai cũng rõ ràng, tại tu hành giới, xưa nay đến nay người tu đạo, chỉ có tại đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, mới sẽ phải gánh chịu đến từ thiên kiếp khảo nghiệm.

Nói cách khác, Nguyên Đạo tam đại cảnh tu sĩ, căn bản không có khả năng trêu chọc tới thiên kiếp!

Có thể hiện tại, một cái Tiên Thiên Võ Tông cảnh thiếu niên, lại đưa tới một trận có thể xưng quỷ dị kiếp số.

Cái kia hắc ám kiếp vân vòng xoáy lực lượng chi quỷ dị, nhường ở đây những cái kia bị vây gần ba vạn năm lâu kinh khủng tồn tại đều rùng mình, lòng sinh sợ hãi.

Trước đó thời điểm, một vệt kiếp quang lực lượng, càng là tuỳ tiện chém nát Ly Hỏa lão ma cái kia hoành không nhất chỉ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, rõ ràng là nhằm vào Tô Dịch một trận kiếp số, làm một màn kia kiếp quang trảm tại hắn trên thân, lại lại như thanh phong quất vào mặt, không một tiếng động liền biến mất?

Từng cảnh tượng ấy, tràn đầy khác thường cùng quỷ dị, mặc cho ai có thể không kinh nghi?

"Cái này. . . Nên không phải là tên kia nói tới Phá cảnh thời cơ a?"

Hoa Tín Phong mặt mũi tràn đầy rung động.

Nàng cuối cùng hiểu rõ, vì sao lúc ấy Tô Dịch sẽ nói, mặc dù nói với chính mình, chính mình cũng sẽ không đã hiểu.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Hoa Tín Phong hoàn toàn chính xác không cách nào tưởng tượng, một cái Tiên Thiên Võ Tông tại bước vào Tích Cốc cảnh lúc, cần có thời cơ, sẽ là như thế này một trận quỷ dị đại kiếp!

Ầm ầm ~~

Bầu trời chỗ sâu, dày nặng hắc ám kiếp vân vòng xoáy phảng phất như cối xay xoay tròn, tỏ khắp ra kiếp nạn khí tức, đem phiến thiên địa này bao trùm.

Để cho người ta run như cầy sấy.

Lại nhìn Tô Dịch, lại giống như mới ăn được vật đại bổ, tinh thần sáng láng, mắt đen phát sáng, toàn thân khí thế như măng mọc sau mưa liên tục tăng lên.

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cái kia thân ảnh thon gầy bỗng dưng lăng không mà lên, gió lốc mà lên.

Áo quần hắn vẫn như cũ tổn hại, toàn thân nhuốm máu.

Có thể một tíc tắc này, khi hắn dừng chân cái kia hắc ám kiếp vân vòng xoáy phía dưới, hắn thân ảnh lại tản mát ra một loại ngạo thị chư thiên bễ nghễ khí.

"Các vị, đa tạ trước đó giúp ta nghênh đón kiếp nạn này, đối đãi ta Tô mỗ người Phá cảnh về sau, từ sẽ đích thân bang chư vị theo thế gian này giải thoát!"

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, khoan thai mở miệng, hời hợt mà cuồng giống như tiên.

Làm lời nói này truyền ra, Ly Hỏa lão ma, Thực Cốt lão yêu, tính toán yên lôi Quân chờ vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Tiểu tử này. . . Trước đó đúng là tại cho bọn hắn mượn tay, dẫn phát thiên kiếp? !

Sự thật này, để bọn hắn đều kém chút không thể tin được.

"Dẫn đại kiếp tới Phá cảnh?"

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai, nữ tử cũng có chút mộng.

Thế gian quỷ dị cùng khác thường sự tình không xiết miếng số, nàng những năm này vào Nam ra Bắc, gặp qua không biết nhiều ít cổ quái chuyện bất khả tư nghị.

Có thể giống hôm nay phát sinh ở Tô Dịch trên người khác thường sự tình, vẫn là nàng lần đầu tiên trong đời nhìn thấy, trước kia đừng nói gặp, liền nghe đều chưa nghe nói qua!

Này đều kém chút phá vỡ nàng nhận biết.

Oanh

Đột nhiên, kiếp vân chỗ sâu, có chín đạo màu xám kiếp quang bay tung tóe mà ra, tựa như thiên ngoại Thần Huy rủ xuống nhân gian.

Mỗi một đạo kiếp quang, đều tràn đầy tựa là hủy diệt cấm kỵ khí tức, khủng bố đến cực hạn, để cho người ta xa xa nhìn một cái, thần tâm đều có sụp đổ cảm giác.

Nhất là những cái kia bị nhốt tại cấm kỵ sự vật bên trong lão quái vật, từng cái đều thu liễm khí tức, e sợ cho bị loại kia kiếp số nhiễm phải.

Có thể Tô Dịch Tô Dịch lại bằng hư đứng thẳng, không nhúc nhích tí nào.

Làm cái kia từng đạo kiếp quang trảm tại hắn trên thân, tựa như trâu đất xuống biển, vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Liền hắn một cọng tóc gáy đều chưa từng làm bị thương.

Ở đây những người khác lại là một hồi rung động, mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn, kiếp số này cường đại cỡ nào, vì sao lại không đả thương được người độ kiếp?

Mà lúc này, Tô Dịch thì lộ ra một tia hiểu ý ý cười.

Oanh

Tại hắn thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm rung động, bị này kiếm trấn áp chín tầng Thần Liên cũng ào ào ào bốc lên rung động.

Không có ai biết, làm cái kia từng đạo quỷ dị đáng sợ kiếp quang chém xuống lúc, liền bị Cửu Ngục kiếm khí tức trước tiên nuốt hết.

Sau đó, theo Tô Dịch quanh thân khí tức cùng Cửu Ngục kiếm cộng hưởng cùng giao hòa, thì liên tục không ngừng theo Cửu Ngục trên thân kiếm hấp thu đến một cỗ thần bí mà tinh thuần cấm kỵ lực lượng, đều hội tụ ở trong đan điền.

Trong đan điền hạt giống nguyên lực, vốn là đã sắp thành hình, làm hấp thu đến bực này thần bí cấm kỵ lực lượng về sau, cũng là tùy theo sinh ra không thể tưởng tượng nổi kỳ diệu thuế biến. . ..