Chương 395: Ta vào tích cốc hoa nở ba ngàn

Chương 395: Ta vào tích cốc hoa nở ba ngàn

Lúc này hạt giống nguyên lực, giống như một cái nguyên thủy nhất hỗn độn, không thể gọi tên, không ngừng biến hóa.

Thỉnh thoảng huyễn hóa ra sơn hà hồ nước, chim muông trùng cá cảnh tượng, thỉnh thoảng xây dựng thành Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên kinh vĩ chờ Đồ Đằng.

Thỉnh thoảng lại hóa thành Phong Lôi Địa Hỏa. . .

Một màn kia màn dị tượng, đều lóe lên một cái rồi biến mất, liền quay về hỗn độn.

Mà theo theo Cửu Ngục kiếm bên trong liên tục không ngừng hấp thu cái kia một cỗ tinh thuần thần bí cấm kỵ lực lượng, hạt giống nguyên lực càng cô đọng cùng dày nặng.

Dạng này biến hóa kỳ diệu, cũng làm cho Tô Dịch kinh thán không thôi, nội tâm cũng là chờ mong không thôi.

Thuộc về mình "Chí Cường Đạo Chủng" làm chân chính thành hình lúc, lại nên như thế nào một phiên cảnh tượng?

Thời điểm trước kia, Tô Dịch cũng từng nghĩ tới, đem tại bước vào Tích Cốc cảnh lúc, dẫn tới cái kia một trận quỷ dị cấm kỵ kiếp nạn lúc, nên ứng đối ra sao.

Dù sao  dựa theo hắn kiếp trước hiểu biết đủ loại kiến thức, rất rõ ràng tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, không ít kinh thái tuyệt diễm hạng người, đã từng gặp dạng này kiếp số, có thể đều không ngoại lệ, cuối cùng đều bị xóa bỏ, bỏ mình đạo tiêu.

Không có một cái nào thành công!

Điều này cũng làm cho Tô Dịch không thể coi thường việc này, chỉ về thế làm đủ chuẩn bị.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, làm trận này quỷ dị kiếp số chân chính phủ xuống thời giờ, lại như thế dễ dàng.

Vẻn vẹn Cửu Ngục kiếm lực lượng, liền dễ dàng đem cái kia từng đạo kiếp quang luyện hóa!

Ầm ầm!

Bầu trời kiếp vân bốc lên, hắc ám đè nén, vòng xoáy giống như tầng mây chỗ sâu, có từng đạo kiếp quang tại súc tích cùng lên men.

Cái kia tràn ngập tại trong thiên địa hủy diệt kiếp nạn khí tức, kích thích nơi xa những cái kia kinh khủng tồn tại đều sợ mất mật.

Chỉ thấy ở đây ngoại trừ tái tinh thuyền, cái kia không về đảo, táng Linh sơn, Bạch Cốt bảo tháp, đều tránh ra thật xa.

"Bực này kiếp số, cần phải so năm đó ta bước vào Hóa Linh cảnh lúc, chỗ nghênh đón 'Hóa Linh đại kiếp' còn muốn đáng sợ hơn, tràn đầy cấm kỵ khí tức quỷ dị. . ."

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai, nữ tử ánh mắt hốt hoảng, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Răng rắc!

Đột nhiên, một đạo thô to như thác nước kiếp quang, theo màu đen kiếp vân vòng xoáy chỗ sâu dâng trào mà ra, rủ xuống nhân gian.

Loại kia cuồng bạo một màn kinh khủng, dọa đến những cái kia kinh khủng tồn tại đều hít vào khí lạnh không thôi. Này có thể so sánh vừa rồi cái kia từng đạo kiếp quang uy năng mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Nhưng để người khó có thể tin chính là, bực này kiếp quang đánh vào Tô Dịch trên thân về sau, vẻn vẹn chẳng qua là nhường thân ảnh của hắn đột nhiên chìm xuống, hướng hư không hạ xuống mấy trượng chỗ, sau đó liền ổn định.

Mà cái kia cuồng bạo kiếp quang, thì như vạn lưu quy hải, cuối cùng đều giọt nước không dư thừa mà tràn vào Tô Dịch trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cái này. . . Đây coi như là tại thôn phệ thiên kiếp sao! ?

Hô

Chỉ thấy Tô Dịch thở dài một hơi, vẫn chưa thỏa mãn giống như, ánh mắt nhìn về phía cái kia tầng tầng kiếp vân chỗ sâu.

Cửu Ngục kiếm tại nổ vang, trong đan điền hạt giống nguyên lực cũng khi lấy được một loại trước nay chưa có cô đọng cùng thuế biến.

Hắn có thể cảm nhận được, tu vi của mình, thần hồn, xác thịt, thậm chí cả tinh khí thần, đều khi lấy được một loại huyền diệu tẩy luyện cùng thăng hoa.

Cảm giác kia, khiến cho hắn phơi phới, thật giống như muốn vũ hóa phi thăng.

Đây mới thực là Phá cảnh thuế biến.

Một trận tại hắn kiếp trước cùng các loại cảnh giới lúc, đều căn bản chưa từng thực hiện qua cực điểm đột phá!

Tại Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cũng chưa từng có một người có thể làm đến một bước này.

Mà bây giờ, gần như vậy hồ không thể nào kỳ tích, đang ở trên người hắn trình diễn!

Oanh

Thiên địa u ám, càng bị đè nén, mà tại kiếp vân kia chỗ sâu, có tối tăm không hiểu kiếp quang xen lẫn ngưng tụ.

Cuối cùng, hóa thành một đạo giống như chiến mâu kiếp quang, hung hăng đâm ra.

Cái kia một cái chớp mắt, tựa như đến từ trời xanh thẩm phán chi mâu lâm thế, khôn cùng kinh khủng kiếp nạn khí tức,

Bao phủ thập phương, giữa thiên địa sinh ra từng đợt gào thét kịch liệt chấn động tiếng.

Một mực chưa từng dao động tái tinh thuyền, cũng là tại thời khắc này tránh ra thật xa, rõ ràng đã nhận ra không thể ngăn cản tai hoạ khí tức.

"Thật đáng sợ!"

Ly Hỏa lão ma, Thực Cốt lão yêu, Kế Yên lôi quân đám lão quái vật, đều cùng nhau thất sắc.

Màu trắng Cự Viên phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Nữ tử không thể không vận chuyển tu vi, giúp mình cùng màu trắng Cự Viên triệt tiêu loại kia kiếp nạn khí tức trùng kích.

Trốn ở Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong Hoa Tín Phong, trước mắt nhói nhói, một mảnh trắng xóa, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Tô Dịch cảm thụ được cái kia một đạo chiến mâu kiếp quang khí tức, cũng không thể không thừa nhận, đổi lại không có Cửu Ngục kiếm, dùng hắn hiện tại đạo hạnh, dù chi liền là đem tất cả át chủ bài toàn bộ đều thi triển đi ra, cuối cùng có lẽ có thể hóa giải kiếp nạn này, có thể chắc chắn sẽ bị đánh đến thân thể sụp đổ, Nguyên Thần trọng thương, xuống tràng thê thảm.

"Cũng không trách xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, không người có thể từ đó kiếp chi sống sót, cái này là đổi lại Linh đạo đại tu sĩ, sợ đều gánh không được a. . ."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Dạng này kiếp nạn, nhường ý thức hắn đến một sự kiện, kiếp nạn này căn bản cũng không phải là nhằm vào thế gian này bình thường người tu đạo.

Chỉ có những cái kia cũng giống như mình cố gắng xây thành "Chí Cường Đạo Chủng" gia hỏa, mới sẽ phải gánh chịu đến đây kiếp gạt bỏ.

Đây không phải khảo nghiệm.

Mà là trừng phạt!

Vì xóa đi đi "Chí Cường Đạo Chủng" này loại Đại Đạo nội tình, không cho phép bực này lực lượng tồn tại ở thế gian ở giữa!

Suy nghĩ lúc, chiến mâu kiếp quang đã mạnh mẽ đâm mà tới.

Một kích này, không thể nghi ngờ có thể xưng khủng bố, nhưng tại Cửu Ngục kiếm lực lượng trấn áp xuống, vẫn như cũ chưa kịp làm bị thương Tô Dịch, liền bị nuốt hết hết sạch.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, bên trong đan điền mình hạt giống nguyên lực, giống như hỗn độn sơ khai, bộc phát ra vô cùng ánh sáng.

Oanh

Theo sát lấy, tu vi của hắn, xác thịt, thần hồn đều run lên bần bật, quanh thân toả ra ánh sáng chói lọi, giống như một vòng mặt trời, chiếu sáng này mảnh tối tăm đè nén thiên địa.

Chẳng biết lúc nào, cái kia trên bầu trời dày nặng hắc ám kiếp vân, đã lặng yên tiêu tán, thiên địa quy về yên tĩnh.

Mà trong mắt mọi người, bằng hư mà đứng Tô Dịch, toàn thân vòng ánh sáng bảo vệ lượn lờ, như dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng.

Dùng hắn làm trung tâm, phụ cận hư không bên trong, hiện ra vô số bóng mờ chập chờn đóa hoa, phảng phất như Đại Đạo chi hoa, phủ kín càn khôn, loáng thoáng ở giữa, càng có một loại phảng phất như thiên lại bàn Đại Đạo luân âm hưởng triệt để, thiên địa thôn trang túc, thần thánh phi phàm.

Cái kia rõ ràng là một loại khoáng thế dị tượng!

Giống như trong truyền thuyết "Thiên Hoa Loạn Trụy, mặt đất nở sen vàng" .

Một màn này, làm nổi bật đến sừng sững ở hư không Tô Dịch bằng thêm một phần như tiên giống như thần khí tức thần bí.

Mọi người đều rung động.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch độ kiếp thành công, nhảy lên mà vào Tích Cốc cảnh?

Quả thật, dạng này cảnh giới, căn bản không vào được những lão quái vật kia pháp nhãn, có thể Tô Dịch không thể nghi ngờ là cái khác loại.

Hắn dùng Tiên Thiên Võ Tông chi thân, lại dẫn phát quỷ dị khó lường khoáng thế kiếp số, này vốn là chuyện xưa nay chưa từng có, trước kia căn bản cũng không có phát sinh qua.

Mà tại hắn độ kiếp thành công, bước vào Tích Cốc cảnh về sau, dựng nên liền Đại Đạo căn cơ, càng là đã dẫn phát một trận khoáng thế dị tượng!

Tất cả những thứ này, sợ là lật khắp cổ lão điển tịch, tra lượt dĩ vãng vô tận tuế nguyệt lịch sử, sợ đều lại tìm không ra một cái tới.

"Cái tên này chẳng lẽ thật chính là trên trời tiên nhân hạ phàm? Bằng không, vì sao vẻn vẹn chẳng qua là bước vào Tích Cốc cảnh, liền có thể dẫn phát bực này khoáng thế động tĩnh?"

Hoa Tín Phong thần tâm hốt hoảng, thần trì hoa mắt.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị, đều nói Thôi Xán đại thế tiến đến trước, hết thảy khác thường, đều là báo hiệu, có thể cái tên này trên người khác thường, không khỏi cũng quá là nhiều đi. . ."

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai nữ tử cũng

Là ngốc trệ tại cái kia, lâm vào thật lâu rung động bên trong.

"Liền là đặt tại ba vạn năm trước thiên hạ, cái kia thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế yêu nghiệt bên trong, lại có ai từng làm đến bước này?"

"Kẻ này, đến tột cùng là ai? Vì sao trên thân sẽ xuất hiện nhiều như vậy thần dị vẻ mặt?"

Ly Hỏa lão ma, Thực Cốt lão yêu, Kế Yên lôi quân đám lão quái vật, cũng đều triệt để vô pháp bình tĩnh, bị từng cảnh tượng ấy kinh đến, rung động cực điểm.

Tất cả những thứ này  đồng dạng vượt qua bọn hắn nhận biết cùng tưởng tượng.

Rất nhanh, đầy trời hoa Ảnh tiêu tán.

Hư không bên trên, Tô Dịch khí định thần nhàn, giống như rửa sạch duyên hoa, phản phác quy chân, liền trên người khí tức, cũng yên ổn nhạt như nước, có tuyệt tục xuất trần chi thần vận.

Ở trong cơ thể hắn đan điền, một viên hạt giống nguyên lực trôi nổi, chầm chậm xoay tròn, dũng động sục sôi mà tinh thuần Nguyên lực, còn như thủy triều cùng trong cơ thể kinh mạch, huyệt khiếu, tạng phủ sinh ra đặc biệt liên hệ, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Tích Cốc cảnh chỗ ký kết hạt giống nguyên lực, cao cấp nhất người được xưng "Đạo Chủng" .

Không phải kinh thái tuyệt diễm hạng người, vô pháp cô đọng "Đạo Chủng" .

Mà Đạo Chủng cũng có đủ loại khác biệt, tùy từng người mà khác nhau, lợi hại đạo chuông có thể diễn hóa thành đủ loại hình dáng, chư như sơn hà hồ nước, Nhật Nguyệt Tinh Thần, chim muông trùng cá, Phong Lôi Địa Hỏa các loại.

Đều có các thần diệu, giống như một loại Hậu Thiên ngưng kết thiên phú lực lượng, có thể mang cho người tu hành vượt xa người cùng thế hệ vật lực lượng cùng nội tình.

Mà Tô Dịch Chí Cường Đạo Chủng  đồng dạng bày biện ra phi phàm hình dáng, nhìn kỹ bất ngờ giống như một viên vi hình Cửu Ngục kiếm!

Chẳng qua là, còn không đợi Tô Dịch cẩn thận nhận thức huyền bí trong đó, liền nghe một đạo hét lớn vang lên ——

"Tích Cốc cảnh mà thôi, cho dù lại nghịch thiên lại như thế nào? Không lưu lại cơ duyên, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Không về trên đảo, Ly Hỏa lão ma thanh âm âm nhu, khí tức mãnh liệt, rục rịch.

Thiên địa run lên, lạnh lẽo sát cơ một lần nữa tràn ngập phiến khu vực này.

Cùng trước đó so sánh, những cái kia kinh khủng tồn tại nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, thêm ra một loại không nói ra được mùi vị.

Giống như để mắt tới một đầu toàn thân cất giấu bí mật con mồi, tò mò cũng có, sát cơ cũng có, tham lam cũng có.

"Cơ duyên này, lão phu có khả năng không muốn, chư vị chỉ cần nắm tên tiểu tử này nhường cho lão phu liền có thể."

Thực Cốt lão yêu thanh âm sâm nhiên.

"A, nghĩ hay lắm!"

Kế Yên lôi quân cười lạnh, hắn làm sao không rõ ràng, Tô Dịch trên người bí mật, sợ không thể so cái kia một cọc cơ duyên kém bao nhiêu.

Thiên địa xơ xác tiêu điều, như nước thủy triều sát cơ lan tràn, thế cục lập tức lại trở nên ngột ngạt dâng lên.

Trong hư không, Tô Dịch giãn ra một thoáng thân ảnh, tầm mắt quét qua này chút kinh khủng tồn tại, cười nói:

"Nói thật, nếu ngươi nhóm không phải là bị tối thời cổ cấm lực lượng vây khốn, có lẽ sẽ còn để cho ta Tô mỗ người kiêng kị ba phần, mà bây giờ, các ngươi tại ta mà nói, giống như cái thớt gỗ thịt cá, có thể cho lấy cho đoạt."

Nói đến đây, Tô Dịch cong ngón búng ra trong tay Huyền Ngô kiếm  nói, "Không cần nói nhảm, người nào nếu không phục, ta Tô mỗ người nguyện tự mình ban thưởng thứ nhất chết, bang hắn theo thế gian này giải thoát."

Toàn trường đầu tiên là một tịch, chợt một hồi hống tiếng cười vang lên.

Không thể nghi ngờ, những cái kia kinh khủng tồn tại, đều nắm Tô Dịch lời nói này xem như chê cười đối đãi.

Màu trắng Cự Viên bên trên nữ tử cũng ngẩn người, tiểu tử này vừa mới vừa Phá cảnh mà thôi, cho dù từng vượt qua quỷ dị đại kiếp, dẫn phát khoáng thế dị tượng, mà dù sao vẻn vẹn chẳng qua là Tích Cốc cảnh tu vi thôi, nhưng nhìn ngữ khí của hắn, không khỏi cũng quá phách lối đi?

Hoa Tín Phong không cười.

Nàng biết, Tô Dịch theo sẽ không đối với chuyện như thế này nói đùa.

Oanh

Thực Cốt lão yêu sớm đã kìm nén không được, trước tiên ra tay rồi.

——.