Chương 396: Cái thớt gỗ thịt cá mặc cho xẻ thịt

Chương 396: Cái thớt gỗ thịt cá mặc cho xẻ thịt

Đi

Thực Cốt lão yêu tay áo vung lên.

Oanh

Đầy trời Bạch Cốt chiến mâu hoành không, tập trung như rừng, mang theo thao thiên huyết sắc sương mù, mỗi một kích chỗ phát ra lực lượng, đều mang theo một cỗ quỷ dị cấm kỵ khí tức.

Đây là tối thời cổ cấm lực lượng.

Tại gần ba vạn năm trước lúc, theo loạn đạo cổ chỗ giếng sâu Thương Thanh chi uyên bùng nổ, ảnh hưởng đến toàn bộ Thương Thanh đại lục.

Thế gian bởi vậy lâm vào dài đến ba vạn năm hắc ám rung chuyển tuế nguyệt.

Cho tới bây giờ, này tối thời cổ cấm lực lượng mặc dù sớm đã đục khoét tiêu tán nghiêm trọng, có thể loại kia uy năng, vẫn như cũ khủng bố khôn cùng.

Không chỉ là Thực Cốt lão yêu, mặt khác ba vị kinh khủng tồn tại, tại đây bị nhốt này ba vạn năm bên trong, mặc dù một thân đạo hạnh bị áp chế lấy, có thể đi qua nhiều năm thôi diễn cùng nghiên cứu, tại ra tay lúc, đã có thể mượn dùng một bộ phận thuộc về tối thời cổ cấm lực lượng.

Nếu không phải như thế, một mực bị nhốt bọn hắn, căn bản là không có cách phát huy ra bực này uy năng.

Tô Dịch lúc trước lúc chiến đấu, liền nhạy cảm đã nhận ra điểm này, tự nhiên rõ ràng, nên như thế nào thu thập những lão già này.

Keng

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm.

Tô Dịch cầm kiếm ngự không, tại hư không bỗng dưng vạch một cái.

Một dải ngân hà vỡ đê giống như mười trượng kiếm khí xâu không mà lên, sục sôi như nước thủy triều tinh thuần Nguyên lực, dung hợp tại kiếm khí bên trong, sinh ra như là sấm gió nổ vang.

Một kiếm mà thôi, loại kia uy thế, đã cùng Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc hoàn toàn khác biệt.

Đó là phàm tục cùng tu sĩ khác biệt, là Nguyên lực cùng chân nguyên phân biệt.

Đây mới là thể xác tinh thần cùng thiên địa thông, Đạo Pháp Tự Nhiên tu hành chi thuật.

Cùng dĩ vãng so sánh, một trời một vực!

Mà một kiếm này bên trong, càng là mang lên một tia thuộc về Cửu Ngục kiếm khí tức!

Phanh phanh phanh ——

Nổ đùng vang vọng, cái kia tập trung như rừng Bạch Cốt chiến mâu, đều phảng phất như phế liệu, bị mười trượng kiếm khí bẻ gãy nghiền nát chém vỡ, bạo trán bay tung tóe.

"Ừm? Này sao có thể! ?"

Thực Cốt lão yêu kinh đến, khó có thể tin.

"Một kiếm này, có thể hóa giải tối thời cổ cấm lực lượng?"

Giờ khắc này, Kế Yên lôi quân cùng Ly Hỏa lão ma đều kinh ngạc, triệt để bị chấn động đến.

Cần biết, tối thời cổ cấm bao phủ Thương Thanh đại lục gần ba vạn năm, tại lúc trước vừa lúc bộc phát, liền Hoàng Cảnh nhân vật đều không có sức chống cự bực này quỷ dị cấm kỵ lực lượng.

Bằng không, như là Quần Tiên Kiếm Lâu tổ sư Hồn Thiên yêu hoàng bực này Hoàng Cảnh tồn tại, lúc trước đâu có thể nào sẽ vứt bỏ hết thảy, rời đi Thương Thanh đại lục?

Những cái kia cổ lão đạo thống, lại sao có thể từng bước một yên diệt tại trong dòng sông lịch sử?

Hết thảy, đều bởi vì tối thời cổ cấm lực lượng quá mức khủng bố.

Quả thật, đến hiện nay, phân bố tại Thương Thanh đại lục ở bên trên tối thời cổ cấm lực lượng sớm đã sắp tiêu tán.

Có thể loại kia uy năng, cũng đủ để đối Linh đạo đại tu sĩ tạo thành trí mạng uy hiếp!

Mà bây giờ, Tô Dịch nhất kiếm mà thôi, liền đem cái kia một mảnh ẩn chứa tối thời cổ cấm lực lượng Bạch Cốt chiến mâu đánh tan!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Thật mạnh! !"

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai, nữ tử cũng toàn thân cứng đờ, bị này một kiếm chi uy kinh đến.

Nàng cũng không rõ ràng tối thời cổ cấm lai lịch, có thể cái này cũng không ảnh hưởng nàng quan sát Tô Dịch một kiếm này uy năng.

Làm một kiếm này trảm ra lúc, nàng bực này Linh đạo tu sĩ, cũng không khỏi sinh ra kinh diễm cảm giác, không cách nào tưởng tượng, bực này nhất kiếm lại là xuất từ một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên trong tay.

"Nói như vậy, nếu sớm chút gặp được kẻ này, bằng vào thủ đoạn của hắn, chẳng phải là sớm liền có thể nắm vây khốn ta nhóm tối thời cổ cấm lực lượng phá vỡ?"

Ly Hỏa lão ma thì thào, cả người đều kích động lên.

Bị nhốt ba vạn năm!

Cái kia tối tăm không ánh mặt trời tra tấn phía dưới, ai có thể không khát vọng trùng hoạch tự do?

"Hiện tại cũng không muộn."

Kế Yên lôi quân trầm giọng nói.

Hắn con ngươi tia điện mãnh liệt, thấy được thoát khốn hi vọng.

Trước đó, bọn hắn đều đang khổ cực chờ đợi  chờ đợi tối thời cổ cấm triệt để tiêu tán

Ngày đó tiến đến.

Hoàn toàn cũng không nghĩ tới, thoát khốn hi vọng, lại xuất hiện ở Tô Dịch dạng này một thiếu niên trên thân!

Tái trên tinh thuyền, thân ảnh thon gầy, tựa như ảo mộng tinh hành con ngươi lăng lệ, một mực khóa chặt Tô Dịch, cũng trải qua có tính toán ra tay.

Mà tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã sớm bày ra hành động.

Bạch

Hắn lăng không dậm chân, hướng xa xa huyết sắc sương mù phóng đi.

Làm loạn Linh Hải tứ đại cấm kỵ sự vật một trong, vô số năm qua, nhưng phàm tới gần cái kia mảnh huyết sắc sương mù, đều sẽ hóa thành một bộ xương khô, biến thành cái kia Bạch Cốt bảo tháp một bộ phận.

Đây đối với trong thế tục tu sĩ mà nói, đã giống như một đạo thiết luật!

Cường đại như màu trắng Cự Viên trên bờ vai nữ tử, cũng đều không dám vượt qua giới hạn.

Nhưng lúc này, Tô Dịch thân ảnh như điện, căn bản chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, trong chớp mắt mà thôi, đã xông vào huyết sắc sương mù chỗ sâu.

Đi vào cái kia cao ngàn trượng Bạch Cốt bảo tháp tiến!

Tại đây bên trong, hắn cuối cùng thấy rõ ràng này Thực Cốt lão yêu bộ dáng.

Liền thấy người này thân ảnh khô gầy như trúc, yêu khí u mịch, hai gò má lõm, một đôi con ngươi nổi lên yêu dị màu u lam.

Ở trên người hắn, quấn quanh lấy từng sợi mảnh như trường xà tối thời cổ cấm khí tức, làm cho thân ảnh của hắn, cũng lâm nguy tại đây Bạch Cốt bảo tháp phụ cận, vô pháp rời đi.

"Ta còn tưởng là hạng gì khó lường tồn tại, nguyên lai cũng chẳng qua là một cái nho nhỏ Linh tướng cảnh quỷ tu."

Tô Dịch một hồi lắc đầu, mặt lộ vẻ một vệt khinh thường.

Linh đạo ba Đại cảnh giới, Hóa Linh, Linh tướng, linh luân.

Đặt ở kiếp trước, đừng nói một cái Linh tướng cảnh nhân vật, liền là linh luân cảnh, đều không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Thực Cốt lão yêu trừng to mắt, đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, một cái Tích Cốc cảnh tiểu gia hỏa, lại khinh miệt hắn bực này Linh tướng cảnh đại tu sĩ, cái này. . . Đây là nhân ngôn hay không?

Chết

Thực Cốt lão yêu hét to.

Oanh

Bạch Cốt trên bảo tháp, có tập trung thi cốt ào ào ào đứng lên, phô thiên cái địa giống như hướng Tô Dịch phóng đi.

Liếc nhìn lại, tựa như U Minh đại quân từ trên trời giáng xuống, rất là hùng vĩ.

Có thể Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, trong tay Huyền Ngô kiếm lóe lên.

Bạch

Một đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí, mang theo thuộc về Cửu Ngục kiếm một vệt khí tức, hoành không mà lên.

Tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, cái kia muôn vàn thi cốt đại quân, tựa như một tấm vải vóc, bị theo bên trong bổ ra, một đường bẻ gãy nghiền nát, không gì không phá.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Tô Dịch này một đạo kiếm khí trực tiếp trảm tại Thực Cốt lão yêu trên thân.

Răng rắc! Răng rắc!

Quấn quanh ở Thực Cốt lão yêu trên người tối thời cổ cấm từng đầu đứt đoạn vỡ vụn, đây vốn là hắn thoát khốn thời cơ tốt nhất.

Có thể dưới một kiếm này, cũng là hắn nghênh đón tử vong thời điểm!

Liền nghe phù một tiếng, Thực Cốt lão yêu cái kia khô gầy như que củi thân ảnh theo bên trong tách ra, máu tươi bay tung tóe.

Một sợi hồn quang theo hắn trên thân lướt đi, đó là một cái tựa như rút nhỏ vô số lần, chỉ có cao chừng bằng ngón cái Thực Cốt lão yêu.

Thần hồn Linh tướng!

Đây là Linh tướng cảnh cường giả mới có thể ngưng kết xuất lực lượng.

Có thể còn không đợi đào thoát, chỉ thấy một đạo màu xanh pháp ấn đón đầu mà tới, phóng xuất ra khí tức thần bí, mạnh mẽ đem Thực Cốt lão yêu thần hồn Linh tướng giam cầm, sau đó vèo một tiếng rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Màu xanh pháp ấn tên gọi "Ba tấc luyện ngục" là quỷ tu một đạo bí pháp, câu hồn dịch Quỷ, cấm thi khu Linh, huyền diệu vô cùng.

Đặt trước kia, Tô Dịch còn thi triển không ra bực này bí pháp.

Có thể hiện tại không giống nhau, hắn đã là một vị chân chính tu sĩ, một thân chân nguyên đều hóa thành Nguyên lực, đã có thể vận dụng rất nhiều trước kia vô pháp thi triển đạo pháp cùng bí thuật.

"Nếu biết ngươi là Linh tướng cảnh tu sĩ, ta há có thể sẽ nhường ngươi chạy trốn?"

Tô Dịch mỉm cười, đưa tay đem đối phương thu hồi.

Sau đó, hắn thân ảnh lóe lên, cong người trở về.

Oanh

Sau lưng hắn, đầy trời huyết sắc sương mù trừ khử, Bạch Cốt bảo tháp sụp đổ, hạ xuống vô tận xương khô, rơi vào trong biển.

Nguyên lai, cái kia Bạch Cốt bảo tháp cũng không phải gì đó lợi hại bảo vật, mà là do vô số xương khô chồng chất mà thành.

Làm Thực Cốt lão yêu ngã xuống về sau, Bạch Cốt bảo tháp mất đi lực lượng gắn bó, tan theo mây khói.

"Thực Cốt lão yêu liền chết như vậy?"

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Ly Hỏa lão ma cùng Kế Yên lôi quân đều tê cả da đầu, lần thứ nhất cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Cái tên này, lại không sợ cái kia cấm kỵ lực lượng uy hiếp?"

Mà lúc này, màu trắng Cự Viên bên trên nữ tử giống như rốt cuộc minh bạch tới, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nàng rất sớm đã nhìn ra, cái kia bốn cái kinh khủng tồn tại bị nhốt, lại gặp lấy một cỗ cấm kỵ lực lượng áp chế, vô pháp thoát thân.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Tô Dịch hoàn toàn không sợ này các loại cấm kỵ lực lượng!

Mà coi như không có bực này lực lượng uy hiếp, bị nhốt cái kia bốn vị kinh khủng tồn tại, mặc dù có được thao thiên tu vi, ở trong mắt Tô Dịch, cũng không có nhiều uy hiếp.

Giống như Tô Dịch trước đó nói, trong mắt hắn, này chút kinh khủng tồn tại giống như cái thớt gỗ thịt cá, cho lấy cho đoạt!

"Diệu a!"

Hoa Tín Phong kích động đến hai mắt phát sáng, nội tâm tràn đầy tự hào, cùng có vinh yên.

"Tiểu hữu, có thể hay không tạm thời Đình Chiến, dùng hóa giải hiểu lầm lúc trước?"

Mắt thấy Tô Dịch hướng không về đảo lướt đến, Ly Hỏa lão ma nhất thời hoảng rồi, kêu to nói, " đồng thời, như tiểu hữu giúp ta thoát khốn, ta nguyện thề chết cũng đi theo, dùng ra sức trâu ngựa!"

Bọn hắn này chút bị nhốt người, cường đại nhất thủ đoạn, liền là mượn dùng một bộ phận tối thời cổ cấm lực lượng giết địch.

Này vô số tuế nguyệt bên trong, sở dĩ không ai có thể tới gần không về đảo, cũng chính bởi vì tối thời cổ cấm lực lượng quá khủng bố.

Có thể hiện tại, bọn hắn cường đại nhất thủ đoạn, đều tại Tô Dịch trước mặt so như bài trí, nhường đến bọn hắn khó có thể không hoảng hốt?

"Trước đó ngươi ngân ngân chó sủa, kêu gào giết ta người, Ly Hỏa Thần Quân, như thế nào hiện tại, liền trực tiếp cầu xin tha thứ?"

Tô Dịch rất thất vọng, cái tên này, không khỏi thật không có cốt khí.

Mắt thấy Ly Hỏa lão ma còn muốn nói gì nữa, Tô Dịch đã trực tiếp động thủ.

Bạch

Kiếm khí như cầu vồng, xâu không mà lên.

Đồng dạng là nhất kiếm, mặc cho Ly Hỏa lão ma dùng hết thủ đoạn giãy dụa cùng ngăn cản, cũng cũng đỡ không nổi loại kia không gì không phá phong mang.

Cuối cùng, ở những người khác kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Ly Hỏa lão ma bị nhất kiếm phai mờ!

Hắn thần hồn Linh tướng tại thời khắc cuối cùng, còn dự định tự bạo, để cầu cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Nhưng cũng tiếc, ở kiếp trước Linh đạo cảnh giới thời điểm, Tô Dịch liền thu thập qua không biết nhiều ít Linh đạo tu sĩ, há có thể có thể làm cho hắn như nguyện.

Trực tiếp nhất kiếm liền đem nó thần hồn Linh tướng xoắn nát, triệt để hồn phi phách tán.

Mấy cái trong chớp mắt, Thực Cốt lão yêu cùng Ly Hỏa lão ma lần lượt đền tội, thật như cừu non, mặc cho xẻ thịt.

Là này chút kinh khủng tồn tại không đủ cường đại?

Không phải, hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, tại Tô Dịch trước mặt mất hiệu lực, như là không có tác dụng.

Mà đồng dạng là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, thì mệt nhọc bọn hắn gần ba vạn năm lâu, để bọn hắn chỉ có một thân Linh đạo cấp độ mạnh mẽ đạo hạnh, lại cũng không đủ sức thi triển.

Cuối cùng, đều không có thể chờ đợi tới Thôi Xán đại thế tiến đến, liền biến thành Tô Dịch vong hồn dưới kiếm!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Một màn kia màn, kinh thế hãi tục!

Mà Tô Dịch gõ gõ góc áo, giống như chụp chết một con ruồi, không thèm để ý chút nào, cong người rời đi không về đảo.

Ánh mắt của hắn, xa xa nhìn về phía táng Linh sơn.

——.