Chương 397: Đưa mắt chung quanh không thể địch nổi

Chương 397: Đưa mắt chung quanh không thể địch nổi

Táng Linh sơn đỉnh.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Kế Yên lôi quân toàn thân một hồi run rẩy, đồng thời nội tâm sinh ra không nói ra được sỉ nhục cảm giác.

Hắn đường đường linh luân cảnh tu sĩ, so Ly Hỏa lão ma cùng Thực Cốt lão yêu còn cường đại hơn một bậc, đặt tại ba vạn năm trước, cũng là Hoàng Cảnh phía dưới đỉnh tiêm cấp độ tồn tại.

Nhưng lúc này, lại bị một cái nho nhỏ Tích Cốc cảnh dọa sợ!

Cái này kêu là địa thế còn mạnh hơn người.

Bị này tối thời cổ cấm áp chế, cho dù hắn có thông thiên triệt địa năng lực, thế nhưng như đợi làm thịt dê con, mặc cho bài bố.

Đi

Mắt thấy Tô Dịch nhanh chân lăng không tới, Kế Yên lôi quân đâu có thể nào ngồi chờ chết, trước tiên phát ra hét to.

Oanh

Táng Linh sơn bên trên, bốn đầu thô to như mãng xà Long xiềng xích lướt lên, một cái kia cái bị trói trói tại trên xiềng xích Cổ Thi, đều như là theo trong yên lặng tỉnh lại.

Bạch

Sau lưng mọc lên hai cánh, ba đầu sáu tay Cổ Thi cái thứ nhất động, phát ra một đạo chấn thiên gào thét, đột nhiên theo trên xiềng xích thoát khỏi, hoành không mà ra.

Hắn toàn thân tắm gội cuồn cuộn yêu dị huyết quang, hai con ngươi màu đỏ tươi, sáu cánh tay chưởng vung lên chồng chất, ngưng kết ra một đạo huyết sắc pháp ấn.

Oanh

Huyết sắc pháp ấn đúng là hóa thành một vài mười trượng lớn huyết sắc đầu lâu, há miệng hướng Tô Dịch nuốt đi.

Huyết Khô Tử Linh Ấn!

Một loại quỷ tu nhất mạch tuyệt học, như bị cắn trúng, nhẹ thì thân trúng huyết thi độc, biến thành một bộ không có có ý thức khôi lỗi, nặng thì trực tiếp chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Răng rắc!

Tô Dịch tiện tay nhất kiếm, này mấy chục trượng huyết sắc đầu lâu liền bị chém nát, tại trong hư không chia năm xẻ bảy, như là giấy.

Kiếm khí kia quá lăng lệ, không gì không phá.

Có thể theo sát lấy, một đạo lại một đạo Cổ Thi thoát khỏi xiềng xích, hoành không mà tới.

Phân biệt là một cái dài trăm trượng, nửa người trên bao trùm vảy màu vàng kim, nửa thân dưới là rắn đuôi sinh linh.

Cả người khoác nhuốm máu tăng bào, không có đầu Cổ Thi.

Một cái lồng ngực đều bị phá ra, đầu đội hoa sen quan đạo sĩ.

Ba bộ Cổ Thi đều đã chết đi không biết bao nhiêu năm tháng, toàn thân yêu khí u mịch, sát khí ngút trời, cùng cái kia ba đầu sáu tay Cổ Thi cùng một chỗ, hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Bọn hắn đồng loạt ra tay, nhấc lên đầy trời yêu quang.

Đây vốn là Kế Yên lôi quân đòn sát thủ, bốn cỗ Cổ Thi đều là năm đó bị hắn giết chết Linh đạo đại tu sĩ, bị hắn dùng bí pháp luyện chế, nuôi dưỡng tại Táng Linh sơn lên.

Đồng thời tại đây vô số tuế nguyệt bên trong, này bốn cỗ Cổ Thi trên thân, cũng nhuộm dần một bộ phận tối thời cổ cấm khí tức.

Đổi lại đối phó thế gian này tu sĩ khác, cho dù là linh luân cảnh nhân vật, bằng này bốn cỗ Cổ Thi chiến lực, cũng đủ chắc thắng một bậc.

Nguyên bản, Kế Yên lôi quân dự định tại về sau thoát khốn lúc, điều khiển này bốn cỗ Cổ Thi tới vấn đỉnh thiên hạ.

Nhưng lúc này, nhưng lại không thể không toàn lực vận dụng.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm, huy kiếm giết đến tận trước.

Oanh

Một tòa lại một tòa nguy nga Kiếm sơn vụt lên từ mặt đất, hiện lên ngũ hành chi thế, mang theo sáng chói chói mắt Thần Huy, trấn áp mà xuống.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Xa xa nhìn một cái, thật giống như viễn cổ năm tòa Thần sơn buông xuống nhân gian, cái kia bàng bạc vô lượng dày nặng uy thế, áp bách đến hư không một hồi gào thét run rẩy.

Đồng dạng, một kiếm này cũng mang theo một tia Cửu Ngục kiếm khí tức.

Ầm

Đầu tiên là cái kia có tới cao trăm trượng, nửa người trên bao trùm vảy màu vàng kim, sinh ra đuôi rắn sinh linh gặp nạn, trực tiếp bị một tòa Kiếm sơn áp bách đến thân thể từng đoạn từng đoạn sụp đổ bắn tung toé.

Theo sát lấy, ba đầu sáu tay sinh linh, không đầu tăng nhân, sen quan đạo sĩ, đều bị một tòa núi lớn trấn áp, xác thịt ầm ầm vỡ vụn, thật giống như giấy, sụp đổ.

Một kiếm, trấn sát bốn đầu Cổ Thi!

Cái kia thế như chẻ tre một màn, nhường Kế Yên lôi quân tâm đều lạnh, đều không lo được thịt đau, hét lớn:

"Tiểu hữu, ngươi nên rõ ràng, bản tọa trước đó nhưng cũng không có giết hại tâm tư của ngươi, thậm chí còn từng giúp ngươi ngăn cản Ly Hỏa lão ma nhất kích, như thế thời điểm,

Ngươi liền không thể mở một mặt lưới, tha ta không chết?"

Kế Yên lôi quân thanh âm, lộ ra nồng đậm kinh hoảng cùng lo lắng.

"Hài hước, ngươi đó là vì cướp đoạt cơ duyên, đâu có thể nào là thật từ bi?"

Tô Dịch lúc nói chuyện, thân ảnh đã bay lượn đến Táng Linh sơn bên trên, hoành không nhất kiếm xa xa hướng Kế Yên lôi quân chém đi.

Gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

Loại kia kiếm khí, cũng xua tan Táng Linh sơn bên trên hết thảy u ám sương mù, chiếu sáng vùng hư không kia, sáng chói hừng hực, tuyệt thế sắc bén.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Kế Yên lôi quân phát ra gầm thét.

Hắn khí tức quanh người đột nhiên tăng vọt, yêu dị huyết sắc lôi đình tựa như núi lửa bùng nổ, từ trên người hắn tuôn trào ra.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, quấn quanh ở trên người hắn từng đầu tối thời cổ cấm lực lượng phát uy, tựa như xiềng xích, hung hăng áp chế ở hắn trên thân.

A

Kế Yên lôi quân phát ra thê lương thống khổ kêu thảm, da tróc thịt bong, Bạch Cốt đều lộ ra.

Nhưng hắn thật không thèm đếm xỉa, liều lĩnh thôi động cái kia cuồng bạo huyết sắc lôi đình, bạo sát mà ra.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Tô Dịch chém ra cái kia một đạo kiếm khí, tại trong hư không từng tấc từng tấc nổ tung.

Mắt thấy cái kia kinh khủng huyết sắc lôi đình liền muốn vọt qua đến, Tô Dịch không khỏi phát ra một tiếng mỉm cười, thân ảnh lóe lên, liền tránh ra thật xa.

Mà Kế Yên lôi quân này chịu chết nhất kích, như vậy thất bại.

Giết

Kế Yên lôi quân không cam lòng, vừa muốn tiếp tục xung phong, cái kia hùng tuấn thân ảnh run lên bần bật.

Sau đó, hắn toàn thân như nhóm lửa pháo giống như, phát ra phanh phanh phanh nổ đùng, chỉ thấy cái kia tối cổ cấm chế lực lượng phát uy, không ngừng xâm nhập thân thể ấy, giống như từng thanh từng thanh lưỡi dao cắm đi vào giống như, thân thể của hắn cũng biến thành thủng trăm ngàn lỗ.

Cuối cùng, đều không cần Tô Dịch động thủ, Kế Yên lôi quân liền bị cái kia tối thời cổ cấm lực lượng sống sờ sờ mài chết!

Sắp chết, hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều lộ ra không cam lòng cùng hận ý.

Tô Dịch thế nào sẽ để ý những thứ này, chụp chết một con ruồi lúc, người nào sẽ để ý con ruồi trước khi chết lúc tâm tình gì?

"Lại chết một cái. . ."

Màu trắng Cự Viên trên bờ vai nữ tử ánh mắt phức tạp, có ba phần rung động, ba phần nghi hoặc, cùng với một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được kiêng kị.

Nàng dĩ nhiên nhìn ra, Tô Dịch có thể mọi việc đều thuận lợi, cũng không phải là bởi vì hắn vừa Phá cảnh sau tu vi khủng bố đến mức nào, mà là hắn căn bản không sợ cái kia tối thời cổ cấm lực lượng!

Quả thật, Tô Dịch giết chết những cái kia kinh khủng tồn tại, có mưu lợi thành phần.

Có thể để tay lên ngực tự hỏi, phóng nhãn thiên hạ, người nào lại có năng lực "Mưu lợi" ?

"Ha ha ha, thoải mái a ~~~ "

Hoa Tín Phong một đôi xinh đẹp mắt cười cong thành trăng lưỡi liềm, chỉ cảm thấy giống trời rất nóng uống một bát ướp lạnh hạt sen canh, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều dễ chịu.

"Vì sao không trốn?"

Theo Táng Linh sơn bên trên trở về, Tô Dịch tầm mắt đã nhìn về phía xa xa tái tinh thuyền, có chút ngoài ý muốn.

Trước đó hắn lần lượt đánh giết Thực Cốt lão yêu, Ly Hỏa lão ma cùng Kế Yên lôi quân, mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng đối với cao thủ mà nói, trong khoảng thời gian này đã đầy đủ chạy mất.

Có thể cái kia tái trên tinh thuyền tinh hành nhưng không có trốn.

"Ta muốn đánh cược một phen."

Tái trên tinh thuyền, thân ảnh thon gầy Tinh Ngân thanh âm bình tĩnh, "Trước đó, ta cho đạo hữu cùng vị cô nương kia còn sống rời đi cơ hội, tin tưởng nói bạn cũng sẽ cho ta một con đường sống."

Tô Dịch ồ một tiếng, cất bước hướng tái tinh thuyền bước đi.

Một màn này, nhường tinh hành rõ ràng có chút khẩn trương, tái trên tinh thuyền tinh huy đều tùy theo khuấy động sôi trào.

Tại khoảng cách tái tinh thuyền mười trượng chỗ lúc, Tô Dịch bằng hư đứng yên, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, tuy nói ngay lúc đó tư thái cao cao tại thượng, mà dù sao cũng tính có điểm mấu chốt của mình cùng khí khái."

Trước đó trong chiến đấu, này tinh hành một mực chưa từng ra tay.

Có lẽ hắn là đang chờ đợi thời cơ, có lẽ là có mưu đồ khác, có thể so với hắn mặc khác ba cái đối thủ, loại thái độ này không thể nghi ngờ muốn bảo thủ rất nhiều.

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch lại ở cuối cùng đối phó cái này người.

"Như vậy đi, cho ta một cái không giết ngươi lý do, như có thể thuyết phục ta, hôm nay ta liền cho ngươi một cái đường sống."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói ra.

Tinh hành nhất thời trầm mặc.

Bầu không khí yên tĩnh, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Ai cũng rõ ràng, tinh hành tiếp xuống một phen, đem quyết định hắn sinh tử!

Thời gian một chút trôi qua.

Rất lâu, tinh hành bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi như lăng lệ khiếp người như kiếm phong, nói ra:

"Về sau đối đãi ta thoát khốn, nên có đánh giết đạo hữu cơ hội lúc, cũng cho đạo hữu một con đường sống, lý do này như thế nào?"

Lời nói bình tĩnh, khí phách.

Câu trả lời này, nhường màu trắng Cự Viên trên bờ vai nữ tử thanh mâu ngưng tụ, lý do này. . . Cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Cần biết, địa thế còn mạnh hơn người, bực này thời điểm, không phải nên cúi đầu mới có thể đổi lấy một đầu sinh lộ?

Tô Dịch lại cười cười, nói: "Nhìn ra được, trong lòng ngươi cực không phục, đại khái là cho rằng, ta Tô Dịch đầu cơ trục lợi, mới có hiện tại quyền sinh sát trong tay lực lượng."

Tinh hành bình tĩnh nói: "Đạo hữu nội tình cùng thiên phú, đều đủ để vang dội cổ kim, được xưng tụng vạn năm khó gặp, nhưng, chính như đạo hữu nói, ngươi giờ này khắc này cách làm, cũng không phải là bằng ngươi tự thân tu vi cùng thực lực."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Dạng này phép khích tướng, cũng có chút ấu trĩ, sống nhiều năm như vậy, ngươi trong lòng mình nên rõ ràng, tu hành giới chiến đấu, luôn luôn liền không có bất kỳ cái gì công bằng có thể nói."

"Trước đó, ta nếu không có chưởng khống đủ để hóa giải tối thời cổ cấm lực lượng, các ngươi bọn gia hỏa này, chẳng lẽ sẽ vứt bỏ tối thời cổ cấm lực lượng không cần? Như như thế, bị nhốt các ngươi, căn bản liền động thủ cơ hội giết ta đều không có."

"Huống chi, ta có thể là Tích Cốc cảnh tu vi."

Nói đến đây, Tô Dịch nghiêm túc hỏi nói, " hiện tại, ngươi còn cảm thấy không cam tâm? Không công bằng? Không phục?"

Tinh hành trầm mặc.

Ở đây đợi sự thật trước mặt, hắn vô lực cãi lại.

"Động thủ đi."

Cuối cùng, tinh hành trong môi khẽ nhả ba chữ.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Nể tình trước ngươi một mực chưa từng động thủ mức, ta có thể cho ngươi một cái về sau cơ hội khiêu chiến ta, đến lúc đó, nghĩ đến đến lúc đó ngươi mặc dù bị ta giết, cũng làm có thể tâm phục khẩu phục."

Dứt lời, hắn phất phất tay: "Đi thôi."

Tinh hành giật mình, thật sự là hắn không có cam lòng, có thể từ lâu làm tốt chịu chết mà chiến chuẩn bị.

Có thể lại không nghĩ rằng, Tô Dịch dạng này một thiếu niên, vậy mà lại tại chiếm hết ưu thế tình huống dưới, mở một mặt lưới.

Này hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

"Ngày khác gặp nhau, coi ta có giết ngươi lực lượng lúc, ta tự sẽ như ta nói, cho ngươi một con đường sống."

Dứt lời, tái tinh thuyền thoáng qua, bay tung tóe ra đầy trời tinh huy, chở tinh hành phá không mà đi, rất nhanh liền tan biến tại mịt mờ vùng biển lên.

Tô Dịch chỉ cười cười, liền xuất ra hồ lô rượu, ngửa đầu uống.

Mà mắt thấy từng cảnh tượng ấy, vô luận là màu trắng Cự Viên trên bờ vai nữ tử, vẫn là Hoa Tín Phong, đều có chút không kịp chuẩn bị.

Đều không thể nào hiểu được, Tô Dịch tại sao lại đối đầu phương rời đi.

Đối Tô Dịch chính mình mà nói, cũng là đơn giản, thật vất vả đụng phải một cái có thể chịu được vào mắt kiếm tu, liền như vậy giết, không khỏi đáng tiếc.

. . .

Một ngày này, là Đại Chu lịch ba trăm chín mươi chín năm, mùng một tháng sáu.

Tô Dịch tại loạn Linh Hải phía trên, phá quỷ dị đại kiếp, vào tích cốc chi cảnh, trở thành một tên chân chính tu sĩ.

Hoa nở ba ngàn, hắn bằng hư mà đứng, độc uống phong lưu!

Một ngày này, hắn cầm kiếm hoành không, đàm tiếu ở giữa, trảm Thực Cốt lão yêu, Ly Hỏa lão ma, Kế Yên lôi quân.

Lôi kéo khắp nơi, không thể địch nổi.

——.