Chương 398: Long Tước ngọc bội

Chương 398: Long Tước ngọc bội

Màu trắng Cự Viên đột nhiên toàn thân cứng đờ, rùng mình.

Chỉ thấy nơi xa, Tô Dịch tầm mắt xa xa nhìn lại.

"Lưu Hỏa chân quân?"

Tô Dịch hỏi.

"Đạo hữu nhận ra ta?"

Ngồi tại Cự Viên trên bờ vai nữ tử ổn ổn thần tâm.

Nàng môi hồng răng trắng, mi mục tuấn tú, cho dù nữ giả nam trang, có thể thoạt nhìn cũng cùng một cái thướt tha thiếu nữ.

Người bình thường nhìn thấy, sợ là căn bản là không có cách nắm nàng và Thiên ẩn tông Thái Thượng trưởng lão Lưu Hỏa chân quân cái thân phận này liên hệ.

"Ban đầu ở Đại Chu Long cầu dịch, ta từng chém thuộc về ngươi một sợi giấu kín tại Hắc Miêu trong cơ thể thần hồn, tự nhiên nhớ kỹ khí tức của ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã lăng không hư độ, dạo bước mặt biển tới.

Theo hắn tới gần, cái kia chín trượng màu trắng Cự Viên lông tóc dựng đứng, cảnh giác lên, như lâm đại địch.

Nữ tử nhẹ nhàng vỗ vỗ Cự Viên đầu, nói khẽ: "Đừng sợ."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía đến gần Tô Dịch, nói: "Đạo hữu đây là dự định cũng giữ ta lại tới?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ta chẳng qua là không hiểu, nghe nói ngươi không phải đã hồi trở lại Đại Hạ, vì sao lại xuất hiện ở đây?"

"Đúng vậy a, mây xanh không phải nói ngươi đã hồi trở lại Đại Hạ rồi?"

Nơi xa, Hoa Tín Phong vội vàng tới.

Nàng một đôi xinh đẹp mắt nhìn về phía Lưu Hỏa chân quân, sắc mặt không những không hề sợ hãi, giọng điệu thậm chí mang theo một tia chất vấn mùi vị.

Tô Dịch không khỏi nhìn Hoa Tín Phong liếc mắt.

Lúc trước tại Đông Phu quận thành bên ngoài thiên thủy sơn trang, Hoa Tín Phong từng dùng Lưu Hỏa chân quân Nhị đệ tử mây xanh một viên lệnh bài, tham dự vào tiệc rượu bên trong.

Lúc đó, Tô Dịch còn hỏi qua nàng, liệu sẽ lo lắng bị Lưu Hỏa chân quân sau khi biết, tìm nàng tính sổ sách.

Hoa Tín Phong lại chẳng hề để ý, nói Lưu Hỏa chân quân sớm đã trở về Đại Hạ.

Có thể bây giờ nhìn lại, sự tình rõ ràng có chút không đúng.

Màu trắng Cự Viên bên trên, Lưu Hỏa chân quân con ngươi nhìn Hoa Tín Phong một lát, giống như giật mình tới, đột nhiên đứng dậy, theo Cự Viên trên bờ vai nhảy xuống, khóe môi hơi vểnh, cười tủm tỉm nói:

"Tiểu thư, ngươi này dịch dung hoán hình chi thuật có thể thực thần diệu, lại để cho ta đều không có thể trước tiên nhận ra."

Tiểu thư?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, sự tình giống như càng ngày càng có ý tứ.

Chỉ thấy Hoa Tín Phong lườm Tô Dịch liếc mắt, thăm thẳm thở dài nói: "Nếu không phải lo lắng bị Tô công tử hiểu lầm, ta đương nhiên sẽ không chủ động bại lộ ở trước mặt ngươi."

Nói xong, nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ, sáng lấp lánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngượng ngùng nói: "Tô công tử, cũng không phải là ta cố ý giấu diếm, mà là ta vốn cho rằng, lần hành động này sẽ không gặp phải Lưu Hỏa chân quân, cho nên mới vận dụng mây xanh lệnh bài, tham dự vào cái kia một trận dạ yến bên trong, chưa từng nghĩ, Lưu Hỏa chân quân lại cũng không hề rời đi. . ."

Thanh âm mang theo một chút bất đắc dĩ cùng ảo não.

Lưu Hỏa chân quân cười tủm tỉm nói: "Tiểu thư, ta trở về Đại Hạ tin tức, hẳn là mây xanh nói cho ngươi đi, bất quá mây xanh chính mình cũng không biết, ta chẳng qua là đùa nghịch điểm thủ đoạn nhỏ, vì cái gì, liền là nhường tiểu thư chủ động hiển lộ ra tung tích."

"Hèn hạ!"

Hoa Tín Phong hung ác nói.

Lưu Hỏa chân quân xem thường, cười tủm tỉm nói: "Tiểu thư hẳn là rõ ràng, năm đó ta sở dĩ đến đây Đại Tần, một mặt là bởi vì mong muốn tìm kiếm một chút quỷ dị khác thường cơ duyên chỗ, nhưng càng quan trọng hơn là, ta từng đáp ứng phụ thân ngươi, khi nhìn thấy ngươi lúc, liền đem ngươi mang về nhà."

Hoa Tín Phong cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta sẽ đáp ứng đi cùng ngươi sao?"

Lưu Hỏa chân quân nụ cười trên mặt trở thành nhạt, yên lặng một lát, nói: "Tiểu thư, ngươi đã rời nhà chín năm lâu, đổi lại trước kia, ta cũng không ngại một mắt nhắm một mắt mở, nhường ngươi đảm nhiệm tính tình tại thế gian này làm ngươi ưa thích làm sự tình, có thể hiện tại không giống nhau."

"Có cái gì không giống nhau?"

Hoa Tín Phong nhíu mày.

Lưu Hỏa chân quân vẻ mặt chân thành nói: "Ngươi cùng ta về nhà, liền biết, nếu như ngươi cự tuyệt, hoặc là đảm nhiệm tính tình lung tung, về sau ngươi chắc chắn sẽ vì thế thương tiếc cả đời."

Hoa Tín Phong khẽ giật mình, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, nàng nói ra: "Ngươi rời đi trước, ta muốn cùng Tô công tử đơn độc trò chuyện chút."

Lưu Hỏa chân quân thoải mái đáp ứng, mang theo màu trắng Cự Viên cùng một chỗ, rời xa phiến khu vực này.

"Tô công tử."

Hoa Tín Phong thấp trán, giống như không dám đối mặt Tô Dịch tầm mắt  nói, "Ta muốn rời đi. . ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, buồn cười nói: "Vì sao ngươi thoạt nhìn như vậy chột dạ đâu?"

Hoa Tín Phong ngây ngốc một chút, nói thầm lẩm bẩm: "Đúng a, ta lại không làm việc trái với lương tâm, như thế nào liền. . . Cũng có chút lo sợ bất an đâu?"

Tô Dịch nói: "Được rồi, ngươi muốn nói cái gì, cứ việc nói chính là, rất sớm ta liền nói qua cho ngươi, ta ranh giới cuối cùng là không thể nào tiếp thu được phản bội, những chuyện khác, ta căn bản không thèm để ý."

Hoa Tín Phong giống như nhẹ nhàng thở ra, chớp chớp thâm thúy linh tú mắt, nói: "Vậy thì tốt, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ quở trách ta giấu diếm thân phận sự tình đây."

Tô Dịch mỉm cười lắc đầu: "Ngươi chính là Đại Hạ hoàng đế nữ nhi lại như thế nào, đơn giản là một cái thân phận thôi."

Mỗi người đều có thuộc tại bí mật của mình.

Hoa Tín Phong có.

Hắn Tô Dịch cũng có.

Chỉ cần không đụng vào ranh giới cuối cùng, này chút đều không coi là cái gì.

Ây

Hoa Tín Phong giật mình, chợt vui vẻ cười rộ lên, nàng đôi mắt sáng như tinh, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói:

"Tô công tử, cùng ngươi cùng một chỗ hành động những ngày gần đây, đời ta đều sẽ không quên, đồng thời ta tin tưởng, chúng ta về sau tất nhiên còn có lại cơ hội gặp lại."

Thiếu nữ giữa lông mày đều là ý cười.

Tô Dịch lại khẽ thở dài: "Ngươi nếu không phải này một bộ dịch dung bộ dáng, khẳng định sẽ để cho ta tâm tình vui vẻ một chút."

Hoa Tín Phong ngạc nhiên nói: "Tô công tử cũng như thế để ý nữ tử bề ngoài?"

Đổi lại nam nhân khác, sợ là sẽ phải thề thốt phủ nhận, hoặc là vội vàng nói rõ lí do một phiên.

Nhưng Tô Dịch không có, hắn hoàn toàn là không cần nghĩ ngợi hồi đáp: "Dĩ nhiên."

Hoa Tín Phong: ". . ."

Chợt, nàng phốc cười rộ lên, nói: "Ai, Tô công tử quả nhiên không phải thế gian này bình thường nam tử có thể so sánh."

Dừng một chút, nàng nói khẽ: "Đợi chút nữa thứ tướng gặp, ta tự sẽ dùng thân phận chân chính cùng công tử nâng cốc ngôn hoan."

Dứt lời, Hoa Tín Phong xuất ra một viên màu tím ngọc bội, đưa cho Tô Dịch, "Tô công tử, đây là tín vật của ta, về sau nếu ngươi đến Đại Hạ hoàng đô 'Cửu đỉnh thành ' vô luận muốn làm chuyện gì, bằng này ngọc bội đi tới 'Mây trạch lâu ' tự có người sẽ dốc toàn lực làm công tử hiệu mệnh."

Song xếp, đem ngọc bội đưa cho Tô Dịch, cười hì hì nói, "Dĩ nhiên, bằng này ngọc bội, cũng có thể tái kiến ta."

Tô Dịch không có cự tuyệt, chẳng qua là, khi hắn cầm lấy khối ngọc bội này lúc, con ngươi không khỏi nổi lên vẻ khác lạ.

Ngọc bội phía trên, tuyên khắc một đầu dục hỏa giương cánh, ôm âm phụ dương thần điểu, thân giống như Bàn Long, sinh ra lông vũ, hắn đầu như chim.

Long Tước!

Cướp thiên địa, Tế Nhật tháng, Thôn Sơn Hải Chi tinh, ủng Thần Ma lực lượng, chính là cổ xưa nhất Chân Linh thần điểu một trong!

Ngọc bội kia chỗ điêu khắc, đúng là một đầu Long Tước Đồ Đằng!

Lập tức, Tô Dịch cũng không khỏi nổi lên vẻ kinh ngạc, này Long Tước ngọc bội nếu là Hoa Tín Phong gia tộc tín vật, cái kia nàng chỗ gia tộc, sợ là không đơn giản.

"Lưu Hỏa chân quân, chúng ta có khả năng đi."

Hoa Tín Phong hướng nơi xa hô.

Lưu Hỏa chân quân lúc này mới tới gần, vui mừng giống như nói ra: "Tiểu thư, ngươi cuối cùng lớn lên, biết nên làm ra như thế nào lựa chọn."

Hoa Tín Phong nhếch miệng, từ chối cho ý kiến.

Lưu Hỏa chân quân hướng Tô Dịch hơi hơi chắp tay nói: "Đạo hữu, trước khi chuẩn bị đi, thiếp thân có một phen không biết có nên nói hay không."

Tô Dịch nói: "Nói thẳng liền có thể."

Lưu Hỏa chân quân cân nhắc một lát, nói: "Dùng đạo hữu dưới đáy bao hàm cùng tu vi, như một mực lưu tại Đại Chu, giống như Long khốn chỗ nước cạn, đã định trước vô pháp thi triển hết trong lồng ngực khát vọng."

"Bây giờ, Đại Hạ sẽ tại năm tháng sau, tổ chức một trận 'Lan Đài pháp hội ' ta ngược lại thật ra rất chờ mong, đạo hữu có thể tham dự trong đó, cũng chỉ có Đại Hạ, mới có thể để đạo hữu trên con đường lớn, có được càng tiến một bước cơ hội."

"Lan Đài pháp hội?"

Tô Dịch nhớ tới, lúc trước Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền liền từng mời mời mình đi tới Đại Hạ, đi tham gia trận này do Đại Hạ hoàng đế tự mình tổ chức tu hành thịnh hội.

Lưu Hỏa chân quân nhẹ giọng nói: "Như đạo hữu cảm thấy hứng thú, tùy thời có thể trước kia hướng cửu đỉnh thành, đến lúc đó, thiếp thân nguyện ý vì đạo hữu an bài hết thảy công việc, dùng đạo hữu thực lực, có thể đủ dễ dàng tại Lan Đài pháp hội bên trong rực rỡ hào quang."

"Tùy duyên đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hoa Tín Phong thì nhịn không được nói ra: "Tô công tử, ngươi có lẽ không thèm để ý tại Lan Đài pháp hội bên trên làm náo động, nhưng chỉ cần tại Lan Đài pháp hội bên trên thu hoạch được một viên Tu Di phù, liền có thể đi tới Tu Di tiên đảo."

Do dự một chút, nàng này mới thấp giọng nói: "Theo ta được biết, chỗ kia cực khả năng có giấu cùng 'Tối thời cổ cấm' có liên quan bí mật, như là bỏ lỡ, có thể thì thật là đáng tiếc."

Tô Dịch con ngươi ngưng lại, không khỏi nhìn nhiều Hoa Tín Phong liếc mắt, nữ nhân này lại còn biết một chút cùng Tu Di tiên đảo có liên quan bí mật?

Không đơn giản a.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch gật đầu nói: "Ta biết rồi."

"Cái kia. . . Chúng ta liền cáo từ trước."

Hoa Tín Phong vẫy tay từ biệt, cùng Lưu Hỏa chân quân cùng một chỗ rời đi.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến tại mịt mờ vùng biển bên trên, Tô Dịch cúi đầu xuống, quan sát cái kia Long Tước ngọc bội một lát, thầm nghĩ trong lòng: "Chờ các loại công việc an trí thỏa đáng, cũng thực sự có thể đi Đại Hạ đi một lần."

Đại Hạ, Thương Thanh đại lục ở bên trên bá chủ, tu hành thế lực phồn vinh hưng thịnh.

Tới so sánh, vô luận là Đại Chu, Đại Ngụy, vẫn là Đại Tần, đều cùng viên đạn chi quốc, xa vô pháp cùng Đại Hạ đánh đồng.

Một lúc sau, Tô Dịch thu hồi Long Tước ngọc bội, quay người nhìn về phía Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lối vào, tay áo vung lên.

Ông

Cái kia tựa như vòng xoáy lối vào môn hộ, như vậy lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa, giống như theo bốc hơi khỏi nhân gian.

Có thể tay cầm Bạch Cốt ấn tỉ Tô Dịch, lại có thể rõ ràng cảm nhận được nó tồn tại.

"Nơi này, về sau cũng là có thể xem như một cái tiềm tu chỗ."

Tô Dịch thầm nói.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa dưới mặt biển phương, khóe môi nhấc lên một vệt như có như không đường cong, nói:

"Đều đã đến lúc này, còn không ra?"

Nước biển chỗ sâu, một mực dùng "Huyền Vũ Bế Khí Quyết" liễm tức nặc hình Cát Khiêm toàn thân cứng đờ, trong lòng chấn động, cái tên này. . . Lại có thể nhìn thấu tung tích của mình! ?

"Lão gia hỏa, ngươi mau ra đây, nói cho ta biết nên làm cái gì?"

Cát Khiêm triệt để hoảng rồi.

Trước đó, hắn nhưng là mắt thấy Tô Dịch là như thế nào diệt sát những cái kia kinh khủng tồn tại, nội tâm đã sớm cực kỳ chấn động, cũng đối Tô Dịch kiêng kị đến cực hạn.

Giờ khắc này, bị Tô Dịch nhìn thấu tung tích, hắn đơn giản liền giống bị một con hung thú để mắt tới Tiểu Bạch Thỏ, run lẩy bẩy.

Thức hải bên trong thật lâu không có trả lời.

Cát Khiêm ngẩn ngơ, giận đến kém chút tức miệng mắng to, lão già này, thường ngày thời điểm một bộ xem thường thiên hạ anh hào ồn ào khuôn mặt.

Có thể hiện tại, lại lại kém cỏi đến liền lời cũng không dám nói, trực tiếp co đầu rút cổ tại cái kia, không nhúc nhích!

—— ----.