Chương 399: Cát Khiêm trên người kỳ quặc

Chương 399: Cát Khiêm trên người kỳ quặc

"Nếu không ra, đừng trách ta không khách khí."

Làm Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa, Cát Khiêm khẽ cắn răng, xuất ra một xấp trân tàng tại thân bí phù, phân biệt kề sát ở cánh tay, ngực bụng, đùi, lưng các bộ vị.

Sau đó, hắn còn không yên lòng, lại lấy ra một bộ hộ tâm kính kề sát ở ngực, đeo một đôi hộ oản.

Cuối cùng, hắn lại sờ lên màu vàng hơi đỏ đạo bào bên trong mặc một tầng linh giáp, đem tay trái khoác lên bên eo đai lưng ngọc lên.

Đai lưng ngọc là pháp khí chứa đồ bên trong, còn có giấu đủ loại các loại thủ đoạn bảo mệnh. . .

Cát Khiêm xác định, liền là đụng phải Linh đạo đại tu sĩ, cũng đủ bằng vào này một thân phòng ngự bảo vật giết ra nhất tuyến sinh lộ.

Có thể vừa nghĩ tới đi đối mặt Tô Dịch, trong lòng của hắn vẫn còn có chút chột dạ.

"Thôi, ép, ta cùng lắm thì nắm thức hải bên trong lão gia hỏa kia khai ra làm bia đỡ đạn!"

Cát Khiêm khẽ cắn răng, thân ảnh từ đáy biển lướt lên.

Xôn xao~

Mặt biển nhấc lên bọt nước, Cát Khiêm thân ảnh vừa mới xuất hiện, liền hướng xa xa Tô Dịch cúi người chào thật sâu chào, thanh tú trên gương mặt đều là thấp thỏm cùng khâm phục, nói:

"Tô tiền bối thần thông quảng đại, mắt sáng như đuốc, lại liếc mắt liền dòm ra vãn bối giấu kín chỗ, nhường vãn bối nhìn mà than thở."

Hắn tư thái bày vô cùng thấp, trực tiếp dùng vãn bối tự cho mình là, ngôn từ tràn đầy ca ngợi, kinh ngạc tán thán, kính sợ vân vân tự.

Cái kia nhận sợ dáng vẻ, để cho người ta hoàn toàn không có thể bắt bẻ.

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, khó hiểu nói: "Ngươi một cái Tiên Thiên Võ Tông, lại có thể dùng liễm tức pháp giấu giếm được Linh đạo đại tu sĩ thần niệm lực lượng, nghĩ đến cũng không phải nhân vật tầm thường, nhưng vì sao. . . Lại như vậy sợ hãi rụt rè dáng vẻ?"

Cát Khiêm nhanh chóng dùng tay phải xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Tại Tô tiền bối bực này cao nhân trước mặt, vãn bối quả thực vô pháp không khẩn trương."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi tên là gì?"

"Cát Khiêm." Cát Khiêm nhanh chóng đáp.

"Nguyên lai ngươi chính là Cát Trường Linh cái kia đồ đệ, trách không được."

Tô Dịch giật mình.

Hắn rất sớm đã từng nghe Cát Trường Linh nói qua, hắn cái kia đồ đệ vô cùng cẩn thận, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Tô tiền bối nhận ra vãn bối sư tôn?" Cát Khiêm vui vẻ.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, tự tiếu phi tiếu nói, "Ta còn nghe nói, trên người ngươi có gì đó quái lạ, hư hư thực thực kế thừa một loại nào đó cổ lão truyền thừa, cũng cực có thể là có giấu hắn bí mật của hắn."

Lập tức, Cát Khiêm toàn thân mồ hôi tuôn như nước, vẻ mặt cũng thay đổi, lắp bắp nói: "Tô tiền bối chẳng lẽ hoài nghi ta là đoạt xá người?"

Tô Dịch cười nói: "Trước đó hoàn toàn chính xác có hoài nghi, nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi về sau, đã xác định ngươi không có bị đoạt xá."

Cát Khiêm thoáng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy vãn bối an tâm."

"Được rồi, nơi này sự tình đã xong, ta dự định trở về Đại Chu, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

Tô Dịch hỏi.

Cát Khiêm vô ý thức lắc đầu, nói đùa cái gì, nếu là khả năng, hắn thà rằng cả một đời không cùng Tô Dịch gặp lại!

Cái tên này quá nguy hiểm!

Tựa hồ cảm giác mình cự tuyệt quá nhanh, Cát Khiêm vội vàng nói bổ sung: "Ách, Tô tiền bối đừng hiểu lầm, vãn bối chẳng qua là có chuyện quan trọng khác, quyết định đi tới Đại Hạ đi một lần, tạm thời không có ý định trở về Đại Chu."

"Đại Hạ? Cũng được, ngươi lại tự tiện liền tốt."

Nói xong, Tô Dịch cong người mà đi.

Hắn tự nhiên liếc mắt nhìn ra Cát Khiêm trên người có cổ quái  bất quá, nể tình đối phương là cố nhân đồ đệ mức, cũng không có tiếp tục đi dò xét.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh biến mất, rất lâu, Cát Khiêm này mới đứng thẳng người, thật dài nhổ một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói:

"Còn tốt còn tốt, lần này dính sư tôn ánh sáng, bằng không, dùng Tô Dịch cái tên này bản tính, sợ không có khả năng như vậy tuỳ tiện buông tha ta. . ."

Nói xong, hắn lúc này mới cảm giác toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, không chịu được một hồi tự giễu: "Tuy nói sợ là sợ một chút, có thể tối thiểu có thể sống được lâu hơn một chút, cái này. . . Không phải liền là ta một mực tìm kiếm Đại Đạo chi lộ sao, không cầu danh chấn thiên hạ, nhưng cầu có thể sống tạm vĩnh sinh. . ."

"Mất thể diện!"

Thức hải bên trong, lão gia hỏa thanh âm vang lên, không chút khách khí châm chọc một câu.

Cát Khiêm nhất thời giận đến giơ chân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão già, vừa rồi ngươi làm sao không động đậy? Giống con tắt thở con rùa già một dạng, hận không thể co lại thành một đoàn, chân chính mất mặt, hẳn là ngươi đi!"

"Ngu! Ta như không biến mất khí tức, tất nhiên sẽ bị cái kia họ Tô phát giác, đến lúc đó, ta không may không sao  có thể về sau, ai còn vì ngươi truyền đạo thụ nghiệp, chỉ bảo sai lầm?"

Lão gia hỏa hừ lạnh, "Tốt, không nói việc này, ngươi mới vừa nói ngươi muốn đi Đại Hạ?"

"Không sai!"

Cát Khiêm khẽ cắn răng, "Nếu có cơ hội, ta cũng không để ý đi tham gia một thoáng cái kia Lan Đài pháp hội!"

"Nha, có tiền đồ a!" Lão gia hỏa tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ta nghĩ qua, thiên hạ này càng ngày càng rung chuyển cùng nguy hiểm, mà Đại Hạ người tài ba vô số, cường giả như rừng, liền là trời sập, cũng có người trước chống đỡ, mà ta chỉ cần điệu thấp một chút, hẳn là sẽ không gặp được cái gì tai hoạ ngập đầu."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi  nói, "Cái này kêu là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, có Đại Hạ này gốc đại thụ che trời tại, đủ thay ta che gió che mưa."

Lão gia hỏa ngây ngẩn cả người, này mới rốt cuộc minh bạch, Cát Khiêm sở dĩ đi Đại Hạ, nguyên lai là ôm xu cát tị hung, tiếp tục sống tạm mục đích!

"Tiểu tử ngươi. . . Thật đúng là sợ đến một loại trình độ đăng phong tạo cực."

Lão gia hỏa hết sức im lặng.

Cát Khiêm không để ý đến, quay đầu bước đi, bộ pháp vội vàng, đơn giản giống liều mạng, căn bản không muốn lại tại vùng biển này ngây ngốc một lát.

. . .

Mênh mông vô bờ trên mặt biển, Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, lăng hư cất bước.

Đặt chân Tích Cốc cảnh về sau, một thân tu vi cùng thiên địa chi khí tương thông, chỉ cần vận chuyển tu vi, liền có thể bằng hư Ngự Phong, phi thiên độn địa.

Rất không giống Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc như vậy, chỉ có thể do tự thân Tiên Thiên chi khí nâng, lăng không bay qua.

Vừa rời đi Quần Tiên Kiếm Lâu di tích chỗ khu vực, Tô Dịch trên đường đi liền đã nhận ra một chút thuộc về người tu hành khí tức.

Những tu sĩ này đều xa xa trốn tránh, không dám tới gần.

Nhất là làm thấy thân ảnh của hắn lúc, đều thuận theo liễm tức, thở mạnh cũng không dám, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ xa xa chạy mất tư thế.

Tô Dịch không để ý đến.

Trước đó trong chiến đấu, hắn liền phát giác được, phụ cận vùng biển bên trên còn có không ít thuộc về tu sĩ khí tức ẩn hiện.

Nếu những tu sĩ này lúc trước thời điểm, đều không có lẫn vào tiến đến, Tô Dịch đâu có thể nào so đo.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới nơi xa vùng biển bên trên, có hai đạo thân ảnh quen thuộc, đang theo chính mình tới gần.

Rõ ràng là Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa.

"Hai vị trước đó cũng tới?"

Tô Dịch hỏi.

Vân Lang thượng nhân đầu tiên là ôm quyền chào, hổ thẹn nói ra: "Ta cùng Lan Sa tại phụ cận vùng biển nấn ná mấy ngày, một mực không dám tới gần, chỉ có thể quan sát từ đằng xa."

Tô Dịch gật một cái nói: "Sự tình đã kết thúc, hai vị có hay không muốn cùng một chỗ trở về?"

"Có thể cùng đạo hữu cùng một chỗ đồng hành, là lão hủ vinh hạnh."

Vân Lang thượng nhân cười ha hả đáp ứng.

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, Vân Lang thượng nhân cùng trước kia trở nên không đồng dạng, đối mặt chính mình lúc, mang lên một loại trước kia không có vẻ kính sợ.

Lại nhìn Lan Sa, theo gặp mặt về sau, cái kia như đao đục búa khắc đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, liền có này một vệt vung đi không được hốt hoảng chi sắc.

"Lan Sa cô nương, ngươi làm sao?"

Tô Dịch hỏi.

"A? Không có gì."

Lan Sa như ở trong mộng mới tỉnh giống như, lắc đầu liên tục.

Vân Lang thượng nhân trong lòng cảm khái, hắn hiểu được Lan Sa cảm thụ.

Tại vừa rồi thời điểm, bọn hắn cùng một chỗ xa xa thấy được Tô Dịch là như thế nào độ kiếp Chứng Đạo, cũng thấy một cái kia cái kinh khủng tồn tại, là như thế nào bị Tô Dịch giết chết.

Loại kia rung động, nhường Vân Lang thượng nhân đến nay đều có nằm mơ không chân thật cảm giác, huống chi là Lan Sa?

"Đúng rồi, Tô huynh, trước đó thời điểm, có thật nhiều tu sĩ đều giống như ngươi, tiến nhập cái kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, nhưng bọn hắn đến nay lại chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ. . . Là phát sinh ngoài ý muốn?"

Lan Sa ổn ổn thần tâm, hỏi ra tiếng tới.

"Đều đã chết."

Tô Dịch nói.

Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa liếc nhau, nội tâm lại là một hồi bốc lên, quả nhiên, Tần Động Hư chờ Đại Tần đứng đầu nhất một nhóm người tu hành, đều đã gặp nạn!

Lan Sa giống như không thể tin được, hỏi: "Thương Lạc Ngữ. . . Cũng đã chết?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta nhớ được, nàng không phải từ trước đến nay ngươi đối nghịch sao, nàng chết rồi, ngươi nên cao hứng mới đúng."

Lan Sa cười rộ lên, nói: "Ta chẳng qua là quá ngoài ý muốn, đến mức có chút không dám tin tưởng."

"Đi thôi, rời đi trước nơi này."

Nói xong, Tô Dịch hướng phía trước bước đi.

Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa theo sát phía sau.

Đi đến nửa đường, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

"Trước đó Cát Khiêm sử dụng liễm tức chi pháp, tựa hồ là 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh' bên trong nín thở chi pháp?"

Càng nghĩ, Tô Dịch càng cảm giác tương tự, lông mày không khỏi hơi nhíu lên, "Chẳng lẽ là Huyền Ngưng?"

Huyền Ngưng là kiếp trước hắn thu thứ bảy chân truyền đệ tử, bản thể là một đầu Chân Linh thần thú Huyền Vũ, ngoại trừ tu luyện, cũng giúp mình trấn áp động phủ khí vận, thủ hộ sơn môn.

Huyền Ngưng tuy là Huyền Vũ nhất mạch hậu duệ, nhưng hắn ấu niên theo bên cạnh mình, tu luyện "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" vẫn là do chính mình căn cứ hắn huyết mạch thiên phú, chuyên môn vì hắn sáng tạo, trải qua mấy ngàn năm thời gian không ngừng hoàn thiện, mới cuối cùng hình thành một bộ hoàn chỉnh Đạo Kinh truyền thừa.

Có thể nói, môn này Đạo Kinh trừ hắn cùng Huyền Ngưng, liền là bên cạnh hắn đệ tử khác, cũng cũng không biết.

Mà bây giờ, Cát Khiêm trên thân lại lại xuất hiện hư hư thực thực Huyền Vũ Chân Khí Kinh bí pháp khí tức, như thế nào nhường Tô Dịch ngoài ý muốn?

"Trước đó, cũng là ta lơ là sơ suất, vốn nên tiến một bước kiểm tra Cát Khiêm kẻ này nội tình, như thế, có lẽ liền chân tướng rõ ràng."

Tô Dịch trong lòng thở dài.

Lúc này liền là quay trở lại, dùng Cát Khiêm cái kia cẩn thận chặt chẽ tính tình, sợ là sớm đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lại thêm, Tô Dịch cũng có chút không xác định Cát Khiêm thi triển liễm tức pháp, đến tột cùng có hay không cùng "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" có quan hệ, rất nhanh liền lười nhác nghĩ nhiều nữa, nắm chuyện này ném sau ót.

Hai ngày sau.

Đông Phu quận thành bên ngoài, Đông hải bên bờ.

Tô Dịch cùng Vân Lang thượng nhân, Lan Sa cùng một chỗ, phiêu nhiên mà tới.

"Tô đạo hữu, vào thành bên trong tìm một nhà tửu lâu cùng một chỗ uống một phiên, như thế nào?"

Vân Lang thượng nhân cười mời.

Lan Sa cũng nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, lộ ra vẻ chờ mong.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Đoàn người lúc này hướng hướng cửa thành bước đi.

Có thể còn tại nửa đường, chỉ thấy nơi xa lướt đến một đám người.

Cầm đầu, là một tên thân ảnh thon gầy, đầu đội mào Huyền Bào nam tử.

Xa xa, Huyền Bào nam tử liền mở miệng cười nói: "Sư thúc, Lan Sa nha đầu, có thể tính đợi đến các ngươi trở về.".