Chương 400: Tôm tép nhãi nhép tự rước lấy nhục

Chương 400: Tôm tép nhãi nhép tự rước lấy nhục

Huyền Bào Vũ Quan nam tử, xem xét chính là cửu cư cao vị, uy thế bất phàm.

Vân Lang thượng nhân ngoài ý muốn nói: "Tông chủ, các ngươi khi nào tới?"

Huyền Bào Vũ Quan nam tử mặt lộ vẻ một chút xấu hổ, than thở nói: "Từ khi biết được Lạc ngữ nha đầu này vài ngày trước tại thiên thủy sơn trang dạ yến bên trên hành động, ta liền lại ngồi không yên, thế là liền lên đường chạy đến  chờ về sau ở đây, vì chính là cùng sư thúc gặp một lần, dùng tiêu trừ hiểu lầm."

Khâu Thiên thước.

Đông Hoa kiếm tông Tông chủ, Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi, Đại Tần cảnh nội số một thao Thiên đại nhân vật.

Đồng thời, hắn cũng là Thương Lạc Ngữ đích sư tôn.

Nhấc lên Thương Lạc Ngữ, Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa con ngươi đều nổi lên vẻ khác lạ.

"Việc này đều đã qua, ngươi không cần để ở trong lòng."

Vân Lang thượng nhân vẻ mặt có chút vi diệu.

Khâu Thiên thước cười nói: "Chờ Lạc ngữ nha đầu kia trở về, ta định để cho nàng tự mình cùng sư thúc nói xin lỗi bồi tội, đúng, nàng. . . Không có cùng các ngươi đồng thời trở về?"

Lan Sa ngữ khí cứng nhắc nói: "Lúc trước, Thương Lạc Ngữ có thể không nhìn trúng ta cùng sư tôn, cùng Tần Động Hư đám người cùng một chỗ, tiến nhập cái kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, nàng có hay không còn có thể trở về, ai cũng không nói chắc được."

Khâu Thiên thước khẽ giật mình, cười khổ không thôi.

Hắn sớm giải được, lúc trước bởi vì Vân Lang thượng nhân không muốn cùng Tần Động Hư đám người cùng một chỗ hợp lại đối phó Tô Dịch, từng bị Thương Lạc Ngữ mở miệng chống đối.

Lại thêm Lan Sa cùng Thương Lạc Ngữ sớm tại tông môn lúc, lẫn nhau đều lẫn nhau không hợp nhau, thường xuyên tranh đấu gay gắt, này các loại tình huống dưới, Lan Sa thái độ kém cỏi cũng liền có thể lý giải.

"Chuyện lần này, đích thật là Lạc ngữ nha đầu này quá phận."

Khâu Thiên thước nói xong, tầm mắt thoáng nhìn Tô Dịch, "Vị tiểu hữu này là?"

Vân Lang thượng nhân nguyên vốn không có ý định giới thiệu Tô Dịch thân phận, có thể thấy này các loại tình huống, đã rõ ràng có một số việc, đã định trước vô pháp giấu diếm.

Hắn lúc này nói ra: "Vị này chính là Đại Chu Đế Sư Tô Dịch Tô đạo hữu."

Tô Dịch!

Khâu Thiên thước cùng bên người cái kia mấy vị Đông Hoa kiếm tông trưởng lão nhân vật đều sắc mặt biến hóa, không chịu được nhiều nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Cái này tại Đại Chu quật khởi, tựa như truyền kỳ thiếu niên, hắn uy danh sớm đã là thiên hạ đều biết.

Chẳng qua là khâu Thiên thước bọn hắn lại không nghĩ rằng, sẽ vào giờ phút này nhìn thấy đối phương.

Vừa nghĩ tới Tần Động Hư, trong veo thật, Cố Thanh cũng chờ Đại Tần đỉnh tiêm tu sĩ sở dĩ hợp lại, chính là muốn đối phó Tô Dịch, có thể Tô Dịch vẫn sống lấy theo loạn Linh Hải trở về, khâu Thiên thước trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đây là cái gì tình huống?

Bất quá, không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Vân Lang thượng nhân đã nói ra: "Tông chủ, chúng ta dự định cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ vào thành uống rượu. . ."

Khâu Thiên thước cười nói: "Nơi này hoàn toàn chính xác không phải nói chuyện nơi tốt, vậy chúng ta liền cùng một chỗ đi tới liền có thể."

Vân Lang thượng nhân lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, ý thức được khâu Thiên thước đã phát giác được có chút không đúng.

Yên lặng một lát, Vân Lang thượng nhân gật đầu đáp ứng: "Cũng tốt."

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch giống như người ngoài cuộc, thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng mở miệng.

Hắn nhìn ra được, Vân Lang thượng nhân hết sức xoắn xuýt, cho nên không có đem phát sinh ở loạn Linh Hải bên trên sự tình trực tiếp nói cho khâu Thiên thước đám người.

Tựa hồ. . . Là lo lắng khâu Thiên thước đám người biết được chân tướng, không chịu nổi loại kia đả kích, mà nhường không kìm chế được nỗi nòng.

Bất quá, khâu Thiên thước rõ ràng đã có hoài nghi.

Đối với loại chuyện này, Tô Dịch đều chẳng muốn để ở trong lòng.

Trước mắt, thật sự là hắn chỉ muốn ăn bữa rượu mà thôi, những chuyện khác, đều như mây bay không đáng để ý tới.

. . .

Tựa hồ mỗi một tòa thành trì bên trong, đều có một cái dùng thành trì tên mệnh danh quán rượu.

Đông Phu quận thành đông phu quán rượu cũng như thế.

Quán rượu cùng sở hữu ba tầng, ở vào thành bên trong khu vực phồn hoa nhất, qua lại khách khứa, không phú thì quý.

Có lẽ là tiếp giáp Đông hải duyên cớ, đông phu quán rượu chỗ nấu nướng thức ăn phần lớn là hải sản, lại mùi vị ngon, có thể xưng nhất tuyệt.

Một tòa ở vào ba tầng trong cung điện, Tô Dịch đoàn người phân biệt ngồi xuống, trước người rất nhanh liền trình lên nhiều loại trân tu mỹ vị.

Tô Dịch vừa uống rượu, một bên nhấm nháp đủ loại hải sản, toàn thân đều dễ dàng không ít.

Lần này đi tới loạn Linh Hải hành động, trước sau bảy ngày, trải qua hung hiểm tuy nói không nổi nhiều, lại cơ hồ không có buông lỏng nghỉ ngơi khe hở.

Giờ phút này thưởng thức mỹ thực rượu ngon, nghe ngoài cửa sổ đường phố bên trên xa xa truyền đến náo nhiệt tiếng gầm, nhận thức lấy loại kia khói lửa nhân gian khí, Tô Dịch thể xác tinh thần cũng là triệt để trầm tĩnh lại.

Giống như trước kia một dạng, không lúc tu luyện, hắn luôn luôn rất lười, chỉ muốn lặng yên hưởng thụ cùng buông lỏng, hoàn toàn không muốn để ý tới cái kia dồn dập nhốn nháo thế tục phân tranh.

Chẳng qua là, so với Tô Dịch thanh thản cùng tự đắc, đang ngồi những người khác đều đều mang tâm tư, trong cung điện bầu không khí cũng hơi lộ ra nặng trĩu.

Qua ba lần rượu, khâu Thiên thước giống như nhịn không được, đánh vỡ yên lặng, nói: "Sư thúc, lần này tại loạn Linh Hải bên trên, có hay không phát sinh rất nhiều biến cố?"

Vân Lang thượng nhân trong lòng thở dài, chung quy là giấy không thể gói được lửa, nên tới vẫn là tới.

Hắn không để lại dấu vết lườm Tô Dịch liếc mắt, thấy người sau uống một mình tự uống, tự giải trí  cũng không có bất luận cái gì phản đối, rồi mới lên tiếng:

"Không sai, nói mấy cái này biến cố trước, ta hi vọng Tông chủ tốt nhất có một cái tiếp nhận kết quả xấu nhất chuẩn bị."

Khâu Thiên thước con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng cái kia một cỗ cảm giác không ổn càng mãnh liệt.

Hắn hít thở sâu một hơi, gật đầu nói: "Nếu là dò xét tìm cơ duyên, tránh không được sẽ phát sinh một chút ngoài ý muốn cùng bất trắc, thỉnh sư thúc nói thẳng là được."

Bên cạnh hắn mặt khác ba vị Đông Hoa kiếm tông trưởng lão, cũng đều nắm ánh mắt nhìn về phía Vân Lang thượng nhân, thần sắc nghiêm túc.

Vân Lang thượng nhân không tiếp tục giấu diếm, nói thẳng: "Tần Động Hư, trong veo thật, Cố Thanh đều, bơi trời cao. . . Bọn hắn đều đã chết."

Cho dù sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nghe tới tin tức như vậy, khâu Thiên thước đám người vẫn như cũ cả kinh hít sâu một hơi, sắc mặt đại biến.

Này chút nhân vật đứng đầu  có thể nói là Đại Tần tu hành giới cường đại nhất đội hình một trong, ai dám tin tưởng, bọn hắn lại toàn quân bị diệt rồi?

Khâu Thiên thước cố nén nội tâm lo lắng, nói: "Lạc ngữ nha đầu kia sẽ không phải. . ."

"Không sai, cũng đã chết."

Vân Lang thượng nhân ngữ khí bình tĩnh.

Khâu Thiên thước hai tay khẽ run, như bị sét đánh, vẻ mặt đều trở nên xanh mét, nói: "Này sao có thể, là ai giết bọn hắn?"

Ba vị trưởng lão khác cũng không cách nào bình tĩnh, từng cái mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Đại điện không khí ngột ngạt, để cho người ta thẳng không thở nổi.

Lan Sa liếc qua Tô Dịch, thấy người sau giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết, tự mình uống rượu, không nói ra được thoải mái.

Cái này khiến Lan Sa cũng không khỏi âm thầm cảm khái, cái tên này. . . Giống như cho tới bây giờ giống như này, núi lở tại trước mà mặt không đổi sắc.

Trong mắt hắn, tựa hồ bất cứ chuyện gì đều không thể ảnh hưởng tâm cảnh của hắn.

Tùy tâm sở dục, không lo lắng.

"Chuyện này, liên lụy đến một cái tên là Sở Tu đoạt xá người."

Tại trở về trên đường, Vân Lang thượng nhân liền theo Tô Dịch khẩu bên trong biết được sự tình ngọn nguồn, giờ phút này một chút cân nhắc, liền từng cái nói ra.

Khi biết được Nhiếp Hành Không, Tần Phất đều là đoạt xá người, cùng Sở Tu nội ứng ngoại hợp, bố trí hạ bẫy rập đối phó Tần Động Hư đám người, khâu Thiên thước đám người đều sợ hãi cả kinh.

Chẳng ai ngờ rằng, một trận dò xét tìm cơ duyên hành động, hắn sau lưng lại vẫn có giấu một trận âm mưu!

Cho đến nghe nói, tại Sở Tu bức hiếp dưới, Tần Động Hư đám người đều lựa chọn cúi đầu cùng thần phục, khâu Thiên thước đám người sắc mặt đều trở nên ngưng trọng vô cùng.

"Nếu lựa chọn thần phục, vì sao bọn hắn. . . Lại toàn đều đã chết?"

Khâu Thiên thước không khỏi hỏi.

Vân Lang thượng nhân yên lặng một lát, nói: "Bọn hắn cùng Sở Tu cùng một chỗ hợp lại, muốn đối phó Tô đạo hữu, kết quả lại bị Tô đạo hữu tận diệt, sự tình chính là như vậy."

Lời này vừa nói ra, toàn trường một tịch, lặng ngắt như tờ.

Khâu Thiên thước đám người đều lộ ra vẻ không thể tin được, nhiều như vậy lợi hại tu sĩ, còn có một cái càng kinh khủng Sở Tu, sao có thể bị Tô Dịch một cái Tiên Thiên Võ Tông giết chết?

Tin tức này đơn giản long trời lở đất, nhường khâu Thiên thước bọn hắn cảm xúc bốc lên, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

"Lý mỗ có một nỗi nghi hoặc, mong muốn cùng Tô đạo hữu thỉnh giáo."

Bỗng dưng, một cái tên là lý đồ hưng trưởng lão, nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch uể oải ngồi ở kia, một tay chống đỡ cái cằm, một tay cầm lên một một ly rượu, thuận miệng nói: "Nói nghe một chút."

Lý đồ hưng con ngươi như điện, trầm giọng nói: "Đạo hữu nếu biết Tần Động Hư bọn hắn là bị ép liên thủ với Sở Tu, vì sao động thủ lúc, liền không thể mở một mặt lưới, thả bọn họ một con đường sống?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, ánh mắt nhìn đi qua, cười hỏi: "Ta cũng có một vấn đề, biết rõ Tần Động Hư đám người sở dĩ hợp lại, mục đích đúng là muốn đối phó ta Tô mỗ người, ngươi vì sao còn muốn hỏi cái này loại ngu xuẩn vấn đề?"

Vân Lang thượng nhân hừ lạnh nói: "Nghe nói bực này tin dữ, tâm tình rung chuyển có thể lý giải, nhưng không phân biệt được sự tình nguyên do, há mồm liền ra, đã có thể thật không có đầu óc!"

Lý đồ hưng gương mặt lập tức đỏ bừng lên, ngậm miệng không trả lời được.

"Lý sư đệ, ngươi thất thố."

Khâu Thiên thước phất phất tay, "Chuyện này, như đúng như sư thúc nói, thì nên trách không được Tô đạo hữu, mặc dù Lạc ngữ bị giết, cũng là gieo gió gặt bão!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn tâm đều tại mơ hồ làm đau.

Thương Lạc Ngữ là hắn quan môn đệ tử, thiên tư trác Tú, là Đại Tần thế hệ tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, ban đầu ký thác hắn tha thiết kỳ vọng cao.

Có thể hiện tại, lại như vậy gặp nạn ngã xuống, khiến cho hắn này làm sư tôn, làm sao có thể không tiếc hận?

Dừng một chút, khâu Thiên thước hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, chắc hẳn Thiên giải Cổ Kiếm cũng rơi vào đạo hữu trong tay a?"

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Khâu Thiên thước nói: "Này kiếm chính là ta Đông Hoa kiếm tông chi bảo, còn mời đạo hữu vật quy nguyên chủ."

Lời này vừa nói ra, Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa trong lòng đều là xiết chặt.

Chỉ thấy Tô Dịch bàn tay khẽ đảo, keng một tiếng, Thiên giải Cổ Kiếm lướt đi, trôi nổi tại Tô Dịch trước người.

"Chỉ muốn các ngươi cảm thấy có thể lấy đi, cứ tới cầm."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía khâu Thiên thước đám người, ngữ khí tùy ý.

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt dâng lên.

Một cái kim bào lão giả tóc trắng sầm mặt lại: "Tô đạo hữu này là ý gì, chẳng lẽ là dự định đem ta Đông Hoa kiếm tông bảo vật trộm làm hữu dụng?"

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, nói: "Ta để cho các ngươi cầm kiếm, không phải để cho các ngươi nói nhảm, còn dám nói nhiều một câu nói nhảm, ta giết ngươi."

Bị như vậy quát tháo, kim bào lão giả tóc trắng giận đến mặt mo xanh mét, vụt đứng dậy, nói: "Cầm kiếm mà thôi, ta tới là được!"

Nói xong, hắn bước nhanh đến phía trước, lấy tay triều kiến giải Cổ Kiếm chuôi kiếm chộp tới.

Ông

Chỉ thấy Thiên giải Cổ Kiếm cái kia dày rộng to lớn kiếm thể bỗng nhiên sinh ra một đạo sục sôi thanh ngâm, có vô cùng bá đạo kiếm quang đột nhiên bạo trán.

Ầm

Một tiếng vang trầm, kim bào lão giả tóc trắng bị chấn động đến lảo đảo rút lui, đặt mông ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngón tay như sấm đánh, toàn bộ cánh tay phải đau nhức vô cùng.

Mọi người đều kinh, nhìn nhau run sợ.

Tô Dịch ngồi một mình công văn trước, uống vào một chén rượu, lắc đầu mỉm cười.

Như xem tôm tép nhãi nhép, tự rước lấy nhục..