Chương 401: Như mặt trời ban trưa hình một mình thiên hạ

Chương 401: Như mặt trời ban trưa hình một mình thiên hạ

Thiên giải Cổ Kiếm quay tròn trôi nổi hư không, thanh ngâm không ngừng, giống như cũng đang cười nhạo cái kia kim bào lão giả tóc trắng không biết tự lượng sức mình.

Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa cũng lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn đều rõ ràng, Thiên giải Cổ Kiếm là Tông chủ khâu Thiên thước năm đó theo loạn Linh Hải chỗ sâu một mảnh di tích ở bên trong lấy được, cực kỳ thông linh, uy năng mạnh mẽ khó lường.

Những năm gần đây, có thể được đến đây kiếm nhận chủ chỉ có Thương Lạc Ngữ một người.

Mà lúc này, này kiếm minh lộ ra đã bị Tô Dịch hàng phục!

"Ai còn muốn thử một chút?"

Tô Dịch vì chính mình rót đầy một chén rượu, theo miệng hỏi.

Khâu Thiên thước vẻ mặt âm trầm, đứng lên nói: "Đạo hữu, ngươi cho dù có thể hàng phục này kiếm, có thể này có thể ăn cướp trắng trợn ta Đông Hoa kiếm tông bảo vật khác nhau ở chỗ nào?"

"Vậy ngươi lại đoạt lại đi là được."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Khâu Thiên thước giận râu tóc dựng lên, gằn từng chữ một: "Nói như vậy, đạo hữu đây không phải là muốn cùng ta Đông Hoa kiếm tông không qua được rồi?"

Lời nói băng lãnh, bao hàm dồn nén căm tức ý.

Trước đó biết được Thương Lạc Ngữ bị Tô Dịch giết chết, liền để khâu Thiên thước nội tâm cực kỳ bi ai cực điểm.

Mà lúc này, mắt thấy Tô Dịch thái độ còn cứng rắn như thế, làm cho hắn cũng bị triệt để chọc giận.

Vân Lang thượng nhân thầm hô không ổn, lúc này đứng dậy, khiển trách quát mắng: "Thiên thước, ngươi đây là định đem chúng ta Đông Hoa kiếm tông ngàn năm truyền thừa hủy hoại chỉ trong chốc lát sao!"

Khâu Thiên thước ngẩn ngơ, nói: "Sư thúc, ngươi đây là cho rằng, ta cùng Tô Dịch vạch mặt, sẽ để cho Đông Hoa kiếm tông hủy đi?"

Thanh âm lộ ra khó có thể tin.

"Dùng Tô đạo hữu thủ đoạn, đừng nói đạp diệt chúng ta Đông Hoa kiếm tông, liền là quét ngang Đại Tần cảnh nội hết thảy tu hành thế lực, cũng chuyện đương nhiên."

Vân Lang thượng nhân ngôn từ thôn trang túc nghiêm khắc, "Có rất nhiều chuyện, ngươi cũng không rõ ràng, dù cho ngươi bây giờ không tin, nhưng tốt nhất trước tỉnh táo lại, nghiêm túc đi cho Tô đạo hữu nói xin lỗi, chớ có lại làm loại kia chuyện ngu xuẩn, bằng không, cũng đừng trách ta lại không nhận ngươi người tông chủ này!"

Lời nói này vừa ra, khâu Thiên thước kém chút khí cười, vẻ mặt đều một hồi âm tình bất định.

Xem xét hắn này các loại thần sắc, Vân Lang thượng nhân liền ý thức được, khâu Thiên thước căn bản không có nắm mình nghe vào trong lòng, lông mày không khỏi nhăn lại.

Đột nhiên, ngoài cửa sổ nơi xa đường phố bên trên truyền đến một tràng thốt lên xôn xao tiếng.

"Lớn tin tức! Tô Dịch tại loạn Linh Hải bên trên độ thiên kiếp Chứng Đạo, bước vào Tích Cốc cảnh về sau, nhất cử đem không về đảo, Táng Linh sơn, Bạch Cốt bảo tháp bên trong cất giấu sinh linh khủng bố đều giết!"

"Cái gì? Việc này thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm, ngay tại vừa mới, có rất nhiều lục địa nhân vật thần tiên theo loạn Linh Hải trở về, nắm này một trận chiến tin tức mang về!"

"Cái kia Đại Chu tới Tô Dịch lại mạnh mẽ như thế?"

"Nào chỉ là mạnh mẽ, quả thực là nghịch thiên, nghe nói không về đảo, Táng Linh sơn cùng Bạch Cốt bảo tháp này ba cái cấm kỵ sự vật, đều bị Tô Dịch phá huỷ, theo thế gian này hoàn toàn biến mất!"

"Tái tinh thuyền đâu?"

"Nghe nói là cúi đầu trước Tô Dịch nhận thua về sau, bị Tô Dịch mở một mặt lưới, thả một con đường sống."

"Lão thiên! Đây là tin tức quan trọng!"

. . . Ồn ào tiếng gầm, không ngừng lên men, làm cho đông phu trên tửu lâu dưới khách nhân, cũng đều bị kinh động, dồn dập tìm hiểu tin tức.

Khâu Thiên thước cùng cái kia ba vị Đông Hoa kiếm tông trưởng lão, đều ngây ngẩn cả người, ngốc trệ tại cái kia.

Bên tai, vẫn còn quanh quẩn lấy nơi xa truyền đến ồn ào tiếng nghị luận, chỉ là bọn hắn hết lửa giận, đã bị một cỗ hơi lạnh thấu xương thay thế, toàn thân như rơi vào hầm băng.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch không chỉ một người giết Sở Tu, Tần Động Hư chờ một đám tu sĩ, còn tại cái kia loạn Linh Hải phía trên, nhất cử Chứng Đạo Tích Cốc cảnh, diệt sát ba vị sinh linh cực kỳ khủng bố!

Chiến lực như vậy, không thể nghi ngờ thật là đáng sợ. Mà vừa nghĩ tới bọn hắn vừa rồi kém chút cùng khủng bố như vậy nhân vật vạch mặt, khâu Thiên thước đám người lưng đều đổ mồ hôi lạnh.

Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa liếc nhau, liền bọn hắn đều không nghĩ tới, loạn Linh Hải trận chiến kia tin tức, sẽ như vậy nhanh liền truyền đến Đông Phu quận thành.

Tô Dịch đặt chén rượu xuống, vươn người đứng dậy, đối Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa nói ra: "Sắc trời không còn sớm, ta cũng nên lên đường rời đi."

Nói xong, đều chẳng muốn lại đi xem khâu Thiên thước đám người liếc mắt, cất bước rời đi.

Thiên giải Cổ Kiếm như có linh tính, đi theo phía sau.

Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh liền muốn tan biến tại đại điện ngoài cửa, khâu Thiên thước bỗng dưng lên tiếng: "Tô đạo hữu tạm dừng bước."

Chỉ thấy vị này Đông Hoa kiếm tông chưởng môn khom người chào, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: "Lần này là chúng ta càn rỡ, mạo phạm Tô đạo hữu tôn uy, còn mời đạo hữu thứ tội!"

"Việc này cứ như vậy đi."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, nhanh chân mà đi.

Đông phu quán rượu bên ngoài.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa, nói: "Hai vị, chúng ta xin từ biệt, về sau nếu có duyên, tự có thời điểm gặp lại."

Dứt lời, hắn lăng không dậm chân.

Keng một tiếng, Thiên giải Cổ Kiếm lướt lên, Tô Dịch hai chân vững vàng đạp ở cái kia dày rộng trên thân kiếm, bay lượn bầu trời phía dưới, phá không mà đi.

Thiếu niên áo bào xanh như ngọc, chắp tay tại lưng, ngự kiếm mà đi, giống như trên trời tiên, mấy cái trong chớp mắt, liền biến mất ở mịt mờ chân trời.

Đây cũng là Tích Cốc cảnh, là chân chính tu sĩ lực lượng, có thể đằng vân giá vũ, cũng có thể ngự kiếm mà đi!

Đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Vân Lang thượng nhân không khỏi cảm khái, "Từ nay về sau, Tô công tử uy danh, chắc chắn vang vọng Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc bầu trời phía trên!"

Lan Sa trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia phiêu hốt chi sắc, nói: "Sư tôn, tại sao ta cảm giác, khoảng cách Tô công tử càng ngày càng xa. . ."

Vân Lang thượng nhân yên lặng một lát, nói: "Tô công tử bực này tồn tại, về sau trên con đường lớn, đã định trước sẽ càng chạy càng xa, đoạn không phải chúng ta có thể với tới, có thể tới quen biết một trận, đã là một cọc chuyện may mắn, không phải sao?"

Lan Sa im lặng.

. . .

Cùng ngày, phát sinh ở loạn Linh Hải chỗ sâu tin tức, bằng tốc độ kinh người truyền khắp Đại Tần cảnh nội, nhấc lên sóng to gió lớn.

Thượng Lâm tự.

Một hồi lộ ra bi thương âm u khí tức chuông vang vang vọng, tông môn trên dưới tất cả mọi người đều chấn động, lâm vào vô tận cực kỳ bi ai bên trong.

"Truyền mệnh lệnh của ta, từ nay về sau, ta Thượng Lâm tự trên dưới, không được lại cùng Đại Chu Tô Dịch là địch, như làm trái nghịch, đuổi ra khỏi sơn môn."

Thượng Lâm tự Phương Trượng khô sạch, tuyên bố một đạo pháp lệnh.

Thế gian tu hành thế lực, áp đảo thế tục phía trên.

Mà bây giờ Tô Dịch, thì đã có được áp đảo này chút tu hành thế lực phía trên thực lực!

Kể từ đó, một cái nhất hiện thực tàn khốc là, lại đối địch với Tô Dịch, không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong!

Làm Thượng Lâm tự Phương Trượng, khô sạch trong lòng cho dù lại cực kỳ bi ai cùng chấn nộ, cũng không thể không đối mặt cái này hiện thực tàn khốc, không thể không làm ra quyết định như vậy.

Huyền Nguyệt quan.

Làm Thái Thượng trưởng lão Cố Thanh đều tin chết truyền về, Huyền Nguyệt quan trên dưới cũng là chấn động không ngừng.

"Tô Dịch. . . Tô Dịch. . . Tốt một cái Tô Dịch!"

Huyền Nguyệt quan quán chủ Thương Hoằng chân nhân, mãnh liệt cầm trong tay chén trà hung hăng ngã xuống đất, phá toái mảnh vụn cùng nước đọng bắn tung toé.

Đại điện lửa đèn chiếu rọi đến sắc mặt hắn chợt sáng chợt tắt.

Chợt, hắn chán nản ngồi trở lại chỗ ngồi, cả người tựa như mất đi tinh khí thần.

Hắn rõ ràng, tức giận nữa cũng không làm nên chuyện gì.

Bây giờ Tô Dịch, đã có thể nói là Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc chỗ tu hành đệ nhất nhân, chiến lực quá lớn, có thể xưng tôn tại thế, không thể địch nổi!

Cho dù là bọn hắn Huyền Nguyệt quan, cũng đã vô lực cùng bực này nhân vật kinh khủng chống lại.

Đông Hoa kiếm tông.

Khâu Thiên thước trở về sau trước tiên, liền hướng tông môn trên dưới tuyên bố, từ nay về sau, vô luận người nào cùng Tô Dịch là địch, nhất định coi là tông môn phản đồ xử trí!

Cũng là tại cùng ngày, có quan hệ Đại Tần ba đại tu hành thế lực cúi đầu trước Tô Dịch tin tức, tựa như như cơn lốc khuếch tán ra tới.

Làm Đại Tần hoàng đế biết được tin tức, không khỏi than thở, "Lực lượng một người, liền có thể nhường thiên hạ tu sĩ tận thuận theo, Đại Chu. . . Sao mà may mắn!"

. . .

Đại Ngụy, Nguyệt Luân tông.

Khi biết được phát sinh ở loạn Linh Hải chỗ sâu tin tức về sau, bị coi là Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu Thu Hoành Không, một mình uống ừng ực một bầu rượu.

Rất lâu, hắn mới lẩm bẩm: "Như Tô Dịch bại, đó mới gọi không bình thường. . ."

Cùng ngày, Nguyệt Luân tông trên dưới đều biết được, Thái Thượng trưởng lão Thu Hoành Không lên đường, đi tới Đại Hạ!

. . .

Đại Chu.

Hoàng cung, làm giám quốc thái tử Chu Tri Ly, nhìn xem vừa truyền về mật báo, kích động đến tay chân run rẩy, không ngừng ở trong đại điện đi qua đi lại.

Rất lâu, hắn đột nhiên vỗ bàn tay một cái, ngửa đầu cười ha hả, cười đến mặt mày hớn hở, không phong độ chút nào có thể nói.

"Ta Chu Tri Ly đời này làm qua đắc ý nhất một sự kiện, chính là cùng Tô Đế sư quen biết một trận, đây cũng là đời ta kiêu ngạo nhất, tự hào nhất, nhất may mắn sự tình!"

Chu Tri Ly mặt mũi tràn đầy cảm khái, "Về sau, Tô Đế sư liền để cho ta nắm này Đại chu thiên hạ chắp tay nhường cho, ta cũng đoạn sẽ không nhíu một cái lông mày!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi lại nở nụ cười khổ.

Dùng hắn đối Tô Dịch hiểu rõ, sợ là căn bản sẽ không nắm này Đại Chu giang sơn để ở trong mắt.

Điều này cũng làm cho Chu Tri Ly vô cùng đau đầu, tiếp đó, nên chuẩn bị như thế nào một phần hạ lễ, đi làm Tô Dịch ăn mừng đâu?

. . .

Một ngày này, Đại Tần, Đại Chu, Đại Ngụy Tam quốc chỗ, đều lâm vào chớ chấn động mạnh, khắp nơi đều tại lan truyền Tô Dịch tại loạn Linh Hải bên trên chói lọi chiến tích.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch uy danh, như mặt trời ban trưa, hình một mình thiên hạ!

"Xa nhớ ngày đó, Tô Dịch đại nhân tài chẳng qua là Bàn Huyết cảnh tu vi, liền tại tháng hai hai Long Môn thi đấu bên trên, nhất cử đoạt được Long Môn thi đấu tên thứ nhất, lúc ấy ta liền biết, Tô Dịch đại nhân liền tuyệt không phải vật trong ao, vừa gặp phong vân liền Hóa Long!"

Đại Chu, Vân Hà quận Nghiễm Lăng thành, màu vàng hơi đỏ y quán.

Quản sự Hồ thuyên thao thao bất tuyệt, chậm rãi mà nói, "Bây giờ, Tô Dịch đại nhân đã là cao quý Đại Chu Đế Sư, nghe nói những cái kia lục địa thần tiên ở trước mặt hắn, cũng phải ngoan ngoãn, kính sợ có phép! Đây mới thật sự là nhân vật phong lưu, phóng nhãn tứ hải, người nào có thể so với mô phỏng?"

Một đám y sư cười rộ lấy lắng nghe.

Sân sau, một cây hòe già trong gió chập chờn, lá cây vang sào sạt.

Khu nhà nhỏ này, từng lưu lại một đoạn thuộc về Đại Chu Đế Sư Tô Dịch thời gian.

Lão hòe thụ chứng kiến tất cả những thứ này.

Văn gia.

Tộc trưởng Văn Trường Kính than thở nói: "Lão thái quân, ngươi nói năm đó chúng ta Văn gia như đợi Tô Dịch khá hơn một chút, hiện tại tình huống liệu sẽ hoàn toàn không giống?"

Lão thái quân yên lặng rất lâu, nói: "Ngươi chỉ thấy Tô Dịch bây giờ phong quang, lại không nhìn thấy, hắn quật khởi dọc theo con đường này, nương theo lấy nhiều ít gió tanh mưa máu, tùy tiện một trận rung chuyển, liền có thể đem chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Văn hủy diệt."

Nói xong lời cuối cùng, lão thái quân nói khẽ: "Bình an là phúc, mặt khác, không thể cưỡng cầu."

Văn Trường Kính im lặng.

Hiện nay Văn gia, sớm đã biến thành Nghiễm Lăng thành trò cười, không biết nhiều ít người chê cười bọn hắn có mắt không tròng.

Có thể cái này lại có thể trách được ai?

Thế sự vô thường, nói chung như là..