Chương 402: Mùng một tháng bảy cố nhân đến

Chương 402: Mùng một tháng bảy cố nhân đến

Trời chiều muộn chiếu.

Thiên Nguyên học cung, Minh Tuyền các.

"Tô Dịch ca ca, nguyên lai ngươi bây giờ đều đã lợi hại như thế rồi?"

Văn Linh Tuyết hai tay đặt sau lưng, uốn lên uyển chuyển vừa nắm vòng eo, một tấm linh tú thanh lệ khuôn mặt nhỏ đều nhanh muốn tiến đến nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch trước mặt.

Nàng nhìn chằm chằm Tô Dịch quan sát tỉ mỉ, đuôi lông mày cùng khóe mắt đều là tò mò.

Giống như không thể tin được, thông tin bên trong cái kia tại loạn Linh Hải bên trên, đại phát thần uy nhân vật truyền kỳ, liền là trước mắt cái này chính mình quen thuộc nhất tuấn tú thiếu niên.

Thiếu nữ tuyệt mỹ thanh thuần dung nhan gần trong gang tấc, thổ khí như lan, phấn nhuận môi sáng bóng liễm diễm, tựa như tươi non ngon miệng cây đào mật giống như, để cho người ta không chịu được nghĩ nhấm nháp một ngụm.

"Cái này cũng gọi lợi hại?"

Tô Dịch mỉm cười, theo hắn cái góc độ này, có thể thấy rõ thiếu nữ cái kia trong veo trong con mắt phản chiếu ra thuộc tại hình dạng của mình.

Cũng có thể nắm thiếu nữ cái kia đường nét sáng Tú tuyệt mỹ khuôn mặt thấy phá lệ rõ ràng.

Đẹp

Đó là một loại tràn đầy thanh xuân sức kéo vẻ đẹp, tịnh lệ tuyệt tục.

Theo khuôn mặt nhìn xuống, chính là thon dài cái cổ trắng ngần, đường cong đẹp đẽ xương quai xanh. . .

Còn không đợi Tô Dịch lại tiếp tục nhìn xuống, thiếu nữ đã rất khởi thân thể, cười tủm tỉm nói: "Này nếu không gọi lợi hại, khắp thiên hạ người tu hành sợ là đến xấu hổ không chết có thể."

Cách đó không xa, Ninh Tự Họa, Trà Cẩm nhìn xem một màn này, cũng không khỏi cười rộ lên.

Tô Dịch trở về không lâu, bọn hắn liền đạt được theo bên ngoài tin tức truyền đến, tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch lần này đi tới loạn Linh Hải hành động, có thể nói là đại hoạch toàn thắng, thắng lợi trở về.

Vù

Một đầu khoẻ mạnh kháu khỉnh, toàn thân mao nhung nhung thú nhỏ nhảy lên nhảy vào Tô Dịch trong ngực.

Tiểu gia hỏa là Xích Nghê, bích diễm thú mắt vàng hậu duệ, muốn so trước kia, đã lên cân một vòng lớn, thịt hồ hồ, một đôi mắt mang theo từng tia màu vàng kim.

Tô Dịch vuốt vuốt Xích Nghê đầu, toàn thân càng buông lỏng.

Đang cầu xin thừng Đại Đạo trên đường, hắn ưa thích này loại khó được buông lỏng cảm giác, vui vẻ hòa thuận, thanh thản bình thản, thần tâm đều chiếm được một loại an ủi.

Ban đêm.

Minh Tuyền các trước làm một trận yến hội.

Người tham dự ngoại trừ Ninh Tự Họa, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên bên ngoài, còn có Mộc Hi, Trần Chinh, Bộc Ấp, Viên Võ Thông, Trịnh Thiên Hợp các loại bạn bè.

Liền Hoàng Kiền Tuấn, Viên Lạc Hề, Viên Lạc Vũ, Trịnh Mộc Yêu đám người, cũng đều tới.

Tô Dịch tự nhiên thật cao hứng, ăn uống linh đình, nhẹ nhàng vui vẻ uống thả cửa.

Trên bàn rượu, Vũ Linh hầu Trần Chinh nói cho Tô Dịch, hắn đã đem cái kia một sợi đoạt xá người thần hồn triệt để luyện hóa.

Tô Dịch lúc này mới đột nhiên nhớ tới, lúc trước đi tới Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu dưới mặt đất hang động, Trần Chinh từng bị coi là "Đạo kén" kém chút bị một cái tu sĩ dị giới thần hồn đoạt xá.

Sau này, là tự mình ra tay, bang Trần Chinh trấn áp này một sợi tu sĩ dị giới thần hồn, cũng truyền thụ cho Trần Chinh một môn bí pháp, tới luyện hóa này một sợi thần hồn.

Vì cái gì, bắt đầu từ này một sợi thần hồn bên trong, biết rõ ràng cái kia tu sĩ dị giới lai lịch, cùng với hắn tới thế giới một chút tình huống.

Tô Dịch lúc này hỏi ý dâng lên.

Đáng tiếc, Trần Chinh luyện hóa vẻn vẹn chẳng qua là một sợi thần hồn, có trí nhớ cũng không nhiều.

Vẻn vẹn biết, này tu sĩ dị giới đạo hiệu "Chảy khuyết" đến từ một cái tên là "Gió minh đại lục" thế giới vị diện.

Mà chảy khuyết, là này gió minh đại lục năm đại đỉnh cấp tông môn một trong "Trường Sinh Linh tông" một vị Linh đạo đại tu sĩ.

Tại Trường Sinh Linh tông nắm trong tay trên địa bàn, phân bố một cái không gian vách ngăn vết nứt, chính là thông hướng Đại Chu bát đại Yêu Sơn một trong, Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu cửa vào.

Dựa theo chảy khuyết trí nhớ, giống như dạng này vết nứt không gian, tại gió minh đại lục ở bên trên còn có ba cái, phân biệt bị một phương đỉnh cấp tông môn chưởng khống.

Bên trong một cái đỉnh cấp tông môn tên, đưa tới Tô Dịch chú ý ——

Hóa tinh yêu tông!

Cái này khiến Tô Dịch lập tức nhớ tới, tại Bảo Sát yêu sơn chỗ sâu Nhược Thiện Đồ di tích phía dưới, chính mình chỗ hạ gục cái kia tự xưng "Đỏ Bằng Thần Quân" đoạt xá người.

Đối phương, chính là tới từ hóa tinh yêu tông!

"Thiên Minh đại lục năm đại đỉnh cấp tông môn, trước mắt đã xác định, liền có hai cái đều nắm trong tay tiến vào Đại Chu vết nứt không gian cửa vào. . ."

"Mà tại Thương Thanh đại lục ở bên trên, giống Đại Chu dạng này quốc gia, có tới trên trăm cái nhiều, năm đó ở Ám Cổ Chi Cấm lúc bộc phát, Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn bên trên xuất hiện vết nứt, tuyệt đối sẽ không ít."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, này chút vết nứt một chỗ khác thế giới vị diện, tuyệt không có khả năng vẻn vẹn chỉ có một cái gió minh đại lục."

Làm ra như thế suy đoán về sau, Tô Dịch trong đầu đại khái có một chút ý nghĩ.

Gần ba vạn năm trước, gặp Ám Cổ Chi Cấm ảnh hưởng, Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn xuất hiện vết nứt số lượng, tất nhiên sẽ không thiếu.

Mà này chút vết nứt, cũng không phải là chỉ hướng một cái thế giới vị diện, mà là thông hướng thế giới khác nhau vị diện!

Như gió minh đại lục, vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó.

Tiến một bước suy đoán, nếu là cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, có thể vượt giới tới Thương Thanh đại lục tu sĩ dị giới, nhất định là đến từ nhiều cái thế giới vị diện!

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi ý một ít chuyện.

Tỉ như này Trường Sinh Linh tông, làm Thiên Minh đại lục năm đại đỉnh cấp tông môn một trong, thực lực cường đại nhất, chính là linh luân cảnh đại tu sĩ.

Cũng chính là Linh đạo ba Đại cảnh giới bên trong, cảnh giới cuối cùng cường giả, gần như chỉ ở Hoàng Cảnh phía dưới.

Bởi vậy liền có thể suy đoán, có thể cùng Trường Sinh Linh tông đặt song song mặt khác bốn đại đỉnh cấp tông môn, giờ cũng không xê xích bao nhiêu.

Đồng thời, chắc chắn không có Hoàng Cảnh nhân vật tọa trấn.

Bằng không này năm đại đỉnh cấp tông môn, đoạn không thể nào là sánh vai cùng tình huống.

Đối Trần Chinh mà nói, lấy được những tin tức này, khiến cho hắn hoàn toàn là không hiểu ra sao.

Nhưng đối với có được kiếp trước lịch duyệt Tô Dịch tới nói, vẻn vẹn từ những thứ này một lân phiến trảo thông tin bên trong, liền suy đoán ra một cái vô cùng có giá trị sự thật ——

Ngày đó minh đại lục ở bên trên, thế lực cường đại nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Linh cấp đạo thống!

So sánh nội tình, tại trước đây thật lâu từng có được Hoàng Cảnh nhân vật trấn giữ Thương Thanh đại lục, không thể nghi ngờ muốn so Thiên Minh đại lục mạnh mẽ quá nhiều!

Đương nhiên, trải qua Ám Cổ Chi Cấm dài đến ba vạn năm phá hư về sau, hiện tại Thương Thanh đại lục, là xa vô pháp cùng Thiên Minh đại lục đánh đồng.

Dù sao, phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ có làm Thương Thanh đại lục bá chủ Đại Hạ cảnh nội, mới có Linh đạo đại tu sĩ bực này tồn tại ẩn hiện.

Mà tại Thiên Minh đại lục ở bên trên, có năm cái Linh cấp đạo thống!

"Cũng chỉ đến như thế, cùng ta trong dự đoán rau hẹ cũng không có gì khác biệt."

Suy đoán ra những sự thật này, Tô Dịch âm thầm lắc đầu không thôi.

Như nắm Đại Hoang Cửu Châu so sánh một phương đỉnh cấp tu hành đại thế giới, như vậy vô luận là Thương Thanh đại lục, vẫn là Thiên Minh đại lục, đều cùng tàn toái tiểu thế giới vị diện cũng không có gì khác biệt.

Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Minh đại lục tình huống, cái kia mặt khác có thể tiến vào Thương Thanh đại lục thế giới vị diện bên trong, có lẽ sẽ có lợi hại hơn.

Yến hội tại Lăng Thần lúc kết thúc.

Tô Dịch đều có chút say khướt, cuối cùng bị đồng dạng say khướt Trà Cẩm đỡ lấy, đi vào Minh Tuyền các bên trong.

Trước khi đi, Ninh Tự Họa thiện ý nhắc nhở một câu: "Đạo hữu, đừng quên bố trí cách âm pháp trận."

Tô Dịch thoải mái cười đáp ứng.

Trà Cẩm thì xấu hổ đỏ mặt.

Củi khô lửa bốc nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số.

Một đêm này, tự nhiên là nói không hết triền miên, trong đó niềm vui thú, không đủ làm ngoại nhân nói.

. . .

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch liền nhàn cư tại Minh Tuyền các.

Ngoại trừ tu luyện, chính là lười biếng hưởng thụ lấy sinh hoạt thanh tĩnh cùng thanh thản.

Giống như lúc trước.

Tình cờ, hắn sẽ cùng Văn Linh Tuyết đánh cờ, cùng một chỗ dạo bước tại rừng núi ở giữa, chỉ bảo thiếu nữ tu hành.

Mà ở buổi tối, phần lớn thời gian là cùng Trà Cẩm cùng gối chung ngủ, dùng song tu để thay thế độc tự tu hành.

Tại đây loại gần như hàng đêm sênh ống tiêu tình huống dưới, Trà Cẩm một thân tu vi cũng là đạt được lần lượt nện vững chắc cùng đập, nội tình càng tinh xảo cùng hùng hậu. . .

Tô Dịch cũng lấy được chỗ ích không nhỏ.

Tích Cốc cảnh sơ kỳ đạo hạnh, đã đạt được tiến một bước củng cố, giống như Cửu Ngục kiếm Chí Cường Đạo Chủng, cũng càng sáng long lanh ngưng luyện.

Tại trong lúc này, Đại Chu thái tử Chu Tri Ly đích thân đến Thiên Nguyên học cung một chuyến, đưa lên một phần rõ ràng tỉ mỉ chuẩn bị hạ lễ.

Trọn vẹn mười khối lục phẩm linh thạch!

Cái kia đồng giá trị, đủ để cho bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ tâm động đỏ mắt.

Dù sao, tại đây thế tục chi giới, ngũ phẩm linh thạch đã cực kỳ trân quý hiếm thấy, huống chi là lục phẩm? Huống chi là mười khối?

Tô Dịch tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Bước vào Tích Cốc cảnh về sau, dùng hắn cái kia khổng lồ vô cùng Đại Đạo căn cơ, tại tu luyện lúc, mỗi ngày đều muốn tiêu hao gần mười khối ngũ phẩm linh thạch, trên người hàng tồn đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Mà như đổi lại là lục phẩm linh thạch, mỗi ngày chỉ cần luyện hóa một khỏa liền đầy đủ.

Chu Tri Ly này đến, còn mang cho Tô Dịch một tin tức ——

Đại Chu Đại hoàng tử đều biết càn, sớm tại mùng bốn tháng năm lúc, đã lên đường đi tới Đại Hạ, bây giờ đã trở thành Đại Hạ bốn Đại Đạo tông một trong, Thiên Xu Đạo Tông nội môn đệ tử.

Mặc dù đều biết càn là Chu Tri Ly huynh trưởng, mà dù sao không phải một mẹ sinh ra, lại thêm đều biết càn thuở nhỏ tại Ẩn Long sơn tu hành lớn lên, huynh đệ bọn họ quan hệ trong đó, hoàn toàn có thể dùng xa lánh cùng đạm mạc để hình dung.

Vì vậy, Chu Tri Ly không chút do dự liền đem đều biết càn bán, nói cho Tô Dịch, đều biết càn về sau cực có thể sẽ làm chết tại Tô Dịch trong tay những Ẩn Long giả đó báo thù.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không quá để ý.

Làm đặt chân Tích Cốc cảnh về sau, trước kia những cái kia cừu thị nhân vật của hắn, đều đã không đáng để ý, giống như Đại Tần cái kia ba đại tu hành thế lực, còn không phải toàn đều nhất nhất cùng chính mình cúi đầu nhận thua?

Đều biết càn có lẽ tại Đại Hạ có được cơ hội vùng lên, thế nhưng căn bản không có khả năng bị Tô Dịch nhìn ở trong mắt.

Nhàn nhã phong phú tháng ngày một ngày lại một ngày lặng yên trôi qua.

Một tháng sau.

Mùng một tháng bảy.

Buổi trưa mười phần, Tô Dịch uể oải ngồi tại Minh Tuyền các bên ngoài một gốc lớn dưới cây thông, chân mày hơi nhíu lại, lâm vào trầm tư.

Trên người hắn cái kia thích hợp tu luyện tu hành tài nguyên, đã còn thừa không nhiều, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ thêm chừng bảy ngày.

Mà tình huống hiện tại là, đừng nói là Thiên Nguyên học cung, liền là tại toàn bộ Đại Chu cảnh nội, mong muốn tìm kiếm một chút thích hợp hắn tu luyện tu hành tài nguyên, đều lộ ra cực kỳ gian nan.

Cái này là thế tục chi giới tai hại.

Làm tu vi càng ngày càng cao, có thể thỏa mãn tự thân tu hành tài nguyên, liền sẽ càng ngày càng ít, cho đến lại không cách nào thỏa mãn.

"Này do 'Ám Cổ Chi Cấm' đưa đến linh khí thiếu thốn vấn đề, thật đúng là một cái vô hình xiềng xích, này ba vạn năm đến, bóp chết không biết nhiều ít tu hành hạng người tiếp tục tìm kiếm Đại Đạo hi vọng."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, "Có lẽ, chính mình cũng nên suy tính một chút đi Đại Hạ sự tình. . ."

Lúc này, Ninh Tự Họa từ đằng xa đi tới, nói: "Đạo hữu, Đào Thanh Sơn cùng một cái tự xưng là Thanh Lan thủy quân nam tử đến đây cầu kiến.".