Chương 403: Nguyên Hằng

Chương 403: Nguyên Hằng

"Nhỏ Đào Thanh Sơn, mang theo Thanh Lan giang thủy quân, bái kiến Tô đại nhân!"

Đào Thanh Sơn cung cung kính kính chào, hắn thân ảnh giống như người lùn, Bạch Mi râu bạc trắng, giữa lông mày đều là kính sợ cùng sùng mộ chi sắc.

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng một cái cứng cáp đôn hậu vải bào thiếu niên, uy vũ có lực, da thịt đen, một đôi con ngươi sáng ngời có thần.

Theo Đào Thanh Sơn chào, vải bào thiếu niên cũng vội vàng chào, xúc động lại thấp thỏm.

Ghế mây bên trong, Tô Dịch phất phất tay: "Không cần đa lễ, ta luôn luôn không thích bực này rườm rà lễ tiết."

Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên vội vàng đứng thẳng người.

Chẳng qua là đối mặt Tô Dịch lúc, cả hai vẫn như cũ có vẻ hơi câu nệ, cũng là ánh mắt kia sùng mộ là không che giấu được.

Bây giờ Tô Dịch, sớm đã là thiên hạ đều biết truyền kỳ tu sĩ!

Lực lượng một người, quan lại Tam quốc, đừng nói là thế gian võ giả, chính là tu hành hạng người, đều chỉ có thể ngưỡng vọng.

Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên tự nhiên cũng nghe nói cùng Tô Dịch có liên quan đủ loại sự tích, lại đối mặt Tô Dịch lúc, nghiễm nhiên như xem Thần nhân.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía vải bào thiếu niên, trên dưới đánh giá một phiên, nói: "Không sai, không đến ba tháng thế gian, liền biến hóa ra nhân thân, nội tình cũng tính không tầm thường."

Vải bào thiếu niên chính là Thanh Lan thủy quân, bản thể là nơi dừng chân tại Thanh Lan giang dưới đáy một đầu Lão Ngoan.

Lúc trước Tô Dịch đi tới Đại Chu Ngọc Kinh thành lúc, từng ngồi Lão Ngoan trên lưng, vượt qua Thanh Lan giang.

Đồng thời lúc ấy, Tô Dịch từng vì hắn "Chỉ đường" nhường Lão Ngoan đi tới tìm kiếm Đào Thanh Sơn học tập Hóa Hình chi thuật, như trong vòng ba tháng, có thể biến hóa là chân chính yêu tu, đặt chân Nguyên Đạo chi lộ, hắn tự sẽ truyền thụ thứ nhất môn thích hợp tu hành pháp quyết.

Đây cũng là một cái nho nhỏ khảo nghiệm.

Chưa từng nghĩ, này Lão Ngoan thật đúng là làm được.

Vải bào thiếu niên cảm kích nói: "Nhỏ có thể có hôm nay tạo hóa, đều là đại nhân ban tặng, nếu không phải đại nhân cho phép Đào Sơn Quân truyền thụ nhỏ hoá hình diệu pháp, nhỏ sợ là không biết năm nào tháng nào mới có thể thực sự trở thành một tên yêu tu."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Thôi được, nếu đáp ứng ban đầu truyền thụ cho ngươi một môn bí pháp, ta đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trong tay của ta có hai loại thích hợp ngươi tu hành bí pháp, một môn tên gọi 'Thiên yêu cửu chuyển quyết ' đủ giúp ngươi tu luyện tới Linh đạo cấp độ."

Tê

Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên đều hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đối bọn hắn bực này vừa đạp vào tu hành chi đạo Tiểu Yêu mà nói, một môn có thể tu luyện tới Linh đạo cấp độ truyền thừa, đã cùng thu hoạch được "Tuyệt thế tiên duyên" không có khác nhau!

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Một bộ khác truyền thừa bí pháp, tên gọi 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh ' luận ảo diệu, tại phía xa thiên yêu cửu chuyển quyết phía trên  bất quá, ta chỉ đáp ứng truyền thụ cho ngươi Nguyên Đạo tam đại cảnh tu luyện bí quyết, đồng thời, ngươi mong muốn thu hoạch được này truyền thừa, cần phải đáp ứng ta một sự kiện."

Vải bào thiếu niên chấn động trong lòng, ôm quyền nói: "Còn mời đại nhân chỉ rõ."

"Coi ta đi Đại Hạ thời điểm, ngươi cùng ta cùng đi một chuyến."

Tô Dịch nói.

Vải bào thiếu niên ngây ngẩn cả người, hắn ban đầu còn tưởng rằng muốn chuyện đã đáp ứng, tất nhiên hà khắc vô cùng gian nan, không ngờ rằng, vẻn vẹn chẳng qua là làm bạn Tô Dịch cùng xuất hành mà thôi.

Đào Thanh Sơn ghen ghét đến con mắt đỏ lên, thế này sao lại là khảo nghiệm, rõ ràng liền là một cọc cơ duyên to lớn!

Dọc theo con đường này nếu có thể phụng dưỡng tại tô bên người đại nhân, lo gì đến không đến chỉ bảo?

Huống chi, Tô đại nhân có thể nói, cái kia Huyền Vũ Chân Khí Kinh huyền bí, tại phía xa thiên yêu cửu chuyển quyết phía trên!

"Thất thần làm cái gì, còn không mau mau đi tạ ơn! ?"

Đào Thanh Sơn giật vải bào thiếu niên một thanh.

Vải bào thiếu niên như ở trong mộng mới tỉnh, lắp bắp nói: "Tiền bối, chỉ cần có thể phụng dưỡng tại ngài thân

Vừa làm sự tình, nhỏ cái gì đều đáp ứng!"

Ai cũng nhìn ra, vải bào thiếu niên hết sức xúc động, xúc động đến chân tay luống cuống.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lấy ra một cái ngọc giản, dùng thần niệm ở trong đó tuyên khắc một môn cùng Nguyên Đạo tam đại cảnh có liên quan pháp quyết.

"Ngọc giản này bên trong pháp quyết, tuy chỉ là 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh' Nguyên Đạo cấp độ phương pháp tu luyện, nhưng đủ để nhường ngươi bực này yêu loại trên đại đạo thực hiện Kim Lân Hóa Long thuế biến, ngươi lại đem bên trong bí quyết ghi lại, sau đó hủy đi này ngọc giản."

Tô Dịch đem ngọc giản đưa tới.

Rõ

Vải bào thiếu niên đuổi vội vàng hai tay tiếp nhận, dùng thần niệm cảm ứng trong đó huyền bí.

Nửa ngày, hắn đem ngọc giản bóp nát, sau đó hai tay ôm quyền nói: "Tiền bối, nhỏ đều đã nhớ kỹ."

Đào Thanh Sơn thấy này, lại nhịn không được lấy can đảm nói: "Tô đại nhân, nhỏ cũng nguyện thề sống chết hiệu mệnh, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có đúng không, ngươi như nguyện ý  có thể lưu lại làm huyền diễn Đạo Tông làm việc, nhưng ngươi đừng cao hứng quá sớm, trong vòng mười năm, ta sẽ không truyền thụ cho ngươi bất luận cái gì bí pháp, càng sẽ không chỉ bảo ngươi một chút, suy nghĩ kỹ càng, lại nói cho ta biết quyết định của ngươi."

Đạo không thể khinh truyền, pháp không thể nhẹ thụ.

Lão Ngoan có thể thu được hắn truyền thừa, là bởi vì lúc trước nhân duyên tế hội, có chỗ đáp ứng, cũng tính một khảo nghiệm, đối phương đã thông qua, Tô Dịch từ không ngại trên đại đạo dìu dắt đối phương một thanh.

Có thể Đào Thanh Sơn không giống nhau, cái này sinh ra tại thuần dương hỏa cây đào bên trên tinh quái, ban đầu ở Quỷ mẫu lĩnh bên trên thời điểm, đã từng chiếm được chỉ điểm của mình.

Bây giờ mong muốn lưu ở bên cạnh hắn làm việc, tự nhiên cho khảo nghiệm.

Như thế, mới có thể nhìn rõ kỳ tâm, ma luyện hắn tính.

Đương nhiên, Đào Thanh Sơn cũng có thể lựa chọn không đáp ứng.

Đã thấy Đào Thanh Sơn yên lặng một lát, vẻ mặt thôn trang túc kiên định nói: "Tô đại nhân, nhỏ suy nghĩ minh bạch! Đừng nói mười năm, liền là chờ đợi trăm năm ngàn năm, nhỏ cũng nguyện ý tùy tùng bên người đại nhân!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Cũng không phải thu truyền nhân, ở phương diện này, hắn cũng sẽ không quá hà khắc rồi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch phân phó nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền lưu lại đi, đợi chút nữa đi tìm Ninh cung chủ, nàng sẽ giúp các ngươi an bài hết thảy."

Rõ

Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên cùng nhau đồng ý.

"Đúng rồi."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đối vải bào thiếu niên nói, " lúc trước ta từng đáp ứng, nếu ngươi hoá hình thành công, liền ban thưởng ngươi một cái đạo hiệu, hiện tại, ngươi có bằng lòng tiếp nhận?"

Vải bào thiếu niên ngẩn ngơ, chợt mừng rỡ như điên, phù phù quỳ xuống đất, run giọng nói: "Còn mời tiền bối ban tên cho! !"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền nói ra: "Ngươi nơi dừng chân tại Thanh Lan giang dưới, tuy là yêu loại chi thuộc, cũng là có một khỏa hướng đạo chi tâm, đúng là khó được, lợi dụng 'Nguyên Hằng' làm hiệu, như thế nào?"

Nguyên người, lấy "Ngoan" chữ thượng bộ, ban đầu chi ý.

Hằng người, có bền lòng hạng người, có thể cầm Đại Đạo dùng kiên.

Thâm ý trong đó, vải bào thiếu niên một điểm liền rõ ràng, không khỏi xúc động rơi nước mắt, dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Đào Thanh Sơn thấy này, thật sự là hâm mộ đến trong xương cốt.

Đối với tu hành hạng người mà nói, đạo hiệu có thể là rất có chú trọng, không ngừng ẩn chứa ban cho người mong đợi, cũng là một loại tán thành cùng bảo hộ!

Trong truyền thuyết, tại cổ lão đạo thống bên trong, trao nhận "Đạo hiệu" còn có chuyên môn nghị sự đại điển, quy cách to lớn thôn trang túc, chính là tông môn cao cấp nhất việc lớn, cần do hết sức quan trọng đại nhân vật tới tự mình định đoạt.

Một tên đệ tử đạo hiệu, do người nào trao tặng, thậm chí khả năng ảnh hưởng tên đệ tử này sau này tiền đồ!

Đương nhiên, tu sĩ bình thường, cũng phần lớn sẽ cho mình tự phong một cái đạo hiệu, không

Không phải là vì hiển lộ rõ ràng chính mình uy danh một loại thủ đoạn, có thể bỏ qua không tính.

Đào Thanh Sơn tự nhiên rõ ràng, đối Lão Ngoan mà nói, Tô Dịch ban tặng đạo hiệu, liền chẳng khác gì là đạt được đến từ Tô Dịch tán thành cùng bảo hộ!

Cái này khiến Đào Thanh Sơn như thế nào cực kỳ hâm mộ?

"Về sau, chỉ cần ta đạo tâm kiên định, trung thành tuyệt đối làm Tô đại nhân làm việc, tất nhiên cũng có thể được Tô đại nhân công nhận!"

Đào Thanh Sơn hít thở sâu một hơi, nội tâm cũng là trở nên bình tĩnh trở lại.

Đối với hắn này đều không có nền móng yêu tu mà nói, có thể bắt lấy một cọc "Tiên duyên" đã là nhờ trời may mắn!

Hiện tại có thể lưu lại làm Tô Dịch làm việc, đối Đào Thanh Sơn mà nói, đã đủ rồi.

An bài Đào Thanh Sơn cùng vải bào thiếu niên "Nguyên Hằng" sự tình về sau, Tô Dịch một thân một mình lại lâm vào trong trầm tư.

Hắn sở dĩ truyền thụ Nguyên Hằng "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" bí quyết, ngược lại cũng không phải hoàn toàn là bởi vì đối phương thích hợp tu hành môn pháp quyết này.

Mà là dự định lần này đi tới Đại Hạ về sau, nhường Nguyên Hằng dùng trên người công pháp khí tức, đi dẫn xuất Cát Khiêm gan này nhỏ cẩn thận cực điểm gia hỏa.

Như thế, liền có thể phân biệt ra, Cát Khiêm tu luyện đến tột cùng có phải là hay không Huyền Vũ Chân Khí Kinh.

Làm cho này bộ Đạo Kinh người sáng lập, Tô Dịch cũng rõ ràng nhất  đồng dạng tu luyện có Huyền Vũ Chân Khí Kinh hai người, dù cho cách xa nhau vạn trượng khoảng cách, lẫn nhau ở giữa khí thế liền có thể sinh ra một loại vi diệu cảm ứng!

Kể từ đó, lá gan cực nhỏ Cát Khiêm sau này sẽ là trốn đi, có thể chỉ cần hắn xuất hiện tại Nguyên Hằng vạn trượng phạm vi bên trong, liền sẽ bị trước tiên phát giác được.

"Hi vọng Cát Khiêm cái tên này thật chính là đi Đại Hạ, bằng không, đã có thể để cho ta làm không công một trận. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Không bao lâu, Ninh Tự Họa trở về, nói: "Đạo hữu, Đào Thanh Sơn hai người đều đã an trí thỏa đáng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói ra quyết đoán của mình, nói: "Ta dự định ngày mai liền lên đường, đi tới Đại Hạ đi một lần, trước khi đi, có một số việc muốn dặn dò ngươi."

Ninh Tự Họa con ngươi đầu tiên là sáng lên, chợt liền ảm đạm xuống, bất đắc dĩ nói: "Nói như vậy, ta liền lại chỉ có thể lưu lại, bang đạo hữu trông nhà hộ viện rồi?"

Nàng cũng đã được nghe nói tại Đại Hạ, sẽ có một cọc hấp dẫn thiên hạ tu sĩ ánh mắt "Lan Đài pháp hội" đem tại sau mấy tháng kéo ra màn che, sao có thể không muốn tham dự trong đó?

Tô Dịch nói: "Ngươi như không nguyện ý, ta sẽ không miễn cưỡng."

Ninh Tự Họa lắc đầu, sạch trẻ con như khuôn mặt của cô gái nổi lên hiện một vệt cảm khái, nói:

"Trước kia thời điểm, ta thân là Thiên Nguyên học cung cung chủ, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực về việc tu hành, cũng là thiên tân vạn khổ, trải qua đủ loại hung hiểm cùng gặp trắc trở."

" nhưng kể từ cùng đạo hữu nhận biết về sau, hoàn toàn khác nhau. Cho tới bây giờ, ta cũng không thiếu phương pháp tu hành, cũng không thiếu tu hành tài nguyên, sở cầu thừng Đại Đạo, đã từng đạt được đạo hữu rất nhiều chỉ bảo."

Nói đến đây, Ninh Tự Họa cười tủm tỉm nói, "Này có lẽ liền gọi một người đắc đạo, gà chó lên trời, so sánh với việc này, có hay không đi Đại Hạ, cũng không là quá chuyện trọng yếu."

"Này các loại tình huống dưới, đừng nói là bang đạo hữu trông nhà hộ viện, liền là bang đạo hữu làm một ít thương thiên hại lí, phát rồ sự tình, ta sợ cũng sẽ không cự tuyệt."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa, thưởng thức này uyển như thiếu nữ sạch trĩ mỹ lệ nữ tử, nói: "Không nói mặt khác, về sau, ta tự sẽ thành đạo bạn chuẩn bị một phần tạ lễ."

Ninh Tự Họa chấn động trong lòng, nàng tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch cái gọi là "Tạ lễ" đã định trước không phải chuyện đùa!

Nàng đôi mắt sáng đảo mắt, thản nhiên cười nói nói: "Tạ lễ không quan trọng, chỉ cần đạo hữu niệm tình ta tốt, liền là đủ."

——.