Chương 404: Tết Trung nguyên tự vong hồn

Chương 404: Tết Trung nguyên tự vong hồn

Mùng hai tháng bảy.

Sáng sớm.

Tô Dịch cùng Lão Ngoan biến thành vải bào thiếu niên Nguyên Hằng cùng một chỗ, lên đường rời đi Thiên Nguyên học cung.

Hôm qua thời điểm, Tô Dịch đã nắm Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại Bạch Cốt ấn tỉ giao cho Ninh Tự Họa, nói cho nàng, như gặp được vô pháp chống lại nguy hiểm, liền dẫn huyền diễn Đạo Tông trên dưới mọi người cùng một chỗ, đi tới loạn Linh Hải chỗ sâu.

Bằng bạch cốt ấn tỉ lực lượng, có thể vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong tị nạn.

Trên thực tế, Tô Dịch lưu lại chuẩn bị ở sau không chỉ như vậy.

Tại khoảng cách Thiên Nguyên học cung trăm dặm chỗ Ngọc Bình trong núi, còn bố trí có "Ngũ Hành Huyền Diễn trận" cùng "Bắc Đẩu Tụ Linh trận" trốn trong đó, đủ có thể chống đỡ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ tiến đánh.

Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, chính là như thế.

Trừ này, Bạch Cốt ấn tỉ bên trong còn có Quần Tiên Kiếm Lâu chí cao bí tàng "Vạn Linh Kiếm kinh" .

Tô Dịch đã căn dặn Ninh Tự Họa  có thể đem con đường này trải qua coi là huyền diễn Đạo Tông truyền thừa lực lượng, truyền thụ cho trong tông môn người.

Đương nhiên, huyền diễn Đạo Tông cùng hắn nói là một cái tông môn, không bằng nói là cùng Tô Dịch có liên quan bạn bè thân thích căn cứ.

Giống Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên bọn hắn, trước kia thời điểm, đều sớm đã thu hoạch được Tô Dịch truyền thụ tu luyện diệu pháp, tự nhiên không cần lại đi tu luyện Vạn Linh Kiếm kinh.

Tóm lại, Tô Dịch đem Vạn Linh Kiếm kinh lưu lại  chẳng khác gì là bang Quần Tiên Kiếm Lâu thêm lên truyền thừa, cũng tính không phụ lúc trước Hồn Thiên yêu hoàng chờ đợi.

. . .

Đối Tô Dịch mà nói, lần này đi Đại Hạ, đúng là tu hành cần thiết.

Không có cách, Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần bực này thế tục trong quốc gia tu hành tài nguyên, có lẽ miễn cưỡng còn có thể thỏa mãn hắn hiện tại tu hành.

Có thể đã định trước không lâu dài.

Tích Cốc cảnh là Đại Đạo tu hành cảnh giới thứ nhất.

Dùng Tô Dịch tính ra, dùng chính mình cái kia hùng dầy vô cùng Đại Đạo căn cơ, nếu không có đầy đủ tu hành tài nguyên, tu vi đã định trước lại ở thời gian rất lâu bên trong ngưng lại không tiến.

Này tự nhiên là Tô Dịch vô pháp dễ dàng tha thứ.

Mà Đại Hạ làm Thương Thanh đại lục bá chủ, tu hành thế lực cường thịnh, mà còn có Linh đạo tu sĩ ẩn hiện.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại Đại Hạ cảnh nội tu hành tài nguyên, tuyệt đối màu mỡ vô cùng, tự nhiên cũng đủ để thỏa mãn chính mình tu hành cần thiết.

Vừa nghĩ tới Đại Hạ, Tô Dịch trong đầu liền nghĩ tới rất nhiều chuyện.

Tỉ như sắp tại sau mấy tháng tại Đại Hạ cảnh nội kéo ra màn che "Lan Đài pháp hội" .

Tỉ như Hoa Tín Phong từng nói cùng "Ám Cổ Chi Cấm" lai lịch có liên quan Tu Di tiên đảo.

Thậm chí, Hoa Tín Phong chỗ tông tộc thế lực, cũng làm cho Tô Dịch cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao, cái này tông tộc tín vật bên trên, có thể khắc ấn lấy thuộc về Chân Linh thần điểu "Long Tước" Đồ Đằng.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng sẽ không quên Cát Khiêm.

Đến mức cái kia bái nhập Đại Hạ Thiên Xu Đạo Tông tu hành đều biết càn, Tô Dịch căn bản là không có để ở trong lòng.

. . .

Theo Đại Chu xuất phát đi tới Đại Hạ, cực kỳ xa xôi, cần phải xuyên qua mấy chục cái tản mát tại Thương Thanh đại lục ở bên trên quốc gia, cần vượt ngang không biết bao nhiêu đại sơn sông lớn.

Tô Dịch không có gấp đi đường.

Giống như lúc trước như vậy, đạp vào hành trình lúc, hắn càng ưa thích bôn ba tại sơn hà ở giữa, dạo bước tại hồng trần thế tục chỗ.

Quan Sơn, xem nước, xem tạo hóa tự nhiên.

Thấy Thiên, kiến giải, thấy chúng sinh vạn tượng.

Hành trình tức tu hành.

Nho tu có "Đi vạn dặm đường" lời giải thích, phật tu có đo đạc càn khôn khổ hạnh hành trình, Đạo Môn có "Nhập thế lịch luyện" khảo nghiệm.

Liền ma tu nhất mạch, cũng chú trọng tại chúng sinh chọn trúng, khám thất tình lục dục chi tặc.

Tất cả những thứ này, cũng là vì tu hành, lắng đọng tâm cảnh.

Cái gọi là thế sự động minh đều học vấn, nhân tình lão luyện tức văn chương.

Tu hành chi đạo, ngay tại này xuất thế cùng nhập thế ở giữa.

Vì vậy, tiếp xuống trên đường, Tô Dịch hào hứng tới, liền ngự kiếm mà đi, bằng hư Ngự Phong, xem thoả thích sông núi thiên địa vẻ đẹp.

Tình cờ cũng sẽ thả chậm bước chân, hành tẩu tại một tòa tòa phong tình khác biệt thành trì bên trong.

Lòng có chỗ vui, liền lưu lại mấy ngày.

Như cảm giác phiền chán, liền vút qua trăm ngàn dặm chỗ.

Trên đường đi, Nguyên Hằng phụng dưỡng hai bên, vô luận tại rừng sâu núi thẳm màn trời chiếu đất, cũng hoặc là lưu luyến tại thế tục nơi phồn hoa, đều nhắm mắt theo đuôi, ví như tôi tớ, gánh vác các loại vụn vặt công việc.

Dùng tu vi của hai người, ven đường mặc dù tình cờ cũng gặp phải một chút phân tranh, có thể căn bản không cần Tô Dịch ra mặt, Nguyên Hằng liền có thể tuỳ tiện hóa giải.

Vội vàng đã là hơn mười ngày thời gian trôi qua.

Chủ tớ hai người thân ảnh, sớm đã xuyên qua bảy tám cái thế tục quốc gia, vượt qua không biết bao nhiêu đại sơn cùng sông lớn.

Một ngày này.

Đại Lương Quốc cảnh nội, một tòa tên là "Phù tiên lĩnh" dãy núi nơi xa, có một đầu róc rách chảy xuôi dòng sông.

Dòng sông bên bờ, là một tòa cực vắng vẻ rừng núi thôn xóm.

Chính vào bóng đêm, nước sông cuồn cuộn, nơi xa phù tiên lĩnh ví như quái vật khổng lồ, bị như mực bóng đêm bao phủ.

"Chủ nhân, ngươi xem nơi xa, thôn dân phụ cận đang ở bờ sông thả sông đèn."

Nguyên Hằng chỉ nơi xa dòng sông bên cạnh.

Nơi đó đốt rất nhiều lửa đèn, trong thôn nam nữ già trẻ, đều hội tụ tại cái kia, nắm từng chiếc từng chiếc đèn đốt ngọn nến, tạo hình khác nhau sông đèn, bỏ vào trong nước sông.

Liếc nhìn lại, ánh đèn lay động, thuận chảy xuống, tại đây trong bóng đêm lộ ra rất đáng chú ý.

"Đây là tại Tế tự vong hồn?"

Tô Dịch hỏi.

Nguyên Hằng nói: "Chính là, chủ nhân, hôm nay là mười lăm tháng bảy tết Trung nguyên, cũng chính là trong thế tục nói tới quỷ tiết, nghe đồn hằng năm hôm nay, âm khí thịnh nhất, phân tán ở thế gian quỷ vật, lại ở hôm nay du đãng ẩn hiện."

"Người trong thế tục, lại ở hôm nay thả sông đèn, đốt tiền giấy, tự vong hồn, mưu đồ một cái bình an."

Nghe xong, Tô Dịch giật mình, hắn tự nhiên biết tết Trung nguyên.

Ở thế tục mắt người bên trong, đây là quỷ tiết.

Mà tại người tu hành trong mắt, đây là một năm ba trăm sáu mươi lăm trong ngày, Thiên âm khí nặng nhất một ngày, thiên địa thanh trọc khí giao thế, thanh khí ngủ đông ẩn, trọc khí giương lên.

Đơn giản là âm khí nặng một chút, không có gì lớn chú trọng.

"Nhanh lên, nhanh lên, ai về nhà nấy, đêm nay vô luận là ai, đều không cho phép lại ra ngoài! Dù cho nghe đến bất kỳ động tĩnh, cũng không thể mở cửa ra ngoài, bằng không, chắc chắn sẽ bị quỷ vật ăn!"

Nơi xa bờ sông, một cái khô gầy lão giả dắt cuống họng hô to.

Rất nhanh, những thôn dân kia đều đi tứ tán.

Bóng đêm sâu lắng, không trăng không sao, tại đây xa xôi rừng núi chỗ, thậm chí xa xa có thể nghe được trận trận dã thú gào thét thanh âm.

Mỗi cái thôn dân đều mang theo một cái đèn lồng giấy, mang theo mà mang nữ, vội vàng trở về.

Đột nhiên có hai ngọn đèn lồng hướng Tô Dịch bên này tới gần tới.

Đến gần mới nhìn rõ ràng, đây là một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên cùng một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài.

Thiếu niên màu da đen, thân thể gầy gò, bên eo cắm một thanh đao bổ củi.

Tiểu nữ hài tết tóc bím tóc sừng dê, xanh xao vàng vọt.

Này rõ ràng là một đôi huynh muội, ăn mặc cổ xưa y phục vải thô, xuyết mãn bổ đinh.

Làm thấy đứng tại trong bụi cỏ Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, hai huynh muội này rõ ràng giật nảy mình, hướng về sau rời khỏi mấy bước.

Thiếu niên đột nhiên rút ra đao bổ củi, trước tiên đem muội muội hộ tại sau lưng, cảnh giác nói: "Các ngươi là người hay quỷ?"

"Chúng ta nếu là Quỷ, ngươi bây giờ sớm mất mạng."

Nguyên Hằng cười rộ lên, nói nói, " thôn các ngươi người đều đã về nhà, các ngươi hai cái tiểu gia hỏa này là muốn đi nơi nào?"

Thiếu niên vẫn cảnh giác đề phòng, nói: "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

Tiểu nữ hài từ thiếu niên sau lưng nhô ra đầu nhỏ, con mắt đánh giá Tô Dịch cùng Nguyên Hằng một phiên, rụt rè nói: "Ca ca, bọn hắn không có chút nào hung, khẳng định không phải Quỷ." Thiếu niên cười lạnh: "Muội muội ngươi không hiểu, những Quỷ đó vật nhất giỏi thay đổi hóa, thoạt nhìn giống người tốt, kì thực là nhất hung ác ác độc."

Nguyên Hằng đang muốn nói gì, Tô Dịch khua tay nói: "Tránh ra nói, để bọn hắn đi qua."

Nói xong, hắn trước nhường đường kính.

Nguyên Hằng khẽ giật mình, cũng im lặng tránh lui.

Thiếu niên thấy này, do dự một lát, mới một thanh dắt muội muội tay, từ một bên vội vàng mà đi.

"Đi, theo sau, nhớ kỹ, chớ có kinh động đến bọn hắn."

Tô Dịch cất bước hướng thiếu niên rời đi phương hướng bước đi.

Nguyên Hằng hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ chủ nhân đã nhận ra cái gì?

Hắn không hỏi, buồn bực đầu đi theo Tô Dịch sau lưng.

Trong bóng đêm, thiếu niên một tay nắm đao bổ củi, một tay mang theo muội muội, bước nhanh đi xa.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Thiếu niên cùng muội muội tại một tòa bụi cỏ dại sinh mồ trước đứng yên.

Thiếu niên tay chân lanh lẹ cầm lấy đao bổ củi chém vào cỏ dại, nắm toà kia cô mộ phần sửa chữa một lần, sau đó từ hông bờ trong bao vải xuất ra hương nến, tiền giấy cùng một đĩa kẹo bánh.

Thiếu niên đem hương nến nhóm lửa, kẹo bánh cung phụng tại mồ trước, sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất, nói:

"Mẹ, ta cùng muội muội tới thăm ngươi."

Nói xong, hắn kéo một cái bên cạnh tiểu nữ hài, "Muội muội, nhanh cho mẹ dập đầu."

Tiểu nữ hài vừa muốn quỳ xuống, đột nhiên trừng to mắt, hoảng sợ kêu to: "Ca ca, Quỷ ——!"

Thiếu niên vụt đứng dậy, chỉ thấy nơi xa trong bóng tối, một điểm xanh rờn quỷ hỏa tung bay dắt, mơ hồ rõ ràng, một vệt phiêu động áo trắng lập loè.

Đi

Thiếu niên cả kinh lưng đổ mồ hôi lạnh, trước tiên bắt lấy muội muội tay, quay đầu liền chạy.

Có thể còn tại nửa đường, thiếu niên đột nhiên ngừng bước.

Cách đó không xa, một đoàn nhúc nhích bóng mờ giống dây leo dẫn đến, quỷ khí âm trầm, mang theo cuồn cuộn Hắc Yên, hướng thiếu niên cùng tiểu nữ hài đánh tới.

Thiếu niên sắc mặt đại biến, đột nhiên ôm chặt lấy muội muội, quay người hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Chẳng qua là rất nhanh, cái phương hướng này bên trên, hiện ra một màn kia dao động phiêu đãng áo trắng, ngăn cản tại trước.

Lần này, thiếu niên đã thấy rõ ràng, cái kia áo trắng là một nữ quỷ, tóc tai bù xù, không có con ngươi trong hốc mắt, là một đôi xanh rờn quỷ hỏa, vẻ mặt ảm đạm trong suốt.

Bạch

Áo trắng nữ quỷ đánh giết tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Thiếu niên cùng tiểu nữ hài đã căn bản không kịp né tránh.

Tại đây mối nguy vạn phần thời khắc, thiếu niên đột nhiên khẽ cắn răng, ngăn tại muội muội trước người, chợt quát lên: "Muội muội, nhanh lên! Nhanh!"

Lúc nói chuyện, hắn hai tay nắm chắc đao bổ củi, đột nhiên hướng phía trước bổ tới.

Răng rắc!

Đao bổ củi sụp đổ, thiếu niên thân ảnh đột nhiên bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ thấy cái kia áo trắng nữ quỷ nhìn cũng không nhìn thiếu niên liếc mắt, trực tiếp hướng cô bé kia đánh tới, cái kia xanh rờn trong hốc mắt, dâng lên tham lam Tà Ma sáng bóng.

"Ca ca —— cứu ta —— "

Tiểu nữ hài ngã ngồi trên mặt đất, thân thể nhỏ bé cuộn mình, hoảng sợ thét lên.

Thiếu niên muốn rách cả mí mắt, lòng như đao cắt, từ khi phụ mẫu qua đời, muội muội liền là hắn nhất thân nhân duy nhất, mắt thấy một màn này, thẳng hận đến con mắt đỏ lên, nổi giận như điên.

Nhưng hắn đã tới không kịp đi cứu trợ.

Mắt thấy tiểu nữ hài liền bị bị cái kia áo trắng nữ quỷ nhào tới thân, đột nhiên một tiếng hừ lạnh vang lên:

"Tiểu tiểu quỷ vật, cũng dám đả thương người, muốn chết!"

Thanh âm thật giống như Thiên Lôi oanh chấn, tràn ngập Mạc Đại thần uy.

Theo sát lấy, một vạch kim quang chợt hiện, vạch phá như mực bóng đêm, loá mắt vô cùng.

Ầm

Chỉ thấy áo trắng nữ quỷ cũng không kịp né tránh, thân ảnh như giấy mỏng, bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành trận trận Thanh Yên tiêu tán không thấy.

Thiếu niên cùng tiểu nữ hài đều ngây người.

Hoa mỹ kim quang còn tại, tại bọn hắn trong tầm mắt, một đạo thân ảnh giống Thiên thần hạ phàm, xuất hiện ở trong sân..