Chương 405: Ngũ Nhạc trấn trạch phù

Chương 405: Ngũ Nhạc trấn trạch phù

Thân ảnh kia một thân vải bào, cứng cáp đôn hậu, màu đồng cổ da thịt, tại một màn kia kim quang chiếu rọi đến, như phủ thêm một tầng thần kim.

Chính là Nguyên Hằng.

Mà tại vừa mới trở về từ cõi chết thiếu niên cùng tiểu nữ hài trong mắt, lúc này Nguyên Hằng, đã cùng Thiên thần không có gì khác biệt.

Keng

Nguyên Hằng giương tay vồ một cái, một màn kia kim quang rơi vào trong lòng bàn tay, nhìn kỹ, rõ ràng là một thanh ánh vàng rực rỡ đoản đao.

Hắn há miệng một nuốt, đoản đao liền hóa thành một sợi áng vàng thu nhập trong cơ thể.

Lúc này, Tô Dịch từ đằng xa hắc ám trong bóng đêm đi tới, trong tay vuốt vuốt một viên hỏng không thể tả xám hạt châu trắng.

Đây là một khỏa cấp thấp nhất Âm Linh châu.

Vừa rồi thời điểm, Tô Dịch thấy cái kia một đạo nhúc nhích như dây leo quỷ vật, liền đưa tay đem hắn gạt bỏ, viên này Âm Linh châu liền là theo quỷ vật kia trong cơ thể rơi xuống.

Chưa nói tới hiếm có, nhưng cũng không phổ biến.

Nói chung, chỉ có hiểu sơ một chút tu hành da lông quỷ vật, mới có thể luyện ra dạng này linh vật.

Tại đây hoang sơn dã lĩnh chỗ, lại có có thể đụng chạm đến tu hành chi đạo quỷ vật ẩn hiện, cái này hết sức khác thường.

"Chủ nhân."

Nguyên Hằng tiến lên chào.

Chủ nhân?

Thiếu niên cùng tiểu nữ hài đều sửng sốt, dạng này một vị tựa như Thiên thần tồn tại, lại vẻn vẹn chẳng qua là một cái tôi tớ nhân vật?

Tô Dịch hướng Nguyên Hằng nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía thiếu niên kia cùng tiểu nữ hài  nói, "Đã không sao, không cần khẩn trương."

"Đa tạ hai vị thần tiên cứu ta cùng ca ca!"

Tiểu nữ hài bò dậy, thúy thanh nói ra, dính đầy tro bụi trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là cảm kích.

Thần tiên?

Nguyên Hằng cười rộ lên, nói: "Ta cùng chủ nhân nhà ta cũng không phải thần tiên, chẳng qua là đi ngang qua nơi này người tu hành thôi."

"Người tu hành?"

Tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

Thiếu niên thì vội vàng tiến lên, khom người chào nói: "Đa tạ hai vị đại nhân ân cứu mạng."

"Không cần đa lễ."

Tô Dịch nói xong, đã hướng đi cô bé kia, chỉ về phía nàng trên cổ dùng một cây dây đỏ treo một khối màu đen ngọc thạch, nói: "Tiểu nha đầu, đây là ai cho ngươi?"

Tiểu nữ hài rụt rè nói: "Ca ca cho."

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía thiếu niên kia, nói: "Ngươi là từ đâu tìm tới này đồ chơi nhỏ?"

Thiếu niên vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, này phù bình an là ta trước mấy trận theo Phù Tiên lĩnh bên trên 'Miếu sơn thần' miếu Chúc gia gia nơi đó cầu đến, nói là đeo tại tiểu hài tử trên thân  có thể khử viết tránh hung, phù hộ bình an, để cho ta về nhà cho muội muội mang theo."

Người coi miếu, chính là trông coi chùa miếu hương hỏa người.

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư.

Nguyên Hằng cũng nhìn ra kỳ quặc, nhíu mày.

Thiếu niên nói: "Đại nhân, chẳng lẽ này phù bình an có vấn đề?"

"Chưa nói tới nhiều vấn đề lớn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " sắc trời đã tối, ngại hay không chúng ta đi nhà ngươi nghỉ một chút chân?"

Thiếu niên vội vàng đáp ứng nói: "Tự nhiên là có thể, hai vị đại nhân xin mời đi theo ta."

Nói xong, hắn liên lụy tiểu nữ hài tay, đi đầu dẫn đường.

. . .

Thiếu niên cùng tiểu nữ hài ở thôn xóm, ngay tại cái kia một dòng sông bên bờ, ở vào Phù Tiên lĩnh dưới chân núi, tên là Thảo Khê thôn.

Trên đường, Tô Dịch cũng là hiểu rõ đến, thiếu niên tên là Tào Bình, muội muội gọi Tào An, hợp lại chính là hai chữ bình an.

Hai huynh muội thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, sớm mấy năm một mực nhận Thảo Khê thôn thôn dân tiếp tế cùng nuôi dưỡng  có thể nói là ăn cơm trăm nhà lớn lên.

Cũng là những năm gần đây, Tào Bình có tự lực cánh sinh năng lực, mới độc lập bắt đầu chiếu Cố muội muội Tào An.

Thảo Khê thôn cũng không lớn, hai huynh muội nơi ở, vẫn là hắn phụ mẫu lưu lại, ở vào thôn tây đầu, là một tòa cực kỳ đơn sơ đình viện, trong đình viện có ba tòa nhà lá, một tòa chuồng bò, một phương luống rau, dọn dẹp cũng là sạch sẽ.

Đêm đã khuya, bởi vì là tết Trung nguyên duyên cớ, các thôn dân thả xong sông đèn về sau, liền riêng phần mình về nhà, làm cho trong thôn yên tĩnh, liền gà chó thanh âm đều không có.

Đi vào nhà tranh, Tào Bình thắp đèn, liền đi nấu nước pha trà.

Tiểu cô nương Tào An thì rụt rè ngồi tại một tấm trên băng ghế nhỏ, nháy mắt, tò mò đánh giá Tô Dịch cùng Nguyên Hằng.

Trong túp lều hết sức đơn sơ, khắp nơi lộ ra bần hàn khí tức, cũng đó có thể thấy được, này một đôi huynh muội sinh hoạt, chưa nói tới tốt.

Tô Dịch tùy ý ngồi tại gian phòng duy nhất dựa vào ghế dựa bên trên, nói với Nguyên Hằng: "Ngươi đi bên ngoài đình viện trông coi, ta như phỏng đoán không sai, đêm nay sẽ không quá an tĩnh."

Đúng

Nguyên Hằng vội vàng mà đi.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tào An, ôn thanh nói: "Tiểu nha đầu, đem ngươi cái viên kia phù bình an cho ta xem một chút được chứ?"

"Thần tiên ca ca muốn nhìn, tự nhiên là có thể."

Tiểu nữ hài thúy thanh đáp ứng.

Nói xong, nàng đứng dậy, lấy xuống cái kia một viên màu đen ngọc thạch, đưa cho Tô Dịch.

"Thần tiên ca ca?"

Tô Dịch yên lặng, vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, cười nói: "Chỉ bằng xưng hô thế này, ta liền phải bảo đảm các ngươi huynh muội bình an vô sự."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia màu đen trên ngọc thạch.

Vật này chỉ cây long nhãn lớn nhỏ, mượt mà sáng long lanh, cầm trong tay, ôn nhuận râm mát, nhìn kỹ, ngọc thạch mặt ngoài có một chút giống như Diệp Tử mạch lạc tự nhiên vân văn.

"Quả nhiên là tụ âm ngọc."

Tô Dịch nhận ra.

Đây là một loại sinh ra tại địa mạch âm khí bên trong linh ngọc, nếu dùng tại người tu hành trong tay, có thể luyện chế một chút ngọc phù một loại đồ chơi nhỏ.

Nhưng nếu đeo ở thế tục nữ đồng trên thân, linh ngọc bên trong âm khí thì biết chun chút xuyên vào nữ đồng trong cơ thể, khiến cho hắn âm khí quấn thân, thời gian càng lâu, thể phách càng âm hàn, cuối cùng sẽ bị âm khí thực tâm, một mệnh ô hô.

"Xem ra, này Phù Tiên lĩnh miếu sơn thần người coi miếu lớn có vấn đề, tối nay những Quỷ đó vật, sợ đều là chịu hắn sai sử."

Tô Dịch thầm nói.

Không bao lâu, Tào Bình mang theo nước nóng ấm cùng hai cái to chén sành đi vào nhà tranh, đang muốn cho Tô Dịch pha trà.

Tô Dịch đã tiếp nhận ấm trà, nói: "Để cho ta tới."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một đoạn Tuyết Ngọc sâm, lấy xuống râu sâm, ngâm tại trong ấm trà, sau đó đổ hai bát lớn.

"Ngươi cùng ngươi muội muội các uống một chén."

Tô Dịch để bình trà xuống, nói ra.

Nước trà đi qua râu sâm ngâm, tỏ khắp lấy từng sợi mùi thơm ngát, nghe dâng lên liền khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tào Bình cùng Tào An theo lời làm theo, đem trà sâm uống một hơi cạn sạch.

Chỉ một lát sau, tiểu nữ hài Tào An cái kia nguyên bản vàng như nến khuôn mặt nhỏ, liền trở nên đỏ bừng, toàn thân nóng bỏng.

Tào Bình thì cảm giác mừng rỡ, toàn thân mỏi mệt quét sạch sành sanh, mỗi một tấc da thịt đều ấm áp dễ chịu dễ chịu.

"Thần tiên ca ca, đây là cái gì trà, uống ngon thật."

Tào An con mắt sáng lấp lánh, nhìn chằm chằm cái kia ấm trà, giống như còn muốn lại uống.

Tô Dịch cười nói: "Trong bình trà này trà sâm, mỗi ngày chỉ có thể uống một lần, nhớ rõ ràng rồi hả?"

Ừm

Tào An hung hăng gật đầu.

Không bao lâu, Tào An liền phạm buồn ngủ, dù sao cũng là năm sáu tuổi tiểu hài tử, bò lên giường nằm ngáy o o dâng lên.

"Ngươi muội muội trong cơ thể âm khí cực nặng, nhớ lấy để cho nàng mỗi ngày uống một nhỏ chung trà sâm, kể từ đó, trong bảy ngày, có thể đem trong cơ thể nàng âm khí triệt để hóa giải."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tào Bình, căn dặn nói.

Tào Bình chấn động trong lòng, khom người cảm kích nói: "Đa tạ đại nhân! Ta Tào Bình định sẽ không quên đại nhân hôm nay chi ân, về sau có tiền đồ, tự sẽ báo đáp đại nhân!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Báo đáp thì không cần, về sau chiếu cố tốt ngươi muội muội là xong."

Nhìn thấy hai huynh muội này lần đầu tiên, Tô Dịch kìm lòng không được nhớ tới Phong Hiểu Phong cùng Phong Hiểu Nhiên huynh muội  đồng dạng là không cha không mẹ, sống nương tựa lẫn nhau, loại kia tình huynh muội, để trong lòng hắn cũng cảm xúc không thôi.

Đột nhiên, sân nhỏ truyền ra ngoài tới một hồi kịch liệt tiếng nổ vang rền, xen lẫn sục sôi réo rắt đao ngâm.

Nhưng chỉ một lát sau, liền trở nên yên ắng.

Thảo Khê thôn bên trong, các nhà các hộ đều đại môn đóng chặt, không có người ra tới thăm.

Hôm nay là tết Trung nguyên, quỷ vật ẩn hiện, những thôn dân này đều nhớ thôn trưởng căn dặn, ai cũng không dám mở cửa ra ngoài.

"Đại nhân, bên ngoài. . ."

Tào An cũng đã bị kinh động, vừa muốn nói gì, Nguyên Hằng đã nhanh chân đi tiến vào nhà tranh.

Tại hắn trong tay, còn mang theo một cái hư thối không thể tả đầu người, một màn này, cả kinh Tào An tê cả da đầu.

"Chủ nhân, đầu này Ác Quỷ trước đó lén lén lút lút đến đây, cố gắng tới gần nơi này một bên, bị ta bắt tại trận, không nghĩ tới chính là, tên này lại có lấy nhất định đạo hạnh, mặc dù không bằng Tích Cốc cảnh quỷ tu, có thể thực lực đã so này trong thế tục Tiên Thiên Võ Tông lợi hại rất nhiều."

Nguyên Hằng bẩm báo nói.

"Xem ra, chúng ta đêm nay đến đi tới cái kia Phù Tiên lĩnh đi một lần."

Tô Dịch nói xong, con mắt nhìn xem thấp thỏm khẩn trương Tào Bình cùng cách đó không xa tại trên giường ngủ say Tào Bình.

Suy nghĩ một chút, hắn phân phó nói: "Nguyên Hằng, chuẩn bị bút mực giấy nghiên."

Nguyên Hằng mặc dù kỳ quái Tô Dịch muốn làm gì, có thể di động làm cũng không chậm, tay chân lanh lẹ lấy ra giấy bút cùng mực nước.

"Có giấy đỏ sao?" Tô Dịch hỏi.

Có

Nguyên Hằng nắm một tờ giấy đỏ lớn xuất ra, cùng bút mực cùng một chỗ, trải trên bàn.

Tô Dịch đi lên trước, tại Nguyên Hằng cùng Tào Bình tò mò tầm mắt nhìn soi mói, cầm lấy bút lông, trám đầy mực nước, tại trên giấy đỏ múa bút mà liền, viết bốn chữ ——

Bình an là phúc.

Từng chữ, đều cổ sơ cứng cáp, nội uẩn sắc lệnh lực lượng.

Tào Bình thấy này bốn chữ, chỉ cảm thấy thần tâm tĩnh mịch, càng xem càng dễ chịu.

Mà ở trong mắt Nguyên Hằng, này bốn chữ lại có một cỗ bàng bạc vô lượng đại thế, tràn đầy một cỗ Hạo Nhiên an lành huyền diệu thần vận, nhường hắn tâm thần đều không hiểu run rẩy một chút, trong thoáng chốc, phảng phất như đối mặt không phải một bức chữ, mà là một phương thật lớn thiên địa!

Có thể làm cẩn thận đi quan sát lúc, lại phát hiện, vừa rồi cái loại cảm giác này không thấy, lại không cảm giác được loại kia Hạo Nhiên bàng bạc thần vận.

Hắn không khỏi ngơ ngẩn, cái này. . . Này bốn chữ cất giấu, đến tột cùng là hạng gì Huyền Cơ?

Hô

Tô Dịch để bút xuống, dài nhổ ngụm trọc khí.

Này bốn chữ, ở thế tục bên trong cực phổ biến, có thể bốn chữ bên trong chỗ lạc ấn, lại là thuộc về Đạo Môn một loại trấn trạch sắc lệnh, tên gọi "Ngũ Nhạc trấn trạch phù" .

Đây vốn là trấn thủ động thiên phúc địa khí vận một loại sắc lệnh, cực kỳ thần diệu, có thể câu thông một tia trong cõi u minh thiên địa Tường Thụy lực lượng.

Bây giờ, này sắc lệnh bên trong ẩn chứa một cỗ thần vận, thì bị Tô Dịch viết vào "Bình an là phúc" bốn chữ.

Huyền cơ trong đó mặc dù không đủ hoàn chỉnh "Ngũ Nhạc trấn trạch phù" một phần vạn.

Có thể dùng tại chốn phàm tục tầm thường nhân gia bên trong, bang hắn phù hộ bình an, tụ lại hồng trần phúc thụy khí đã là dư xài!

Mà vẻn vẹn viết xuống bốn chữ này, liền tiêu tốn Tô Dịch gần ba thành tu vi!

Nếu là hoàn chỉnh "Ngũ Nhạc trấn trạch phù" căn bản không phải Tô Dịch hiện tại Tô Dịch tu vi có thể viết ra.

"Tào Bình, ngày mai thời điểm, ngươi đem bức chữ này đóng ở cửa nhà phía trên, coi như ta đưa các ngươi huynh muội lễ vật. Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên rời đi, cáo từ."

Tô Dịch dứt lời, cong người rời đi nhà tranh.

Nguyên Hằng theo sát phía sau.

"Đại nhân, xin hỏi ngài tôn tính đại danh?"

Tào Bình cuống quít đuổi tới, có thể phóng nhãn chung quanh, bóng đêm mịt mờ, chỗ nào còn nhìn thấy Tô Dịch cùng Nguyên Hằng Ảnh Tử?

——.