Chương 406: Sài đạo nhân

Chương 406: Sài đạo nhân

Phù Tiên lĩnh.

Bóng đêm sâu lắng.

Một tòa tu kiến tại dãy núi chỗ giữa sườn núi trong sơn thần miếu, thờ phụng một tôn mặt mũi hiền lành, tay nâng bình ngọc tượng thần.

Trước tượng thần công văn bên trên, thiêu đốt lên hương hỏa cùng ngọn nến, chập chờn ánh đèn chiếu vào tượng thần bên trên, bằng thêm một phần loang lổ sáng tối sáng bóng.

Một cái thân mặc đạo bào cũ kỹ, tóc thưa thớt, thân ảnh còng xuống lão nhân, khoanh chân ngồi có trong hồ sơ độc trước một cái bồ đoàn lên.

Hắn rõ ràng là đạo sĩ cách ăn mặc, lại tay cầm một chuỗi màu đen tràng hạt, như phật môn tăng chúng, ngồi xếp bằng mà ngồi.

Như Tào Bình ở đây, liền có thể nhận ra, đạo bào này lão nhân chính là miếu sơn thần này người coi miếu, Sài đạo nhân.

Miếu sơn thần bên ngoài, là một tòa đình viện, đủ loại cao lớn tùng bách, rậm rì tươi tốt tán cây tại trong gió đêm vang sào sạt.

Đột nhiên, một đạo bóng mờ đi vào trong đình viện, cái kia lay động tùng bách nhánh cây lập tức tĩnh lại.

Chỉ thấy cái kia bóng mờ là một cái màu da ảm đạm trong suốt Huyết Bào thiếu niên, đôi mắt huyết hồng, toàn thân quỷ vụ tràn ngập, trên cổ treo một chuỗi lớn chừng quả đấm đầu lâu, hành tẩu ở trong màn đêm, lặng yên không một tiếng động.

Huyết Bào thiếu niên đi vào miếu thờ trước, hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính nói ra:

"Lão tổ, tối nay đã bắt hồi trở lại ba mươi sáu cái đồng nam cùng ba mươi lăm đồng nữ  dựa theo phân phó của ngài, chỉ kém một cái đồng nữ, liền có thể tại tối nay mở ra 'Hóa huyết minh hồn trận ' hướng Đại Bi thần quân hiến tế."

Trong miếu thờ, ngồi xếp bằng mà ngồi Sài đạo nhân ồ một tiếng, thanh âm âm u khàn khàn, "Kém một cái kia đồng nữ là ai?"

Huyết Bào thiếu niên toàn thân run lên, nói thật nhanh: "Hẳn là chân núi Thảo Khê thôn cái kia tên là Tào An nữ đồng, thuộc hạ đã điều động 'Nước minh' đi tới Thảo Khê thôn, tin tưởng không bao lâu, liền có thể. . ."

Mới nói được này ——

Ba

Một tiếng vang nhỏ, củi đạo nhân trong tay một chuỗi tràng hạt bên trong, có một khỏa tràng hạt đột nhiên vỡ vụn, hóa thành màu xám trắng bột phấn bay lả tả.

Sài đạo nhân vẩn đục con ngươi bỗng nhiên trở nên âm u sắc bén, thấp thoáng có khát máu lạnh lùng sáng bóng phun trào.

"Nước minh chết rồi."

Sài đạo nhân tầm mắt đột nhiên nhìn về phía quỳ sát tại đại điện bên ngoài Huyết Bào thiếu niên, thanh âm băng lãnh nói, " bản tọa thu mười hai tên Quỷ bộc bên trong, nước minh là có hi vọng nhất bước vào Nguyên Đạo chi lộ, trở thành một tên quỷ tu hạt giống tốt, có thể hiện tại. . . Hắn chết. . ."

Huyết Bào thiếu niên toàn thân đều run rẩy lên, nói: "Lão tổ bớt giận, thuộc hạ cái này tự mình đi Thảo Khê thôn đi một lần. . ."

Sài đạo nhân ngắt lời nói: "Không cần, thiếu khuyết một cái tế phẩm mà thôi, không tính là cái gì, như bỏ lỡ trong năm đó Thiên âm khí nặng nhất thời tiết, bản tọa hết thảy chuẩn bị đã có thể uổng phí."

Dừng một chút, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi đi chuẩn bị tế phẩm, một khắc đồng hồ về sau, bản tọa tự mình đi vận chuyển 'Hóa huyết minh hồn trận' ."

Rõ

Huyết phách thiếu niên đứng dậy, vội vàng đi vào đình viện chỗ sâu, đi vào một tòa giếng cổ trước, nhảy lên nhảy vào.

Trong sơn thần miếu, Sài đạo nhân theo bồ đoàn bên trên đứng lên, quay người nhìn về phía cái kia một tòa cầm trong tay bình ngọc tượng thần, khóe môi nổi lên một tia giọng mỉa mai chi sắc.

"Thế tục hạng người, ngày đêm dùng hương hỏa tế bái ngươi bực này sơn thần, nhưng tại bản tọa trong mắt, ngươi cuối cùng chẳng qua là một tòa tượng bùn bại hoại thôi, những cái kia phàm phu tục tử, còn tưởng rằng thắp hương tế bái, liền có thể đạt được  phù hộ, quả thực tội nghiệp hài hước."

Sài đạo nhân lắc đầu không thôi.

. . .

Bóng đêm sâu lắng.

Miếu sơn thần bên ngoài đình viện, xa xa, Tô Dịch cùng Nguyên Hằng thân ảnh đi tới.

"Chủ nhân, này âm khí bừa bãi tàn phá, quỷ vụ tầng tầng, ở đâu là miếu sơn thần, rõ ràng liền là một cái quỷ vật chiếm cứ đại hung chỗ."

Nguyên Hằng thấp giọng mở miệng.

"Miếu sơn thần đích thật là miếu sơn thần, chẳng qua là bị một cái ủng có đạo hạnh nhiều năm lão quỷ chiếm đoạt mà thôi."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt đã rơi vào cái kia đình viện lớn

Môn hai bên.

Tuy là hắc ám bóng đêm, không trăng không sao, nhưng ở Tô Dịch thần niệm phía dưới, vẫn như cũ có thể thấy rõ, cửa lớn hai bên dán vào một bức câu đối.

Câu đối sớm đã tổn hại phai màu, lờ mờ có thể nhìn ra, bên trên viết là:

"Thiện báo ác báo tuần hoàn quả báo, tờ báo buổi sáng vãn báo như thế nào báo."

"Tên tràng lợi tràng đơn giản trò vui tràng, ra sân xuống tràng đều tại tại chỗ."

Nhìn xong, Tô Dịch âm thầm lắc đầu, đây đối với liền rõ ràng Phi Tu hành chi bối lưu lại.

Đối người thế tục mà nói, này tấm câu đối chỗ trình bày "Thiện ác nhân quả" lý lẽ, hoàn toàn chính xác có thể đưa đến trấn an thần tâm, đạo người hướng thiện tác dụng.

Nhưng tại tu hành hạng người trong mắt, sợ là không có mấy cái sẽ tin tưởng "Thiện ác nhân quả" báo ứng nói đến.

Bất quá, Tô Dịch cũng là xác định, này trong cõi u minh Thiên Đạo bên trong, hoàn toàn chính xác có nhân quả lực lượng tồn tại, bất quá đó cùng "Thiện ác tương báo" cũng không quan hệ.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, tựa như ở trong màn đêm đi chơi, dáng vẻ nhàn tản đi tiến vào miếu sơn thần.

Nguyên Hằng đi theo phía sau.

Xôn xao~~

Trong đình viện, từng cây cao lớn tùng bách cây đột nhiên vang lên ào ào, che đậy bầu trời tập trung cành cây bên trong, truyền đến từng đợt âm u làm người ta sợ hãi tiếng bàn luận xôn xao.

"A, bực này đêm khuya, lại còn có người sống sờ sờ đến đây?"

"Đây chính là quỷ tiết nha, bọn hắn là tới dâng hương sao? Ha ha ha, thú vị thú vị."

"Ngô, tiểu ca ca, nhìn ngươi da mịn thịt mềm, muốn hay không bồi nô gia cùng một chỗ đùa giỡn một chút?"

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, đột nhiên theo trên tán cây lướt xuống, đi vào Tô Dịch trước người.

Chỉ thấy nàng tuổi vừa mới hai tám, da trắng mỹ mạo, cách ăn mặc như thiên kim tiểu thư, tay cầm lá sen phiến, đôi mắt đẹp lớn mật hừng hực mà nhìn xem Tô Dịch, còn cố ý nắm trước người cái kia một đôi cao ngất chen lấn nở nang đầy đặn.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Nguyên Hằng liền hét lớn một tiếng: "Yêu nghiệt to gan, cũng không nhìn ngươi là ai, cũng dám ở chủ nhân nhà ta trước mặt khoe khoang phong tao, quả thực là không biết sống chết!"

Oanh

Lúc nói chuyện, Nguyên Hằng một chưởng vỗ dưới, thế như uy mãnh thần chỉ.

Cái kia nữ quỷ mắt trợn tròn, cũng không kịp né tránh, liền bị đạo này chưởng lực đập nát đầu, thân thể phanh nổ tung, hóa thành cuồn cuộn Thanh Yên bay lả tả.

Giữa sân một tịch, những cái kia tùng bách trên cây tiếng bàn luận xôn xao, đều đột nhiên yên tĩnh.

Tô Dịch lườm Nguyên Hằng liếc mắt, nói: "Về sau làm việc khiêm tốn chút, vạn nhất đem chính chủ dọa đến sớm chạy đi làm sao bây giờ?"

Nguyên Hằng ngừng lại sương vẻ sợ hãi, vội vàng nói: "Chủ nhân yên tâm, Nguyên Hằng về sau định sẽ không lại như thế lỗ mãng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Này trong đình viện những Quỷ đó vật giao cho ngươi."

Nói xong, đã hướng trong sơn thần miếu bước đi.

Tại không có tiến vào nơi này trước, hắn thần niệm bên trong, liền bắt được một cỗ quỷ tu khí tức, vào chỗ tại này trong miếu thờ.

"Không nghĩ tới, tại đây hoang sơn dã lĩnh chỗ, lại có thể đụng tới một vị đạo hữu, quả thực hiếm có vô cùng đây này."

Trong miếu thờ, tuổi già sức yếu Sài đạo nhân tay cầm tràng hạt, ánh mắt nhìn về phía từng bước một đi tới Tô Dịch, đuôi lông mày ở giữa tuy có vẻ kinh nghi, lại cũng không e ngại.

Tô Dịch trên dưới đánh giá Sài đạo nhân liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Tụ âm ngọc đến từ trong tay của ngươi?"

Hắn loại thái độ này, nhường Sài đạo nhân khẽ chau mày, chợt nói ra: "Xem ra, ở trong đó tất nhiên là phát sinh hiểu lầm, như có chỗ đắc tội, lão hủ trước cho đạo hữu bồi cái không phải, cũng hi vọng đạo hữu có thể giơ cao đánh khẽ, bằng không, chém chém giết giết, cuối cùng đối với người nào cũng không tốt."

Nói xong, hắn hơi hơi khom người, ôm quyền chào, nắm tư thái thả rất thấp.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Ngươi là cái thá gì, cũng xứng cùng ta Tô mỗ người đàm 'Đạo hữu' nhị chữ?"

Sài đạo nhân hai gò má thanh quang lóe lên, chậm rãi đứng thẳng người, một cỗ âm lãnh mà khiếp người đáng sợ khí tức cũng là theo trên thân thể tràn ngập

Mà ra.

Hắn vẩn đục mắt nổi lên khát máu âm trầm sáng bóng, nhìn chằm chằm miếu sơn thần trước cổng chính Tô Dịch, lạnh lùng nói:

"Người kính ta một thước, ta kính người một trượng, bằng hữu xác định không có ý định cho lão hủ một cái chút tình mọn, đem hôm nay chi hiểu lầm, biến chiến tranh thành tơ lụa?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Mặt mũi của ngươi lại giá trị mấy tờ giấy tiền, muốn hay không đợi chút nữa ta đốt cho ngươi?"

A

Sài đạo nhân cũng cười, hắn tay áo vung lên, một mảnh huyết quang lướt đi.

Oanh

Sau lưng hắn, tượng thần ầm ầm sụp đổ, gần như đồng thời, tại tượng thần nội bộ, lướt đi một thanh tỏ khắp lấy tối tăm mờ mịt khí tức cốt đao.

Keng

Sài đạo nhân giương tay vồ một cái, cốt đao rơi vào trong tay.

Cốt đao dài chừng hai thước, tuyết trắng sáng long lanh, mỏng như cánh ve, làm nắm trong tay cái kia một cái chớp mắt, Sài đạo nhân đưa tay chính là chém ra một đao.

Một vệt tối tăm mờ mịt đao khí lướt đi, ví như yêu dị tia chớp, loại kia uy thế, so chi nhân loại tu sĩ bên trong Tích Cốc cảnh tồn tại, đều mạnh hơn hoành một chút.

Nhưng tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, bực này thủ đoạn, hoàn toàn chính là không thể tả đập vào mắt.

Ầm

Tô Dịch cong ngón búng ra, đao khí đứt đoạn thành từng tấc.

Trong miếu thờ, Sài đạo nhân con ngươi co rụt lại.

Tô Dịch hỏi: "Nói cho ta biết, vì sao muốn dùng tụ âm ngọc hại người, giống như ngươi bực này đã đạp vào Nguyên Đạo con đường tu hành quỷ tu, tựa hồ rất không cần phải làm ra bực này ác độc âm hiểm sự tình."

Sài đạo nhân cười lạnh, cũng không đáp lời, thân ảnh đột nhiên thoáng qua.

Ầm ầm ~

Quỷ vụ tràn ngập, hắn thân ảnh trực tiếp hóa thành cao ba trượng, đem cái kia miếu thờ xà nhà đều nứt vỡ ra một cái lỗ thủng, mảnh ngói hòn đá bay tung tóe.

Chớp mắt mà thôi, chỉ thấy Sài đạo nhân cái kia khô gầy còng xuống thân ảnh, trở nên hùng vĩ như như núi cao, trên thân từng khối cơ bắp sôi sục như nham thạch, con ngươi màu đỏ tươi, sát khí ngút trời.

Keng

Theo Sài đạo nhân phát lực, trong tay dài hai thước cốt đao bỗng nhiên tăng vọt ra một đoạn dài như có thực chất màu xám đao mang.

Mà chân sau chưởng đột nhiên đạp mạnh đại địa, vung đao hướng Tô Dịch chém đi.

Oanh

Đầy trời huyết sắc tuôn ra, nương theo lấy như thác nước tối tăm mờ mịt đao khí, xen lẫn thành một mảnh tựa như Sâm La luyện ngục khủng bố dị tượng.

Bực này một đao, uy năng so vừa rồi mạnh mẽ không chỉ một lần!

Đổi lại mặt khác Tích Cốc cảnh tu sĩ, sợ là căn bản không dám anh kỳ phong mang.

Có thể Tô Dịch con ngươi lại nổi lên một tia giọng mỉa mai lãnh ý.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn tay áo phồng lên, nâng lên một tay nắm, nắm quyền thành ấn, tại trong hư không một đập.

Hời hợt nhất kích, có thể làm cái kia thanh lập lòe quyền ấn hoành không mà ra, thật giống như viễn cổ thần sơn ép xuống.

Ầm

Cái kia tựa như Sâm La luyện ngục đầy trời Huyết Ảnh cùng đao khí, đều là dưới một quyền này bị bẻ gãy nghiền nát oanh bạo, mưa ánh sáng như thác nước bao phủ khuếch tán.

Oanh

Mà quyền ấn dư thế không giảm, trực tiếp đập vào Sài đạo nhân trên thân, chỉ thấy cái kia cao ba trượng thân ảnh nhất thời phát ra trầm muộn xương cốt sụp đổ thanh âm, như bị đâm thủng bóng da giống như, cuối cùng oanh một tiếng, bị đạo này quyền ấn nện quỳ trên mặt đất.

Toàn bộ thân thể tàn phá, da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe.

Theo sát lấy, cả tòa miếu thờ tại đụng phải bực này sức chiến đấu trùng kích phía dưới, cũng theo đó ầm ầm sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

Một quyền mà thôi, liền trấn áp vị này thực lực mạnh mẽ Tích Cốc cảnh quỷ tu!

Trong đình viện, vốn đã dự định động thủ Nguyên Hằng thấy này, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Những cái kia giấu kín tại tùng bách nhánh cây nha trong bóng tối quỷ vật, phải sợ hãi sợ run rẩy, câm như hến.

Loại kia một quyền, thật giống như đến từ trên trời tiên nhân thủ, khủng bố khôn cùng!

——.