Chương 407: Quen biết đã lâu

Chương 407: Quen biết đã lâu

Bụi mù tỏ khắp.

Sài đạo nhân thân thể đã vỡ nát như bùn, vô cùng thê thảm.

Nhưng tại hắn trên thi thể, lại có một đoàn huyết quang đột nhiên lướt lên, phảng phất như một đạo như thiểm điện, triều đình viện chỗ sâu phóng đi.

Tô Dịch giống như sớm đoán được sẽ như này.

Hắn không có động thủ, thân ảnh lóe lên, đi theo.

Vù

Trong chớp mắt mà thôi, cái kia một đoàn huyết quang lướt vào đình viện chỗ sâu một tòa trong giếng cổ.

Tô Dịch lách mình đi vào giếng cổ trước, thần niệm phút chốc thăm dò vào trong đó, chỉ một lát sau, hắn con ngươi nổi lên một vệt dị sắc.

"Quả nhiên, cái tên này trên người có vấn đề."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch thả người lướt vào trong giếng cổ.

Tại chỗ rất xa địa phương, Nguyên Hằng theo trong khiếp sợ tỉnh táo, không khỏi mặt lộ vẻ một vệt vẻ xấu hổ.

Trước đó thời điểm, hắn vốn định tại Tô Dịch động thủ đồng thời, đi đối phó những cái kia giấu ở tùng bách trên cây quỷ vật.

Chưa từng nghĩ, vừa mới lại thất thần. . .

"Lần sau nhất định không thể còn như vậy, bằng không, chủ nhân không đối với ta thất vọng không thể."

Nguyên Hằng âm thầm cắn răng.

"Trốn a, mọi người mau trốn ——!"

"Thật là đáng sợ, cái kia rõ ràng là một vị vô cùng lợi hại tu sĩ, thần tiên tồn tại."

"Đi đi đi!"

Một hồi kinh hoảng bén nhọn quỷ kêu tiếng vang lên, chỉ thấy những cái kia tùng bách trên tán cây, quỷ vụ bừa bãi tàn phá, rất nhiều bóng mờ lướt đi, hướng nơi xa bỏ chạy.

Hừ

Chỉ thấy Nguyên Hằng hừ lạnh một tiếng, thân ảnh thoáng qua.

Oanh

Trong đình viện, đột nhiên xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ, thật giống như to lớn dãy núi, tỏ khắp ra thao thiên yêu khí.

Nó tứ chi như sắt trụ, mai rùa có tới mấy chục trượng phạm vi, chảy xuôi theo sáng sủa chói mắt kim quang.

Chính là Nguyên Hằng bản thể, một đầu vô cùng to lớn kim ngoan.

Rống

Nguyên Hằng ngẩng đầu gào thét, thao thiên ánh sáng thần thánh vàng óng đột nhiên giống như thủy triều khoách tán ra, đem vùng thế giới kia chiếu sáng.

"Đáng chết đáng chết, cái thằng kia đúng là một chỉ đành phải nói lão rùa đen!"

Không

Chỉ thấy những cái kia trốn hướng bốn phương tám hướng quỷ vật, làm thân ảnh bị cái kia chói mắt kim quang quét trúng, đều ví như bị thiêu giống như hồn phi phách tán, trừ khử hết sạch.

Không ai sống sót.

Nguyên Hằng lung lay to lớn như phòng ốc giống như đầu, thân ảnh khổng lồ thoáng qua, phút chốc ở giữa liền khôi phục cái kia vải bào thiếu niên bộ dáng.

Chẳng qua là, miếu sơn thần này đã triệt để sụp đổ, hóa thành phế tích, liền những cái kia tùng bách cây cối tất cả đều bị hủy đi.

Xa xa nhìn một cái, như bị san bằng như vậy.

Nguyên Hằng không có trì hoãn, cong người hướng nơi xa cái kia một cái giếng cổ lao đi.

. . .

Giếng cổ phía dưới, kì thực vào chỗ tại này Phù Tiên lĩnh trong lòng núi, trong đó đào bới ra một tòa thật to rộng lớn hang động.

Trong động quật, là một tòa hiện lên bát quái hình dáng tròn trịa đạo tràng.

Đạo tràng bốn phía, cắm ba mươi sáu cán đẫm máu trận kỳ, trận kỳ trước, trói buộc lấy từng đôi đồng nam đồng nữ.

Chỉ có trong đó một cây trận kỳ trước, chỉ có một cái nam đồng.

Những hài đồng này, vô luận nam nữ, lớn nhất cũng vẻn vẹn có sáu bảy tuổi, nhỏ vẻn vẹn chỉ ba bốn tuổi.

Có sớm đã hôn mê, có khàn giọng khóc lớn, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, viết đầy hoảng sợ cùng lo lắng.

Một cái Huyết Bào thiếu niên đứng ở trên đạo trường, đối những cái kia đồng nam đồng nữ kêu khóc nhìn như không thấy.

Tại trước người hắn, là một tòa do từng chồng bạch cốt dựng mà thành tế đàn, tế đàn bên trên, thờ phụng một đầu màu đen tượng thần.

Đó là một đầu Cửu Đầu điểu, cánh chim thu nạp, hai chân đứng ngạo nghễ, chín cái đầu phân biệt nhìn về phía khác biệt hướng đi, như tại nhìn xuống Bát Hoang lục hợp.

Huyết Bào thiếu niên hai tay nắm một mặt trận kỳ, tầm mắt thành kính kính sợ mà nhìn xem cái kia một tòa Cửu Đầu điểu tượng thần, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện cuồng nhiệt sùng mộ chi sắc.

Đột nhiên, một đạo huyết quang lướt đến, đi vào đạo trên trận,

Phút chốc ở giữa hóa thành Sài đạo nhân bộ dáng.

"Lão tổ, ngài làm sao thành bộ dáng này?"

Huyết Bào thiếu niên kinh hãi, hắn liếc mắt nhìn ra, Sài đạo nhân xác thịt bị hủy, chỉ còn lại có một đạo thần hồn, bị thương cực kỳ nghiêm trọng!

"Đừng nói nhảm, đi một bên trông coi!"

Sài đạo nhân đoạt lấy Huyết Bào thiếu niên trong tay trận bàn, bước nhanh đến phía trước, đi vào cái kia một tòa tế đàn trước, trong miệng đọc lên một hồi tối tăm cổ quái âm tiết.

Ông

Chỉ thấy tế đàn kia bên trên Cửu Đầu điểu tượng thần, đột nhiên khẽ run lên.

Sau đó phịch một tiếng, tượng thần nổ tung, phụ cận hư không bỗng nhiên lõm, huyết quang lưu chuyển, hóa thành một cái quỷ dị làm người ta sợ hãi huyết sắc vòng xoáy.

Huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, truyền ra một đạo phiếu miểu thanh âm uy nghiêm: "Chuyện gì quấy nhiễu bản tọa thanh tu?"

Thanh âm băng lãnh, đạm mạc, lộ ra một tia yêu dị khiếp người lực lượng.

Sài đạo nhân phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, run giọng nói:

"Hồi bẩm Thần Quân, lần này tế phẩm đã chuẩn bị thỏa đáng, chẳng qua là có thuộc hạ sưu tập tế phẩm lúc, bị một cái cực đối thủ đáng sợ đả kích, bây giờ đứng trước tai hoạ ngập đầu, còn mời Thần Quân ra tay, bang thuộc hạ diệt trừ đại địch!"

Huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, cái kia thanh âm uy nghiêm nói: "A, bản tọa cũng là muốn nhìn một chút, cái nào mắt không mở sâu kiến, dám đả thương bản tọa dưới trướng thần sứ. Ngươi lại đem tế phẩm dâng lên, đợi chút nữa bản tọa tự sẽ ra tay, vì ngươi hóa giải tai kiếp."

Rõ

Sài đạo nhân trong lòng mừng như điên.

Hắn từ dưới đất bò dậy, tay cầm trận bàn, phân phó nói: "Huyết bộc, nhanh đi nắm những cái kia tiểu oa nhi giết, lấy hắn tâm đầu huyết, làm Thần Quân đại nhân hiến tế!"

Chẳng qua là, tiếng nói vừa ra, lại không có trả lời.

Ừm

Sài đạo nhân quay đầu, nhất thời hoảng sợ thấy, chẳng biết lúc nào, cái kia một bộ áo bào xanh thiếu niên, đã đứng ở đạo tràng cách đó không xa.

Tại hắn dưới chân, Huyết Bào thiếu niên thi thể đang nằm, sớm bị vô thanh vô tức giết chết.

Ngươi

Sài đạo nhân kinh sợ, vô ý thức thúc giục động trong tay trận bàn.

Oanh

Phân bố tại đạo tràng bốn phía ba mươi sáu cán huyết sắc trận kỳ bỗng nhiên phát sáng, hiện ra cuồn cuộn huyết sắc sát sương mù, có quỷ khóc sói gào thanh âm truyền ra, thanh thế kinh người.

Hóa huyết minh hồn trận!

Một tòa uy năng mạnh mẽ huyết tế chi trận, do Sài đạo nhân dốc hết tâm huyết hao phí thời gian ba năm, mới luyện chế thành công.

Nguyên bản, Sài đạo nhân dự định tại hiến tế về sau, lợi dụng này trận lực lượng, tới luyện hóa những cái kia đồng nam đồng nữ máu tươi, cô đọng một khỏa "Huyết Anh linh tâm đan" .

Có thể hiện tại, hắn đã không lo được những thứ này.

Sài đạo nhân nghiến răng nghiến lợi, nghiêm nghị rống to: "Bằng hữu, thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới a, giết!"

Oanh

Cuồn cuộn huyết sắc sát sương mù quay cuồng, còn như huyết sắc Thương Long vươn mình, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ, gì có thể nhất kích?"

Tô Dịch mỉm cười, tay áo vung lên.

Một mảnh màu xanh hào quang lướt đi, như vô cùng sắc bén như kiếm phong, tại trong đạo trường xoay tròn, vạch ra một đạo tròn trịa màn kiếm, khoách tán ra.

Phanh phanh phanh!

Đạo tràng bốn phía cái kia ba mươi sáu cán huyết sắc trận kỳ cùng nhau từ trong cắt ra.

Cùng một thời gian, cái kia cuồn cuộn huyết sắc sát sương mù như mất đi lực lượng chống đỡ, còn ở giữa không trung liền tán loạn trừ khử, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sài đạo nhân con ngươi trừng lớn, như bị sét đánh.

Này hóa huyết minh hồn trận uy năng, đủ để oanh sát bất luận cái gì Tích Cốc cảnh tu sĩ, chính là Nguyên Phủ cảnh tu sĩ tới, cũng khó có thể chống lại.

Có thể hiện tại, vậy mà liền như vậy bị dễ dàng phá hết!

Lập tức, Sài đạo nhân vong hồn đại mạo, phù phù một tiếng lần nữa quỳ xuống, hướng cái kia huyết sắc vòng xoáy hoảng hốt thét lên:

"Còn mời Thần Quân hiển linh, diệt sát cái này người!"

Tô Dịch không để ý đến Sài đạo nhân, cất bước hướng cái kia chính giữa đạo trường lơ lửng cái kia một đạo huyết sắc vòng xoáy đi

Đi

Hắn ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Tại sao ta cảm giác, tình cảnh này có chút quen thuộc mùi vị đây."

Sài đạo nhân diện mạo dữ tợn, khàn giọng kêu to: "Quen thuộc? Ngươi hủy đi hướng Thần Quân đại nhân hiến tế việc lớn, liền đợi đến chết đi!"

Tô Dịch lông mày nhướn lên, giống như nhớ tới cái gì, ánh mắt nhìn về phía cái kia huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, thử dò xét nói: "Đại Bi thần quân?"

Huyết sắc vòng xoáy đột nhiên một hồi kịch liệt bốc lên, sau đó, cái kia một sợi phiếu miểu thanh âm uy nghiêm vang lên: "Ngươi là. . . Cái kia họ Tô tiểu tử?"

Băng lãnh thanh âm đạm mạc, đã mang lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ha ha, trách không được ta sẽ cảm giác trước mắt trận này huyết tế cảnh tượng có chút giống như đã từng quen biết, nguyên lai là ngươi này không có tiền đồ nghiệt súc."

Tô Dịch cười rộ lên.

Lúc trước tại Đại Thương giang dưới đáy cái kia thuộc về Ô Hoàn thủy quân "Cửu khúc quỷ thành" bên trong, Tô Dịch chỉ thấy qua một trận hiến tế đại điển.

Hiến tế đối tượng, chính là được xưng "Đại Bi thần quân" gia hỏa.

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy chính mình còn từng mở miệng khiêu khích, cố ý kích thích đối phương, cố gắng khiến cho đối phương hiển hiện chân thân.

Nhưng cuối cùng, này Đại Bi thần quân cũng chưa từng xuất hiện.

Cũng bởi vậy nhường ngay lúc đó Tô Dịch suy đoán ra, này "Đại Bi thần quân" căn bản không có năng lực vượt ngang thời không vách ngăn, đem chân thân hiển hiện ra.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, lại ở này Đại Lương Quốc Phù Tiên lĩnh trong lòng núi, lần nữa nhìn thấy đối phương.

"Không có tiền đồ nghiệt súc?"

Sài đạo nhân kém chút mộng đi, tại hắn trong ấn tượng, Đại Bi thần quân là một vị tựa như thần linh nắm vô thượng tồn tại, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên.

Hắn sao có thể nghĩ đến, Tô Dịch dám ... như vậy khinh miệt chửi bới đối phương?

Này có gì khác tại Độc Thần?

"Quả nhiên là ngươi này nhỏ hèn mạt! !"

Huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, Đại Bi thần quân cái kia thanh âm uy nghiêm lộ ra nổi giận, mơ hồ mang theo một chút tức đến nổ phổi mùi vị.

Tô Dịch xem thường cười cười, nhiều hứng thú nói: "Thời gian qua đi nửa năm lâu, ngươi bây giờ, có thể có được vượt giới mà đến lực lượng?"

". . ."

Huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, một trận trầm mặc.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Mặc dù chân thân vô pháp buông xuống, cũng làm có được vượt ngang thời không, hiển hiện uy năng lực lượng đi?"

". . ."

Lại là một trận trầm mặc.

Bực này vi diệu khác thường từng màn, nhường phủ phục quỳ xuống đất Sài đạo nhân đều nhanh muốn mắt trợn tròn, hoàn toàn bối rối.

Đại Bi thần quân loại kia tồn tại, sao có thể sẽ khoan dung bị dạng này một thiếu niên tu sĩ lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích?

Không nên a!

Đạo tràng nơi xa, Nguyên Hằng đã chạy đến  đồng dạng nhìn thấy màn này, nội tâm cũng là bốc lên không thôi.

Hắn đã nhìn ra, Tô Dịch tựa hồ sớm cùng này huyết sắc vòng xoáy một chỗ khác "Đại Bi thần quân" đã từng quen biết, đồng thời còn ổn chiếm thượng phong!

"Nửa năm, vẫn là như thế phế, ta tính hiểu rõ, vì sao cái kia không chịu nổi một kích quỷ tu, sẽ nhọc nhằn khổ sở dùng tụ âm ngọc lực lượng, tới vơ vét đồng nam đồng nữ, nguyên lai này sau lưng, đều là chịu ngươi này không có tiền đồ nghiệt súc sai sử."

Tô Dịch lắc đầu, trong lời nói có ba phần khinh miệt, ba phần xem thường, còn có một số như có như không thất vọng.

Xôn xao~

Cái kia huyết sắc vòng xoáy đột nhiên kịch liệt sôi trào.

Theo sát lấy, Đại Bi thần quân cái kia thanh âm uy nghiêm đã dốc cạn cả đáy vang lên: "Họ Tô! Ngươi hắn mẹ xong chưa? !"

Hắn tựa hồ triệt để nổi giận, tức đến nổ phổi, lửa giận như đốt, trực tiếp bắt đầu tức miệng mắng to.

"Nếu không phải bản tọa bị khốn tại Minh Linh huyết quật, sớm mẹ hắn giết chết ngươi này # $%. . ."

Một chuỗi thô tục, như vòi phun giống như theo huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu bay lên.

——.