Chương 408: Mồi nhử cùng câu cá

Chương 408: Mồi nhử cùng câu cá

Sài đạo nhân ngây ngẩn cả người, đường đường Đại Bi thần quân hắn. . . Hắn sao sẽ như vậy thất thố?

Nguyên Hằng cũng kinh ngạc không thôi, cái này là Đại Bi thần quân? Như thế nào cùng một cái chợ búa đàn bà đanh đá ưa thích chửi bậy đâu?

Liền là Tô Dịch đều ngơ ngác một chút, chợt mỉm cười, "Không có tiền đồ hạng người, mới như vậy không có năng lực cuồng nộ, như vậy đi, nếu ngươi nắm tự thân lai lịch cùng chỗ tao ngộ khốn cảnh từng cái nói cho ta biết, có lẽ, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi theo cái kia 'Minh Linh huyết quật' địa phương cứu ra, như thế nào?"

Huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, đang ở tức miệng mắng to Đại Bi thần quân lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, hắn cười lạnh nói: "Họ Tô, đừng tưởng rằng bản tọa đoán không ra tâm tư của ngươi, đơn giản là muốn mượn cơ hội này thăm dò rõ ràng bản tọa nội tình cùng lai lịch? Bản tọa có khả năng nói cho ngươi hai chữ, mơ tưởng!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi liền cam tâm một mực như vậy bị nhốt tại cái kia Minh Linh huyết quật bên trong kéo dài hơi tàn?"

Không đợi Đại Bi thần quân mở miệng, Tô Dịch đã thản nhiên nói: "Nếu ta phỏng đoán không sai, ngươi hẳn là bị thương rất nặng, nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng tại Minh Linh huyết quật bên trong, lại cũng không có khả năng nhường ngươi chữa thương cùng khôi phục nguyên khí lực lượng. Nói cách khác, Minh Linh huyết quật chính là một mảnh sinh cơ khô kiệt rách nát tuyệt địa."

Ngươi

Đại Bi thần quân hình như có chút giật mình, nhưng rất nhanh, vẫn lạnh lùng nói, " có chút điểm đầu óc nhân vật, đều có thể đoán ra này chút!"

Tô Dịch cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi bị nhốt tại cái kia này địa phương, còn còn có thể mở mang tọa độ không gian, nhường những cái được gọi là tín đồ vì ngươi hiến tế, như thế suy đoán, đỉnh phong thời kỳ ngươi, hoặc là tu vi ở vào Hoàng Cảnh cấp độ, tinh thông không gian chi đạo áo nghĩa. Hoặc là ngươi thiên phú dị bẩm, thiên sinh liền nắm trong tay cùng không gian chi đạo có liên quan thần thông, đúng hay không?"

Huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, một mảnh yên lặng.

Sài đạo nhân nghi ngờ không thôi, theo Tô Dịch bắt đầu cùng Đại Bi thần quân đối thoại, hắn liền mơ hồ cảm giác được, trong lòng hắn ví như thần chỉ chí cao vô thượng Đại Bi thần quân, một mực ở vào ăn quả đắng trong trạng thái.

Trái lại Tô Dịch, thì một mực không có sợ hãi, một bộ liệu sự như thần, lực lượng mười phần tư thái.

Nhất là bây giờ, làm Đại Bi thần quân lần nữa lâm vào yên lặng, Sài đạo nhân tâm đều chìm vào đáy cốc, chỉ cần không phải mù lòa liền có thể nhìn ra, Tô Dịch suy đoán, cực có thể là đối!

Mà một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, lại lại chỉ dựa vào nhìn thấy trước mắt, liền có thể suy đoán ra nhiều như vậy chuyện bất khả tư nghị thực, làm cho Sài đạo nhân như thế nào kinh, như thế nào sợ?

"Không gian Đại Đạo? Hoàng Cảnh cấp độ? Chủ nhân hắn. . . Thật chẳng lẽ chính là trên trời tiên nhân hạ phàm không thành, bằng không, vì sao có được như thế không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo nhận biết?"

Nơi xa, Nguyên Hằng nội tâm bốc lên  đồng dạng vô pháp bình tĩnh.

Bởi vì Tô Dịch nói tới hết thảy, khiến cho hắn cũng không hiểu ra sao, hoàn toàn vượt ra khỏi nhận biết, có thể chỉ nhìn Đại Bi thần quân phản ứng liền biết, những cái kia suy đoán, định không có giả!

"Họ Tô, ngươi đến tột cùng là ai?"

Rất lâu, huyết sắc vòng xoáy chỗ sâu, Đại Bi thần quân thanh âm vang lên lần nữa, chẳng qua là, thanh âm bên trong đã mang lên một vệt trầm ngưng vẻ kinh nghi.

Vấn đề như vậy, ở quá khứ trong đoạn thời gian đó, không biết bị nhiều ít cừu địch hỏi.

Đơn giản là bởi vì, Tô Dịch cho thấy lực lượng cùng nhận biết, vượt xa hắn tự thân cảnh giới có khả năng có được, đến mức nhường là đối thủ đều kinh hãi ngơ ngẩn, khó mà tin được.

Đại Bi thần quân cũng không ngoại lệ.

Chỉ thấy Tô Dịch thuận miệng nói ra: "Ta là có thể giúp ngươi người thoát khốn."

Lần này, Đại Bi thần quân rõ ràng nghiêm túc suy tư một chút, nhưng cuối cùng vẫn không tin được Tô Dịch, cười lạnh nói: "Bản tọa tự có thoát khốn chi pháp, không khỏi ngươi họ Tô quan tâm!"

Tô Dịch hơi nhíu mày, này nghiệt súc lòng cảnh giác rất đủ a, chẳng lẽ cái kia Minh Linh huyết quật còn giấu có một ít không vì

Người biết kinh thiên bí mật, đến mức nhường này nghiệt súc không muốn tiết lộ?

Cũng hoặc là nói, này nghiệt súc thân phận có vấn đề, lo lắng sau khi bị nhìn thấu, trêu chọc biến cố gì hay sao?

Bằng không, một cái bị vây không biết bao nhiêu năm tháng gia hỏa, chỗ này có thể sẽ cự tuyệt bị giải cứu khả năng?

Có suy đoán như vậy, Tô Dịch quyết định lại cho đối phương một cái cơ hội, nói:

"Trong tay của ta có một môn bí pháp, mặc dù thân hãm sinh cơ khô kiệt chỗ, cũng có thể hấp thu giữa thiên địa các loại sức mạnh, thực hiện tự thân tu vi khôi phục, duy nhất tai hại chính là, như làm như thế, tự thân Đại Đạo căn cơ lại nhận ô trọc lực lượng ăn mòn, nhường tự thân đạo hạnh trở nên hỗn tạp. . ."

Không đợi nói xong, Đại Bi thần quân thanh âm đã vội vã không nhịn nổi vang lên: "Trên đời này thật có như thế bí pháp?"

Tô Dịch khóe môi nhấc lên một vệt như có như không đường cong, không chút hoang mang nói: "Ngươi nếu có hứng thú, trước hết hãy nghe ta nói hết."

Đại Bi thần quân buồn bực nói: "Họ Tô, đừng muốn tại trước mặt bản tọa chơi này loại dục cầm cố túng trò vặt, bản tọa đời này gió to sóng lớn gì đại hung đại hiểm không có trải qua? Ngươi họ Tô vểnh lên vểnh lên cái mông, bản tọa liền biết ngươi nghĩ thả cái gì cái rắm! Bản tọa nói cho. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi xác định không có ý định tiếp tục nghe tiếp? Theo ta thấy, này tọa độ không gian biến thành huyết sắc vòng xoáy, có thể chống đỡ không được bao lâu."

Đại Bi thần quân thanh âm hơi ngừng, nửa ngày mới biệt xuất hai chữ: "Ngươi nói!"

Tô Dịch khóe môi ý cười càng nồng đậm, nói: "Ta nói cho đúng là, dù cho ngươi bây giờ tu luyện môn bí pháp này, nhường Đại Đạo căn cơ gặp ô trọc, ta cũng có biện pháp giúp ngươi giải quyết."

"Đồng thời hiện tại, ta là có thể đem môn bí pháp này quyển thứ nhất bí quyết truyền thụ cho ngươi, đến tột cùng là thật là giả, dùng trí tuệ của ngươi cùng đạo hạnh, có thể liếc mắt nhận ra tới."

Nghe xong, Đại Bi thần quân trầm mặc, hắn biết rõ, Tô Dịch sở dĩ làm như thế, rõ ràng là đối với mình tâm hoài quỷ thai, có mưu đồ khác.

Có thể không thể không nói, dạng này một môn bí pháp, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn tâm động không ngừng.

Tư vị kia thật giống như, đối mặt rõ ràng là lau mật độc dược, có thể hết lần này tới lần khác, sớm đã đói khát vô cùng người, cũng rất khó kháng cự loại kia dụ hoặc.

"Lão tử nắm mật ăn, độc dược ném đi không được sao?"

Đại Bi thần quân khẽ cắn răng, làm ra quyết đoán.

Bất quá, hắn vẫn cảnh giác cực điểm, nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng nghĩ muốn mưu đồ cái gì?"

Tô Dịch cười cười, không để ý đến, xuất ra một cái trống không ngọc phù, ở trong đó tuyên khắc một phần tu luyện bí quyết.

"Ngươi xem trước một chút."

Tô Dịch đưa tay đem ngọc phù ném vào cái kia huyết sắc vòng xoáy bên trong.

Xôn xao~

Huyết sắc vòng xoáy xoay tròn, sinh ra chấn động kịch liệt.

Chỉ một lát sau, ngọc phù tan biến đồng thời, huyết sắc vòng xoáy cũng biến thành ảm đạm rất nhiều, thấp thoáng có sụp đổ dấu hiệu tiêu tán.

"Này tọa độ không gian lực lượng, tối đa cũng chỉ có thể hiến tế một chút bảo vật tầm thường, bằng không, này tọa độ không gian đã định trước không chịu nổi, sẽ tốc độ cao sụp đổ tan rã."

Tô Dịch tối nói, " trách không được này nghiệt súc cho tới hôm nay còn như vậy phế, này trong thế tục những cái kia tế phẩm tối đa cũng chỉ có thể hắn nhét kẽ răng. . ."

Như nắm huyết sắc vòng xoáy ví von thành một cái ao nước nhỏ, như vậy hội tụ trong đó dòng nước chính là hiến tế vật phẩm, một khi dòng nước quá lớn, hồ nước liền sẽ bị dìm ngập phá tan.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Đại Bi thần quân mặc dù có thể xây dựng tọa độ không gian, nhưng bực này tọa độ không gian, lực lượng lại vô cùng có hạn.

Này chính là cùng đối phương thương thế quá nặng có quan hệ.

Đổi lại tu sĩ tầm thường, nhìn thấy huyết sắc vòng xoáy cùng Đại Bi thần quân, sợ là đều sẽ giống như Sài đạo nhân, xem đối phương làm chí cao vô thượng thần linh, tiến hành thành tín màng

Bái cùng sùng mộ.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, chỉ cần một chút quan sát, liền có thể suy đoán ra rất nhiều sự tình!

Cái này là lịch duyệt cùng hiểu biết chỗ tốt.

Đột nhiên, Đại Bi thần quân thanh âm vang lên, cười lạnh nói: "Bí pháp này mới chỉ quyển thứ nhất mà thôi, bản tọa có thể không tin, nó có ngươi nói như vậy huyền diệu, nếu ngươi nắm còn lại bộ phận cũng lấy ra, chỉ cần bản tọa xác nhận môn bí pháp này đúng như như lời ngươi nói như vậy lợi hại, vô luận ngươi có ý đồ gì, bản tọa tự sẽ xét đáp ứng ngươi một ít chuyện."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nay ngày đã không còn sớm, này tọa độ không gian cũng sắp sụp đổ  chờ sau đó lần gặp lại lúc rồi nói sau."

"Vì sao muốn đợi đến lần sau?"

Trước đó còn cười lạnh cò kè mặc cả Đại Bi thần quân, giờ phút này rõ ràng có chút gấp.

"Ta chẳng qua là cho ngươi nhất đoạn bình tĩnh suy tính thời gian, miễn cho ngươi quá đề cao bản thân."

Tô Dịch cười tủm tỉm nói, "Nhớ kỹ, mong muốn thoát khốn, còn có việc cầu người lúc, liền muốn bày ngay ngắn tư thái, nên cúi đầu cúi đầu, nên chịu thua chịu thua, bằng không, hậu quả khó liệu."

Đại Bi thần quân một trận trầm mặc, sau đó nói ra: "Cái kia. . . Ngươi có thể hay không nói cho bản tọa, ngươi môn bí pháp này còn lại bộ phận còn có bao nhiêu?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Môn bí pháp này tên gọi 'Xung quanh hư luyện sát quyết ' còn lại bộ phận có nhiều ít, đều xem ngươi đến tột cùng có thể hay không để cho ta không giữ lại chút nào giao cho ngươi."

"Ngươi hắn mẹ tuyệt đối là cố ý!"

"Dùng một cái mồi nhử câu lên bản tọa tâm thần, từ đó đi đến khiến cho bản tọa giống đồ chó con một dạng hướng ngươi vẫy đuôi mục đích, có đúng hay không?"

Đại Bi thần quân tức đến nổ phổi, tức miệng mắng to, "Họ Tô, ngươi thật hắn mẹ hỏng thấu!"

Tô Dịch ngữ khí trở nên lạnh nhạt, nói: "Lần sau gặp nhau thời điểm, nói chuyện chính sự trước đó, ngươi nếu không vì ngươi vô lễ nói xin lỗi, ta cam đoan, sẽ không đi giúp ngươi theo bị nhốt bên trong thoát khốn, nhớ rõ ràng."

Giống như nghe ra Tô Dịch không vui, Đại Bi thần quân lại một lần trầm mặc.

Trên thực tế, tại cùng Tô Dịch nói chuyện bên trong, hắn đều đã không biết yên lặng bao nhiêu lần. . .

Rất lâu, hắn mới mở miệng hỏi: "Lần sau. . . Khi nào mới có thể gặp lại?"

Thanh âm đã trở nên mềm yếu rất nhiều, không có trước đó cái kia càn rỡ chửi mắng khí diễm.

Tô Dịch cười rộ lên.

Ngư Nhi, triệt để mắc câu!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta tên Tô Dịch, tiếp xuống một quãng thời gian, có thể sẽ tại Đại Hạ cảnh nội nấn ná một quãng thời gian, ngươi dưới trướng không phải thu nạp rất nhiều tín đồ sao  chờ ngươi lúc nào thì chuẩn bị xong, liền phái người tới tìm ta là được."

Ầm

Huyết sắc vòng xoáy sụp đổ tiêu tán.

Mặc dù không có đến đến Đại Bi thần quân trả lời chắc chắn, có thể Tô Dịch rõ ràng, này nghiệt súc khẳng định vô pháp cự tuyệt trợ giúp của mình!

Này như vậy đủ rồi.

"Minh Linh huyết quật? Nơi này có ý tứ!"

Tô Dịch thầm nói.

Minh Linh, là trong thế tục bình thường có thể thấy được tiểu côn trùng, cực nhỏ bé cùng không đáng chú ý.

Có thể cái kia Minh Linh huyết quật, lại có thể vây khốn một cái chưởng khống không gian Đại Đạo áo nghĩa, hư hư thực thực Hoàng Cảnh nhân vật cường giả, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỗ kia đã định trước không đơn giản!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía phủ phục quỳ rạp xuống cái kia Sài đạo nhân.

Sài đạo nhân sớm đã dọa đến mất bình tĩnh, làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, cái kia còn sót lại thần hồn đều không bị khống chế run rẩy run rẩy, lắp bắp nói ra:

"Tiền bối. . . Tiền bối như cho nhỏ một đầu sinh lộ, nhỏ nguyện nói cho tiền bối một cái cùng Đại Bi thần quân có liên quan đại bí mật!"

——.