Chương 409: Đạo vận, áo nghĩa, pháp tắc

Chương 409: Đạo vận, áo nghĩa, pháp tắc

Tô Dịch nói: "Đại bí mật? Ngươi là muốn nói cho ta, cái kia Đại Bi thần quân bản thể, là một đầu Cửu Đầu điểu?"

Sài đạo nhân sửng sốt, chợt hoảng hốt cầu khẩn nói: "Tiền bối, van cầu ngài tha thứ nhỏ một mạng, nhỏ cam đoan, từ nay về sau đoạn sẽ không lại làm bất luận cái gì thương thiên hại lí sự tình. . ."

Phốc

Tô Dịch lấy tay một vệt, thần hồn của Sài đạo nhân trực tiếp bị mạt sát.

Chỉ có người chết, mới lại không có cơ hội đi làm thương thiên hại lí sự tình.

"Nguyên Hằng, đem này thu thập một chút, ngươi tự mình đi nắm những tiểu hài tử kia đưa về nhà."

Tô Dịch quay người, phân phó nói, " trước hừng đông sáng, chúng ta lên đường rời đi."

Rõ

Nguyên Hằng nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Rất nhanh, Nguyên Hằng vội vàng mà đi.

Tô Dịch thì ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh toạ.

Tích Cốc cảnh, phân sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn bốn cái cấp độ.

Đạt đến này cảnh, trong cơ thể đan điền ngưng kết ra hạt giống nguyên lực, có thể cùng thiên địa thông, cảm ngộ tạo hóa tự nhiên ở giữa Đại Đạo linh vận, thối luyện ra "Đạo vận" .

Mà tại thần hồn bên trong, thì có thể ngưng luyện ra "Thần niệm" .

Có thể nói, tu sĩ cùng thế tục võ giả khác nhau, ngay tại ở người trước có được hạt giống nguyên lực, thần niệm, đạo vận này ba loại đại đạo lực lượng.

Hạt giống nguyên lực phẩm tướng càng cường đại, mang ý nghĩa Đại Đạo căn cơ càng hùng hậu hơn, Đại Đạo nội tình càng thêm mạnh mẽ, lúc chiến đấu, có thể phát huy ra uy năng liền càng khủng bố hơn.

Thần niệm là thần hồn lực lượng, ủng có thần niệm, có thể cảm giác khu vực phụ cận hết thảy gió thổi cỏ lay, cũng có thể cảm nhận được thiên địa vạn tượng bên trong cực nhỏ Đại Đạo dấu vết.

Thần niệm càng cường đại, mang ý nghĩa ngộ tính càng cao, đối với thiên địa linh vận cảm giác càng dễ dàng, từ đó nhường lúc tu luyện, sẽ trở nên lại càng dễ.

Lực lượng thần hồn đồng dạng có khả năng chiến đấu, giống hồn tu nhất mạch tu sĩ, liền chuyên môn tu luyện thần hồn bí pháp.

Đến mức đạo vận, Nguyên Đạo cấp độ đạo vận, y theo uy năng phân "Tam giai cửu phẩm" .

Tam giai, liền là Địa giai, Thiên giai, Huyền giai.

Địa giai làm mạt, Huyền giai là nhất.

Mỗi một giai, lại phân làm thượng trung hạ tam phẩm.

Địa giai hạ phẩm làm hạng bét nhất, Huyền giai thượng phẩm làm hạng nhất.

Này loại phân chia, cùng Nguyên Đạo cấp độ kiếm ý, đao ý, thương ý một dạng, nắm giữ đạo vận là hạng gì phẩm giai, liền quyết định có thể thi triển ra hạng gì cấp độ kiếm ý, đao ý.

"Thần niệm của ta lực lượng, đã có thể lật che phương viên ngàn trượng chỗ, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng chỉ có Linh đạo Hóa Linh cảnh tu sĩ, có lẽ mới có thể cùng ta so sánh. . ."

"Mà tại đây Nguyên Đạo ba Đại cảnh giới bên trong, dù cho hồn tu nhất mạch khoáng thế hạng người, tối đa cũng chỉ có thể đem thần niệm rèn luyện đến mức độ này, như đặt tại này Thương Thanh đại lục ở bên trên, Nguyên Đạo cấp độ bên trong, sợ là tìm không ra có thể tại lực lượng thần hồn bên trên đánh đồng."

Tô Dịch thầm nói.

Sớm tại võ đạo đệ nhất trọng Bàn Huyết cảnh lúc, hắn liền bắt đầu tu luyện 【  Tha Hóa Tự Tại Kinh 】 tới thối luyện thần hồn, tại đệ tam trọng Tông Sư cảnh lúc, đã ngưng luyện ra thần niệm.

Cho tới bây giờ, theo hắn ban đầu ở loạn Linh Hải bên trên bước vào Tích Cốc cảnh, thần niệm lực lượng sớm đã sinh ra chất thuế biến, dễ dàng liền có thể cảm giác được ngàn trượng phạm vi hết thảy gió thổi cỏ lay!

Loại kia thần hồn lực lượng, đủ đi cùng Linh đạo đại tu sĩ so sánh hơn thua.

"Đến mức hạt giống nguyên lực. . . Ta ngưng luyện chính là Chí Cường Đạo Chủng, bực này Đại Đạo nội tình, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng được xưng tụng vạn cổ không có, độc bộ thiên hạ."

"Duy nhất phiền toái chính là, Đại Đạo căn cơ quá mức khổng lồ hùng hậu  bình thường tu hành tài nguyên, đã xa xa vô pháp thỏa mãn tu luyện nhu cầu. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nội tâm âm thầm thở dài.

Rời đi Đại Chu đã nửa cái thời gian, dọc theo con đường này, hắn nhìn như giống nhân gian khách qua đường, phẩm nhân thế muôn màu, thưởng sơn nhạc vẻ đẹp, ưu

Quá thay bơi quá thay.

Nhưng trên thực tế, Tô Dịch mỗi khi đến một cái quốc gia, liền sẽ tìm hiểu cùng giảng hoà tu hành tài nguyên có liên quan sự tình.

Cho tới bây giờ, trải qua tám cái thế tục trong quốc gia, tu hành thế lực cường đại nhất, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng Đại Tần đánh đồng.

Một chút tu hành thế lực nhỏ yếu quốc gia, thậm chí so Đại Chu, Đại Ngụy đều phải kém hơn không ít.

Tất cả những thứ này mang ý nghĩa, phân bố tại đây chút thế tục trong quốc gia tu hành tài nguyên, rất khó thỏa mãn Tô Dịch ngay lập tức tu hành cần thiết.

Đến mức đến bây giờ, Tô Dịch trên người tu hành tài nguyên đều đã sắp tiêu hao hầu như không còn, tu vi mới vẻn vẹn chỉ đạt đến Tích Cốc cảnh trung kỳ.

Tiếp tục như vậy nữa, về sau tu hành, chỉ có thể dựa vào hấp thu giữa thiên địa mỏng manh Nguyên lực. . .

"Thôi, tại không có thu hoạch được sung túc tu hành tài nguyên trước đó, dùng tu luyện đạo vận làm chủ là được."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Sớm tại Tụ Khí cảnh Hóa Cương cấp độ lúc, hắn liền ngưng luyện ra đạo vận, lại tại Tông Sư cảnh lúc, phân biệt tại ngũ tạng chỗ thối luyện ra Ngũ Uẩn Tính Linh, một cách tự nhiên nắm trong tay Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại Đại Đạo lực lượng.

Ở trong mắt Tô Dịch, đạo vận chẳng qua là lĩnh hội Đại Đạo nhập môn giai đoạn, là Nguyên Đạo tam đại cảnh có khả năng đạt tới cực hạn.

Làm tu vi đột phá tới Linh đạo cấp độ, liền có thể lĩnh hội "Linh đạo áo nghĩa" .

Làm tu vi bước vào Huyền Đạo cấp độ, liền có thể cô đọng "Huyền đạo pháp tắc" .

Nói ngắn gọn, đạo vận, Linh đạo áo nghĩa, huyền đạo pháp tắc này ba loại đại đạo lực lượng, phân biệt đối ứng Nguyên Đạo, Linh đạo, Huyền Đạo tam đại đạo đồ chỗ có thể tìm hiểu đến Đại Đạo huyền bí.

Giống Nguyên Đạo cấp độ đạo vận, tuy có "Tam giai cửu phẩm" phân chia, nhưng này vẻn vẹn chỉ nhằm vào tu sĩ bình thường.

Một chút ít trời sinh tu đạo hạt giống, cũng hoặc là thiên phú kinh thế kỳ tài, còn có thể tu luyện ra tuyệt phẩm đạo vận!

Tỉ như lĩnh hội đến giống Thái Âm, mặt trời, quang minh, hắc ám chờ cực hiếm thấy Đại Đạo thần vận, hắn uy năng, đều có thể xếp vào tuyệt phẩm.

Hoặc là nắm giữ nhiều loại tương sinh làm bạn đạo vận, cũng có thể coi là "Tuyệt phẩm đạo vận" tỉ như Âm Dương, ngũ hành, phong hỏa, bão táp các loại.

Hiếm thấy Đại Đạo thần vận, vẻn vẹn chỉ nắm giữ một loại, liền có thể trên con đường lớn rực rỡ hào quang.

Nhiều loại đạo vận hỗ trợ lẫn nhau  đồng dạng cũng được xưng tụng trên tu hành khoáng thế kỳ tài, ủng có vô hạn khả năng.

Mà đối Tô Dịch mà nói, Đại Đạo Tiểu Đạo, đều là giữa thiên địa "Đạo" hiển hiện.

Đạo vận uy năng lớn nhỏ, ngoại trừ muốn nhìn đạo vận phẩm giai cao thấp, cũng phải nhìn người tu hành đối đạo vận lĩnh hội cùng chưởng khống, đến tột cùng đi đến mức nào.

Lợi hại tu sĩ, dù cho nắm giữ một đầu bình thường Tiểu Đạo, nhưng đối với đầu này Tiểu Đạo lĩnh hội lại có thể đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, lúc chiến đấu, đủ bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Ví dụ như vậy, nhiều không kể xiết.

Xét đến cùng, nắm giữ đạo vận chẳng qua là bước thứ nhất, có thể hay không tương đạo vận đạt đến đại viên mãn mức độ, mới là mấu chốt nhất.

Tại cổ lão đỉnh tiêm đạo thống  bình thường đem "Đạo vận" lĩnh hội, phân nhập môn, nhập vi, đại thành, viên mãn bốn cái cấp độ.

Tại Nguyên Đạo tam đại cảnh bên trong, vô pháp đem tự thân nắm giữ đạo vận đạt đến đại viên mãn mức độ, cũng là mang ý nghĩa, không có bất kỳ cái gì cơ hội đi trùng kích Linh đạo chi lộ.

"Ở tiền thế, ta mặc dù nắm giữ các loại Đại Đạo áo nghĩa, nhưng cuối cùng cũng không thể tại Hoàng Cảnh cảnh giới cuối cùng bên trong, thực hiện càng tiến một bước đột phá, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Đại Đạo áo nghĩa nắm giữ, cũng không phải là số lượng càng nhiều càng tốt, mà là cần tìm ra một đầu chân chính thuộc về mình Đại Đạo, mới có thể chân chính thực hiện kiếp trước chưa từng đạt tới đột phá. . ."

"Còn tốt, vấn đề này tại ta chuyển thế trước đó, đã hao phí gần ba ngàn năm thời gian, suy đoán ra một chút mánh khóe, bằng không, hiện tại sợ là nhất định phải bị vấn đề này vây khốn không thể."

Tô Dịch thầm nói.

Chuyển thế trước đó, hắn từng làm đủ chuyển thế sau đủ loại chuẩn bị.

Vô luận là tu luyện hảo hữu Tuyệt Vũ Hoàng sáng tạo "Tùng Hạc Đoán Thể Thuật" vẫn là tại võ đạo cấp độ bên trong, thực hiện Chư Khiếu Thành Linh, ẩn mạch, Ngũ Uẩn Tính Linh, đạo phẩm Tiên Thiên chi khí các loại Đại Đạo nội tình.

Hết thảy, sớm tại chuyển thế trước đó, đã có chỗ trù tính.

Mà tại đạo vận tu luyện vấn đề bên trên, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nguyên Đạo chi cảnh, tu ngũ hành, luyện Âm Dương, hóa bão táp!

Chín loại Đại Đạo, tách đi ra xem, chưa nói tới tuyệt phẩm đạo vận, có thể lẫn nhau tương sinh làm bạn lúc, lại có thể hòa hợp ba loại tuyệt phẩm đạo vận.

Ngũ hành làm căn cơ, Âm Dương khai thiên địa, bão táp động mà vạn vật sinh.

Này tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, đã từng có không ít có thể xưng vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài có thể xử lý đến một bước này.

Nhưng, đối Tô Dịch mà nói, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Làm đặt chân Linh đạo chi lộ, ba loại tuyệt phẩm đạo vận đi qua rèn luyện, có thể dung hợp làm một loại tên gọi "Nguyên Thủy" Linh đạo áo nghĩa!

Nguyên người, ban đầu chi ý.

Nhất Nguyên bắt đầu, mà vạn tượng sinh.

Nguyên Thủy chi đạo, tuyệt đối là Linh đạo chi lộ bên trên có thể xưng chí cao áo nghĩa một trong.

Đồng dạng, tại Linh đạo lúc, lại tìm hiểu ra hai loại phân biệt gọi "Thái Vi" "Hồn Hư" Huyền Đạo áo nghĩa, liền có thể cùng Nguyên Thủy áo nghĩa cùng một chỗ, tại Đại Đạo tìm hiểu thêm, thực hiện một trận cứu cực thuế biến, cô đọng làm một loại hoàn toàn mới Linh đạo áo nghĩa.

Này chủng linh đạo áo nghĩa, chính là tại Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cũng chưa từng có người có thể ngưng luyện ra tới.

Bởi vì này chủng linh đạo áo nghĩa, là Tô Dịch theo "Cửu Ngục kiếm" chỗ phong ấn cửu trọng xiềng xích bên trong, lấy được nhất tuyến cảm ngộ cùng manh mối.

Này áo nghĩa, tên là "Nguyên Cực" !

Nguyên bắt đầu, Linh cực điểm, Nguyên Cực một thành, Đại Đạo quy nguyên!

Như thế Linh đạo áo nghĩa, bởi vì là theo Cửu Ngục chi kiếm bên trong cân nhắc ra tới, trước đó, kiếp trước Tô Dịch cũng chưa chừng nghe nói.

Nhưng đi qua hắn nhiều năm cảm ngộ cùng phỏng đoán, cuối cùng xác định, con đường này nghĩa là có hi vọng thực hiện!

Đương nhiên, bây giờ nói này chút không thể nghi ngờ còn quá sớm.

Đối Tích Cốc cảnh tu vi Tô Dịch mà nói, tại Nguyên Đạo chi lộ bên trên muốn làm, chính là nắm "Ngũ hành" "Âm Dương" "Bão táp" này ba loại tuyệt phẩm đạo vận, từng cái lĩnh hội, cũng đạt đến viên mãn mức độ.

Bởi vậy, mới có thể tại đặt chân Linh đạo chi lộ về sau, đưa chúng nó dung luyện làm "Nguyên Thủy áo nghĩa" .

Đến mức "Thái Vi" "Hồn Hư" hai loại Linh đạo áo nghĩa, là chỉ có tại Linh đạo cấp độ mới có thể tiếp xúc cùng cảm ngộ hai loại áo nghĩa.

"Ta bây giờ đã nắm giữ Ngũ Hành đạo vận, mỗi một loại đạo vận, đều đã ma luyện đến 'Nhập vi' mức độ, khoảng cách đại thành đã không xa."

"Trừ này, còn phải nhanh một chút đi lĩnh hội Âm Dương, bão táp hai loại tuyệt phẩm đạo vận. . ."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, vừa bắt đầu suy nghĩ.

Lĩnh hội Đại Đạo, đối với hắn mà nói cũng không xa lạ gì.

Có thể cho dù có được kiếp trước phong phú lịch duyệt cùng kinh nghiệm, đối đương thời hắn mà nói, muốn đi lĩnh hội hoàn toàn mới đạo vận, cũng không phải chuyện đơn giản.

Xét đến cùng, tìm hiểu đạo vận, chú trọng chính là một cái "Ngộ" chữ.

Chỉ cần từ thiên địa ở giữa ngộ đến, mới tính nhập môn.

Đương nhiên, chỉ cần nhập môn, chuyện sau đó, liền có thể bằng vào dĩ vãng lịch duyệt cùng kinh nghiệm, đem con đường này ý áo nghĩa đều hiểu rõ tại tâm, mà ngày mai đêm tiến hành ma luyện cùng lắng đọng, có thể tự đem hắn rèn luyện đến viên mãn mức độ.

Thời gian một chút trôi qua. . .

Cho đến sắc trời sáng tinh sương, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Nhưng mà, trước đó đi đưa những cái kia đồng nam đồng nữ về nhà Nguyên Hằng, lại cho đến hiện tại cũng chưa từng trở về.

Khó đạo xảy ra điều gì tình huống?

Tô Dịch nhíu mày.

——.