Chương 410: Thanh Nha

Chương 410: Thanh Nha

Tô Dịch vươn người đứng dậy, phủi phủi quần áo, rời đi nơi này.

Sắc trời Đại Bạch, sáng sớm Phù Tiên lĩnh, trời quang mây tạnh, vạn vật rực rỡ, mịt mờ rừng núi ở giữa, cỏ cây vui mừng quang vinh, sinh cơ dạt dào.

Này một tòa tu kiến tại giữa sườn núi miếu sơn thần sớm đã biến thành phế tích.

Tô Dịch đứng yên phế tích bên trong, tay cầm một viên bí phù, phóng nhãn chung quanh, tĩnh tâm cảm ứng.

Đây là dắt Linh bí phù.

Tại Nguyên Hằng trên thân  đồng dạng đeo có dạng này một khối bí phù, vô luận đi nơi nào, đều sẽ lưu lại một sợi đặc biệt khí tức.

Chỉ cần Tô Dịch cầm trong tay một cái khác khối bí phù, liền có thể bắt đến này một sợi khí tức.

Rất nhanh, Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía Phù Tiên lĩnh hướng chính đông, thân ảnh lóe lên, liền hướng phía trước lao đi.

. . .

Một ngọn núi thung lũng bên trong.

Mặt đất đổ sụp, phụ cận nham thạch sụp đổ, cỏ cây thành tro.

Đó là chiến đấu dấu vết.

"Sư tôn, tên kia trên người yêu khí tuy nặng, có thể cũng không hung lệ tàn bạo khí tức, cho dù là yêu quái, cũng hẳn là một cái hiền lành yêu quái a?"

Thanh Nha thúy thanh hỏi.

Thiếu nữ thoạt nhìn mới mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, thân ảnh yểu điệu, thướt tha ngọc lập, một thân đạo bào, tóc hoa bàn thành đạo búi tóc, cõng một thanh cổ kiếm, thanh tú đáng yêu.

"Thiện lương chưa nói tới, dù sao cũng là cái yêu tu."

Lăng Vân Hà trầm ngâm nói, " trước đó hắn mặc dù nói rõ lí do nói, những cái kia đồng nam đồng nữ là hắn cùng chủ nhân của hắn cùng một chỗ giải cứu, có thể việc này cuối cùng có chút kỳ quặc  chờ nhìn thấy trong miệng hắn chủ nhân lúc, có lẽ liền có thể chân tướng Đại Bạch."

Hắn đồng dạng thân mang đạo bào, tóc dài xắn thành đạo búi tóc, thân ảnh thon dài phẳng phiu, dưới hàm Liễu Tu phiêu nhiên, tiêu sái xuất trần.

Thanh Nha chớp mắt to như nước trong veo, nói: "Một cái đạp vào Nguyên Đạo chi lộ yêu tu, lại vẫn phụng người làm chủ, cái kia chủ nhân của hắn nhất định rất lợi hại a?"

"Ngươi nha đầu này vấn đề cũng thật nhiều."

Lăng Vân Hà cười rộ lên, ánh mắt bên trong đều là cưng chiều chi sắc, "Chủ nhân của hắn không lợi hại, cũng phải gặp qua về sau mới biết được."

Thanh Nha gật đầu, ừ một tiếng, quay người nhìn phía xa, thúy thanh nói ra: "Bằng hữu, ta cùng sư tôn có thể không có làm khó ngươi ý tứ, chỉ cần gặp chủ nhân của ngươi, chứng minh ngươi là trong sạch, chúng ta tự sẽ nhường ngươi rời đi."

Nơi xa hư không, lơ lửng bốn thanh sáng loáng đạo kiếm, nghiễm nhiên thành tứ tượng chi trận hình dáng, tỏ khắp ra kinh người xơ xác tiêu điều khí tức.

Một thân vải bào, tựa như đôn hậu thiếu niên bộ dáng Nguyên Hằng, liền bị nhốt tại toà kiếm trận này phía dưới, hết thảy đường lui đều bị phong kín, tựa như long trọng khốn thú.

"Chủ nhân nhà ta như tới, ngươi cùng ngươi sư tôn sợ là muốn không may."

Nguyên Hằng than nhẹ một tiếng.

Nói đến không may, ngay tại hắn đưa những cái kia đồng nam đồng nữ trên đường về nhà, không khéo đụng phải này một đôi sư đồ, không nói lời gì liền xem hắn làm tà đạo yêu ma, ra tay đánh nhau.

Nguyên Hằng liên tục nói rõ lí do, đối phương sư đồ mặc dù nửa tin nửa ngờ, lại không chịu liền như vậy buông tha hắn.

Bất quá, đôi thầy trò này cũng tịnh không phải thô bạo hạng người, vẻn vẹn chẳng qua là đưa hắn vây khốn, cũng không có phải thêm ý muốn hại hắn.

Cái này khiến Nguyên Hằng cũng không có cách nào sinh khí.

Đầu tiên, tài nghệ không bằng người, đánh bất quá đối phương, chẳng trách người nào.

Thứ hai, chuyện này bản thân liền là cái hiểu lầm, đối phương cũng biểu hiện ra cực lớn thiện ý, nguyện ý chờ Tô Dịch sau khi đến, hóa giải trận này hiểu lầm.

Nguyên Hằng cũng chỉ có thể tự nhận không may.

"Nghe ngươi nói như vậy, chủ nhân của ngươi rất lợi hại rồi?"

Thanh Nha tò mò hỏi nói, " vậy ngươi có thể nói cho ta một chút, hắn có cao bao nhiêu tu vi sao?"

Thiếu nữ này thanh tú hoạt bát, hồn nhiên ngây thơ, tốt giống sự tình gì đều có thể làm nàng tò mò giống như.

Nguyên Hằng suy nghĩ một chút, đuôi lông mày ở giữa hiện ra sùng mộ vẻ kính sợ, nói: "Chủ nhân nhà ta hắn. . . Nên là trên trời tiên nhân, không phải thế gian này có thể có được, chủ nhân có đạo hạnh cùng trí tuệ, cũng tuyệt không phải thế gian này tu hành hạng người có thể so sánh, như nhất định phải nói chủ nhân có bao nhiêu lợi hại, ta chỉ có thể dùng 'Thâm bất khả trắc' bốn chữ để hình dung. . ."

Thanh Nha trợn to xinh đẹp mắt, giật mình nói: "Trên trời tiên nhân? Nếu như vậy, đã có thể quá lợi hại!"

Cách đó không xa, Lăng Vân Hà không khỏi ha ha cười rộ lên, nói: "Trên đời này đâu có thể nào có tiên nhân, Thanh Nha, chớ nghe hắn ăn nói lung tung, hắn hiện tại nói tới này chút, chẳng qua là đối chủ nhân hắn lời ca tụng thôi."

Thanh Nha ồ một tiếng, cười hì hì, "Cũng đúng, trên đời này nếu có tiên nhân, ta đây chẳng phải là cũng có cơ hội trở thành Tiểu Tiên Nữ?"

Nguyên Hằng thấy này, lắc đầu không nói.

Đối phương rõ ràng không tin, nhiều lời vô ích.

Có thể Thanh Nha lại vẫn tò mò không thôi, nói: "Bằng hữu, chủ nhân nhà ngươi nếu như vậy lợi hại, vì sao ngươi lại đánh không lại ta sư tôn?"

Nguyên Hằng: ". . ."

Hắn giương mắt nhìn một chút xa xa Lăng Vân Hà, thầm nghĩ trong lòng: "Ta vừa mới Chứng Đạo Tích Cốc cảnh, đâu có thể nào là một cái Tụ Tinh cảnh lão gia hỏa đối thủ?"

Nguyên Hằng nghiêm túc nói: "Tiểu cô nương, thực lực của ta mặc dù có chút không thể tả, nhưng cũng là bởi vì ta tư chất đần độn duyên cớ, cùng chủ nhân nhà ta không có bất cứ quan hệ nào, huống chi, ta đi theo tại chủ nhân bên người làm việc đến nay, vẫn chưa tới một tháng thời gian."

"Thì ra là thế."

Thanh Nha nhẹ gật đầu, chợt ôn nhu an ủi nói, " bằng hữu, ngươi rất không cần phải tự coi nhẹ mình, sư tôn ta trước đó nói, ngươi tuy là yêu tu, nhưng Đại Đạo căn cơ hết sức ghim chắc, xa không phải bình thường Tích Cốc cảnh tu sĩ có thể so sánh. Đồng thời, ngươi tu luyện hẳn là một môn cực kỳ cao thâm truyền thừa công pháp, sau này thành tựu, đã định trước bất khả hạn lượng."

Cách đó không xa, Lăng Vân Hà không có phủ nhận.

Trước đó cùng Nguyên Hằng lúc giao thủ, hắn liền phát giác được, tu vi của đối phương cùng thực lực, đều không thể coi thường, xa không phải bình thường yêu tu hạng người có thể so sánh.

Lại thêm Nguyên Hằng tự xưng còn có một vị "Chủ nhân" nhường Lăng Vân Hà cũng không dám sơ suất, cuối cùng tại động thủ lúc, vẻn vẹn chỉ vây khốn Nguyên Hằng, mà không có thương tổn đến đối phương.

"Thật sao, ai, nhưng nếu bị chủ nhân thấy ta lần này bộ dáng, sợ là sẽ phải đối tâm ta sinh thất vọng. . ."

Nguyên Hằng than thở.

Thanh Nha lộ ra vẻ đồng tình, nói: "Ta trước kia tu hành lúc, cũng sợ nhất nhường sư tôn thất vọng, tư vị này ta hiểu, rất khó chịu."

Nguyên Hằng khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng, Thanh Nha đã xoay người nói: "Sư tôn, chúng ta có thể hay không thả hắn? Hắn dạng này bị nhốt lấy, bị chủ nhân hắn thấy, khẳng định sẽ quở trách hắn."

Nguyên Hằng cười khổ không được, lúc nào, chính mình cần một cái tiểu cô nương đồng tình?

"Cũng tốt."

Lăng Vân Hà nhẹ gật đầu, tay áo vung lên.

Bốn thanh tạo thành kiếm trận đạo kiếm, phảng phất như như yến về tổ, lướt vào tay áo của hắn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Kỳ thật tại vừa rồi thời điểm, Lăng Vân Hà đã nhìn ra, dùng Nguyên Hằng cho thấy bản tính cùng cách cư xử đến xem, làm không phải tà ác hạng người.

Nói cách khác, trước đó phát sinh xung đột, hoàn toàn chính xác cực có thể là một cái hiểu lầm.

"Đạo hữu, trước đó như có chỗ đắc tội, mong rằng đảm đương."

Lăng Vân Hà hơi hơi ôm quyền.

Nguyên Hằng trầm giọng nói: "Đắc tội cũng không đến mức  bất quá, về sau chờ đạo hạnh của ta tinh tiến lúc, tự sẽ lại tìm ngươi đánh một chầu, so một lần ai cao ai thấp!"

Thanh Nha con ngươi phát sáng, bốc lên ngón tay cái nói: "Bằng hữu, hảo khí phách!"

Lăng Vân Hà thì cười rộ lên, nói: "Luận đạo luận bàn, ta từ hoan nghênh cực điểm  bất quá, chờ đạo hữu đặt chân Tụ Tinh cảnh lúc, ta khả năng sớm đã là Tụ Tinh cảnh tu vi."

Nguyên Đạo tam đại cảnh, tích cốc, Nguyên phủ, tụ tinh. Lăng Vân Hà nói bóng gió chính là, ngươi chỉ có đặt chân Tụ Tinh cảnh lúc, mới có thể đủ cùng ta vật tay.

Có thể làm ngươi chính thức có được Tụ Tinh cảnh lúc, ta sợ là sớm đã bước vào Linh đạo cấp độ trúng, đến lúc đó, ai thắng ai thua, vừa xem hiểu ngay.

Nguyên Hằng tự nhiên nghe được ý ở ngoài lời.

Có thể không đợi hắn mở miệng, một đạo lạnh nhạt thanh âm ở phía xa vang lên: "Không cần đợi đến Tụ Tinh cảnh, chỉ cần Nguyên Hằng bước vào Nguyên Phủ cảnh, liền có thể dễ dàng chiến thắng."

Nương theo thanh âm, nơi xa nắng sớm dưới, lướt đến một đạo cao to thân ảnh thon gầy.

Áo bào xanh như ngọc, lẻ loi xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Nguyên Hằng thân thể chấn động, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cúi đầu chào: "Chủ nhân! Ta. . ."

"Không cần nói rõ lí do, trước đó hết thảy, đều đã bị ta để ở trong mắt."

Tô Dịch khua tay nói.

Thanh Nha một đôi mắt to trước tiên liền rơi vào Tô Dịch trên thân, giật mình nói: "Bằng hữu, cái này là ngươi chủ nhân sao? Thật trẻ tuổi nha!"

Cùng lúc đó, Lăng Vân Hà cũng lấy làm kinh hãi, ánh mắt tuôn ra từng tia từng sợi thần mang, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Vị đạo hữu này vừa rồi vẫn luôn tại?"

"Nếu không phải trước ngươi chủ động thu lại cái kia một tòa kiếm trận, hiện tại ngươi sợ là lại không có cơ hội đứng đấy nói chuyện với ta."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lăng Vân Hà con ngươi ngưng lại, đuôi lông mày đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch trên người khí tức vẻn vẹn chỉ có Tích Cốc cảnh cấp độ mà thôi, lại tuổi tác rất trẻ trung, cũng không phải là có thuật trú nhan lão yêu quái.

Có thể trước đó thời điểm, dùng hắn bực này Tụ Tinh cảnh tu vi thần niệm, lại lại không thể phát giác được đối phương tới gần, ngược lại là đối phương đem nơi này phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, cái này quá kinh người!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, lúc này mặc dù cảm giác Tô Dịch cái kia lời nói hết sức chói tai, Lăng Vân Hà nhưng lại vị trí khí.

Lại thêm trước đó một đợt hiểu lầm, vốn là hắn một tay tạo thành, làm cho hắn đối mặt Tô Dịch lúc, còn có một tia đuối lý cảm giác, dù cho Tô Dịch lời nói không khách khí, hắn cũng chỉ có thể bóp mũi nhận.

"Chủ nhân, trước đó chẳng qua là một đợt hiểu lầm."

Nguyên Hằng tiến lên, lo sợ bất an nắm vừa rồi phát sinh hết thảy nói cho Tô Dịch.

Nghe xong, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lăng Vân Hà, nói: "Thôi, việc này ta cũng không tính toán với các ngươi, dừng ở đây."

Lăng Vân Hà cười nói: "Bất kể như thế nào, tóm lại là Lăng mỗ hiểu lầm trước đây, như hai vị không ngại, không bằng cùng một chỗ đi tới dưới đây không xa 'Núi cao vút tận tầng mây thành ' do Lăng mỗ làm chủ, dùng rượu bồi tội như thế nào?"

Thanh Nha vui vẻ nói: "Đúng đúng đúng, ta cùng sư tôn một đường theo Đại Tề đi tới, thật vất vả đụng phải hai vị người trong đồng đạo, cùng một chỗ uống rượu nói chuyện với nhau, không thể tốt hơn."

Tô Dịch lườm Thanh Nha liếc mắt, không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt đều hơi có chút hốt hoảng.

Khoảng cách gần nhìn nhau, nha đầu này, dung mạo và khí chất, lại cùng hắn kiếp trước tiểu đồ đệ thanh đường thiếu nữ thường có chút tương tự!

Đồng dạng thanh tú đáng yêu  đồng dạng hoạt bát linh động.

Nhất là cái kia một đối với con mắt, trong veo mà sạch sẽ, tràn đầy đối với thiên địa, đối vạn sự vạn vật tò mò.

Chợt, Tô Dịch liền âm thầm lắc đầu.

Tuy có chỗ tương tự, mà dù sao không phải cùng một người.

"Không cần, chúng ta còn muốn đi đường."

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt.

Thanh Nha lập tức có chút thất vọng.

Lăng Vân Hà thì chợt mà hỏi thăm: "Hai vị. . . Chẳng lẽ là dự định đi tới Đại Hạ?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Mà nguyên bản thất vọng Thanh Nha, lập tức lại cao hứng trở lại, vui vẻ nói: "Đúng dịp, ta cùng sư tôn cũng muốn đi Đại Hạ, chúng ta hoàn toàn có khả năng cùng một chỗ đồng hành nha!"

——.