Chương 411: Mưa đêm chèo thuyền du ngoạn Thiên Lan hà

Chương 411: Mưa đêm chèo thuyền du ngoạn Thiên Lan hà

Nhìn vui vẻ nhảy nhót Thanh Nha liếc mắt, Tô Dịch cuối cùng vẫn cự tuyệt, mang theo Nguyên Hằng cùng rời đi.

Cái này khiến Thanh Nha ngốc trệ một lát.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn tan biến, cái này thanh tú hoạt bát thiếu nữ mới lấy lại tinh thần giống như, thất lạc buồn vô cớ, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, bọn hắn là tại ghét bỏ chúng ta sao?"

Lăng Vân Hà lập tức đau lòng, vội vàng trấn an nói: "Đâu có thể nào, theo ta thấy, là cái kia yêu tu chủ nhân vẫn trong lòng còn có khúc mắc, đối với chúng ta trước đó hiểu lầm cái kia yêu tu sự tình có chút bất mãn, lại thêm, chúng ta dù sao cũng là bèo nước gặp nhau, không thân chẳng quen, đối phương cự tuyệt cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành, mới là bình thường sự tình."

Thanh Nha á một tiếng, suy nghĩ một chút, nói: "Nguyên lai là dạng này a, ai, ta vốn cho rằng tu hành vấn đạo, liền có thể không để ý tới đạo lí đối nhân xử thế, không ngờ rằng, người tu hành quan hệ trong đó, cũng như vậy phức tạp."

Lăng Vân Hà không khỏi cười khổ, cái này cũng gọi phức tạp? Là ngươi nha đầu này lần thứ nhất xuống núi, quá mức ngây thơ thôi.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một khỏa no đủ đỏ tươi hỏa đào, đưa cho Thanh Nha, "Dạ, ăn một chút gì."

Thanh Nha reo hò một tiếng, bắt lấy hỏa đào liền bắt đầu ăn ngồm ngoàm, thanh tú trong vắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hạnh phúc cùng vui vẻ.

Nàng mập mờ nói ra: "Thế gian này sự tình, không có cái gì là một khỏa quả đào không giải quyết được, nếu có. . ."

"Thì lại ăn một khỏa." Lăng Vân Hà nghiêm túc nói.

"Đối đi!"

Thanh Nha cười đến con mắt cong thành sáng ngời trăng lưỡi liềm.

Lăng Vân Hà cũng cười rộ lên, mặt mũi tràn đầy yêu thương cùng cưng chiều.

Hắn tên đồ nhi này, tại tu hành chi đạo bên trên, thiên tư cực kinh diễm trác tuyệt, hiển nhiên một viên ngàn năm khó gặp tiểu yêu nghiệt.

Đặt tại Đại Tề, nhìn chung thiên hạ hạng người, không người có thể đụng.

Đặt tại tông môn, đếm kỹ quá khứ tám trăm năm, không người có thể so sánh.

Có thể duy nhất nhường Lăng Vân Hà lo lắng là, Thanh Nha tính tình chất phác tinh khiết, thiên chân vô tà, không hiểu thế sự gian trá, lòng người hiểm ác, tại hạ núi du lịch lúc, dễ dàng nhất ăn thiệt thòi, thậm chí là bị thương tổn.

Giống lần này đi tới Đại Hạ lúc, Lăng Vân Hà liền không yên lòng, thế là tự mình cùng đi Thanh Nha cùng một chỗ đồng hành.

"Sư tôn, vừa rồi cái kia yêu tu bằng hữu chủ nhân, thật rất lợi hại phải không?"

Thanh Nha thúy thanh hỏi.

"Lợi hại."

Lăng Vân Hà suy nghĩ một chút, nói nói, " tối thiểu tại lực lượng thần hồn thối luyện bên trên, vượt xa hắn tự thân tu vi."

Nói xong lời cuối cùng, hắn hai đầu lông mày hơi có chút ngưng trọng, "Giống vừa rồi thời điểm, liền ta đều chưa từng phát giác được hắn tới gần."

Thanh Nha nháy mắt, sợ hãi than nói: "Đây thật là ghê gớm."

"Ha ha  chờ chúng ta đến Đại Hạ, ngươi liền sẽ biết, trên đời này nhân vật lợi hại nhiều không kể xiết, so cái kia yêu tu chủ nhân nhân vật càng lợi hại, cũng tuyệt đối số lượng cũng không ít."

Lăng Vân Hà cười rộ lên.

"Có đúng không, người sư tôn kia chúng ta hãy mau kíp lên đường, ta đối cái kia một trận Lan Đài pháp hội đều có thể đợi rất lâu."

Thanh Nha hai mắt phát sáng, chờ mong không thôi.

Lúc này, sư đồ hai người cũng lên đường rời đi.

. . .

Trời sáng choang.

Thảo Khê thôn.

Tiểu nữ hài Tào An tỉnh ngủ, chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu, tinh thần mười phần, nàng bò người lên, đi ra cửa lớn.

Chỉ thấy ca ca Tào Bình đứng tại cửa lớn cách đó không xa, ngửa đầu nhìn xem cửa nhà chỗ, vẻ mặt kinh ngạc.

Tào An nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy trên đầu cửa, dán vào một tấm giấy đỏ, bên trên viết bốn chữ.

"Ca ca, cái kia bốn chữ làm sao niệm?"

Tào An tò mò hỏi.

Nàng nhỏ tuổi, còn chưa lên tư thục, cũng không nhận ra cái kia bốn chữ.

"Bình an là phúc."

Tào Bình thì thào, "Đây là vị kia thần tiên đại nhân lưu cho chúng ta, ta vừa rồi nắm bức chữ này áp vào trên đầu cửa về sau, càng xem trong lòng càng dễ chịu, giống như khai khiếu giống như, tinh khí thần tràn trề."

"Bình an là phúc. . ."

Tào An yên lặng nhớ kỹ, chợt kịp phản ứng giống như, mừng khấp khởi nói, " ca ca gọi Tào Bình, ta gọi Tào An, cộng lại chính là bình an, thần tiên ca ca viết chữ, là chúc phúc hai chúng ta bình an đây."

Tào Bình ừ một tiếng, cũng thật cao hứng.

Không bao lâu, trong thôn một ít trưởng bối đi ngang qua này tòa đơn sơ đình viện lúc, tầm mắt cũng không khỏi bị cái kia một bộ treo trên cao trên đầu cửa giấy đỏ chữ màu đen hấp dẫn.

"Chữ này do ai viết? Để cho người ta nhìn xem liền dễ chịu!"

Có lão nhân trong thôn chậc chậc tán thưởng.

Không ít người đều gật đầu không thôi, cái kia bốn chữ, nhìn như không có gì, nhưng lại để cho người ta thấy thần tâm thanh tĩnh, đầy cõi lòng vui vẻ.

"Tào Bình tiểu tử, ta cho nhà ngươi một con lợn, ngươi đem bức chữ này nhường cho ta như thế nào?"

Trong thôn đồ tể cười toe toét mở miệng, hắn lâu dài giết súc vật, toàn thân huyết sát khí tức mười phần, tính tình cũng biến thành thô bạo rất nhiều.

Có thể làm xa xa thấy bức kia chữ, nội tâm của hắn hiếm thấy bằng sinh rất nhiều An Ninh sạch cùng chi ý, toàn thân đều một hồi dễ chịu.

"Đây là thần tiên ca ca lưu cho chúng ta, mới sẽ không bán đấy!"

Tào An lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên, rõ ràng đều nắm Tào An lời xem như tiểu hài tử nói đùa, rất nhanh liền lần lượt tán đi.

Bộ kia chữ cho dù tốt, có thể đối bọn hắn này chút thôn quê thôn dân mà nói, cũng so ra kém củi gạo dầu muối tương dấm trà cái này sinh hoạt vật tư.

Chẳng qua là, không ai có thể nghĩ đến, từ ngày đó trở đi, Tào Bình cùng Tào An đây đối với bần hàn huynh muội vận mệnh, lại như vậy lặng yên cải biến.

. . .

Vội vàng bảy ngày thời gian trôi qua.

Sở quốc cảnh nội, Thiên Lan hà.

Đêm khuya.

Nước mưa rả rích.

Một chiếc ô bồng thuyền tung bay ở trùng trùng điệp điệp trên đại hà, nước mưa bay xuống tại mui thuyền bên trên, phát ra sàn sạt thanh âm.

Tô Dịch tùy ý nằm tại ghế mây bên trong, bên cạnh đỏ bùn nhỏ lô bên trên, sấy lấy một bầu rượu.

Mưa đêm tí tách tí tách, nước sông vang lên ào ào, nhàn nhạt mùi rượu tại trong khoang thuyền mờ mịt, làm cho tâm thần người đều giống như đến một loại gột rửa cùng an ủi.

"Này 'Huyền Vũ Bá Thế Ấn' tuy chỉ chín chiêu, mỗi một chiêu ẩn chứa huyền bí, đầy đủ nhường ngươi suốt đời hưởng thụ vô tận."

Tô Dịch dáng vẻ lười biếng, thưởng thức đêm mưa rơi Thiên Lan hà, thuận miệng nói,

"Trước đó, ta đã đem trèo núi ấn, nhảy xuống biển ấn, phục thiên ấn này ba chiêu đầu huyền bí từng cái vì ngươi trình bày, tiếp đó, phải nhờ vào chính ngươi siêng năng tu luyện."

"Dùng ngươi căn cơ, nếu có thể đem ba chiêu này huyền bí hiểu rõ, thối luyện đến thu phát tùy tâm mức độ, cho dù là Tích Cốc cảnh tu vi, cũng có thể cùng tên kia gọi Lăng Vân Hà Tụ Tinh cảnh tu sĩ địa vị ngang nhau."

Dứt lời, Tô Dịch cầm lên đỏ bùn nhỏ lô bên trên bầu rượu, vì chính mình rót đầy một chén, uống một hơi cạn sạch.

Nguyên Hằng lòng đang xúc động, tay đang run rẩy.

Rời đi Phù Tiên lĩnh về sau, Tô Dịch dọc theo con đường này, liền tại chỉ bảo hắn tu luyện Huyền Vũ Bá Thế Ấn, cho tới bây giờ, đã đem ba chiêu đầu huyền bí dốc túi dạy dỗ.

Dùng Nguyên Hằng nhãn lực, tự nhiên rõ ràng, môn này chiến đấu bí pháp là kinh khủng bực nào, hoàn toàn không phải bình thường bí thuật có thể so sánh.

"Đa tạ chủ nhân ban thưởng pháp!"

Nguyên Hằng quỳ xuống đất khấu tạ.

Tô Dịch nói: "Đứng lên đi."

Ánh mắt của hắn đột nhiên nhíu lại, nhìn về phía nơi xa rộng lớn trên mặt sông.

Chỉ thấy một chiếc to lớn bảo thuyền xuất hiện, đèn hoa chảy màu, sáng chói sáng ngời, đem cái kia mảnh bóng đêm đều xua tan.

Bảo thuyền có tới dài chừng mười trượng, trên đó lầu các đứng sừng sững, bóng người lay động, dường như tại tiến hành yến ẩm, xa xa liền bay tới một hồi tiếng cười cười nói nói.

Tình cờ có tỳ bà, đàn tranh, tiêu ngọc chi âm vang lên, dường như tại vì yến hội bên trong khách nhân trợ hứng.

"Chủ nhân, trên thuyền kia rất nhiều người tu hành khí tức!"

Nguyên Hằng kinh ngạc nói.

Bản thể hắn chính là kim ngoan, tại đây Thiên Lan hà bên trên, cảm ứng càng linh mẫn, lập tức liền nhận ra, cái kia bảo thuyền bên trên, có rất nhiều người tu đạo khí tức hội tụ, làm cho bảo thuyền phụ cận thiên địa, đều bày biện ra một loại huy hoàng khí tượng.

"Cái kia chiếc bảo thuyền, là một kiện Nguyên Đạo linh binh, bảo thuyền bên trên cường đại nhất một sợi khí tức, làm đến từ một vị Tụ Tinh cảnh tu sĩ."

Tô Dịch thần niệm cường đại cỡ nào, tự nhiên từ lâu nhìn rõ đến điểm này, thậm chí theo cái kia bảo thuyền bên trên phóng thích ra khí tức bên trong, liền phân biệt ra bảo thuyền bên trên có lấy một vị Tụ Tinh cảnh tu sĩ tọa trấn.

"Này Đại Sở quả nhiên không đơn giản, không hổ là Thương Thanh đại lục ở bên trên trăm cái trong quốc gia, đủ bài danh năm vị trí đầu thế tục chi giới."

Nguyên Hằng cảm khái.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, này Đại Sở tu hành giới nội tình hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Trước đó khi tiến vào Đại Sở cảnh nội về sau, hắn liền dò thăm rất nhiều tin tức có giá trị.

Tại Đại Sở cảnh nội, có tới mười ba cái tu hành thế lực!

Đồng thời những thế lực này bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có này Tụ Tinh cảnh tu sĩ tọa trấn!

Mà phải biết, vô luận là Đại Chu, Đại Ngụy, vẫn là Đại Tần cảnh nội, riêng phần mình cảnh nội tu sĩ mạnh mẽ nhất, cũng chỉ là Nguyên Phủ cảnh cấp độ mà thôi.

Sau này, theo hiểu rõ, Tô Dịch mới biết được, tại Thương Thanh đại lục ở bên trên, chỉ có được Tụ Tinh cảnh cường giả trấn giữ quốc gia, mới được xưng tụng là đương thời đại quốc.

Không có Tụ Tinh cảnh cường giả trấn giữ quốc gia, chỉ có thể coi là rìa tiểu quốc.

Mà này Đại Sở tu hành thế lực quá lớn, có thể đứng vào Thương Thanh đại lục ở bên trên trăm cái trong quốc gia vị thứ tư!

Bởi vậy rõ ràng, Đại Sở cảnh nội tu hành thế lực, hạng gì cường thịnh.

Đến mức xếp tại Đại Sở trước đó ba cái quốc gia, phân biệt là xếp hàng thứ nhất Đại Hạ, bài danh đệ nhị Đại Hán, bài danh thứ ba Đại Tề.

"Chủ nhân, cái kia bảo thuyền phía trên, có một đạo thần niệm vừa rồi từng quét nhìn chúng ta bên này."

Nguyên Hằng mãnh liệt mà thấp giọng mở miệng.

"Không cần để ý."

Tô Dịch cũng đã nhận ra cái kia một cỗ thần niệm lực lượng, xem thường nói.

Làm ô bồng thuyền xa xa cùng cái kia một chiếc đèn đuốc sáng trưng bảo thuyền gặp thoáng qua lúc, chỉ thấy một đạo thân ảnh đột nhiên đứng ở bảo thuyền dựa vào lan can chỗ, xa xa nhìn qua.

Đó là một tên thân mang hoa bào, tóc mây sương mù hoàn, kiều mị như lửa nữ tử, một đôi xinh đẹp mắt giống như sao trời sáng ngời.

Nguyên Hằng con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, phát giác được vừa rồi cái kia từng quét tới thần niệm xuất hiện lần nữa, rơi vào trên người mình.

Rõ ràng, thần niệm chính là tới từ cái kia hoa bào kiều mị nữ tử.

"Hai vị đạo hữu khuôn mặt rất xa lạ, nghĩ đến cũng không phải là ta Đại Sở cảnh nội tu sĩ, đã có duyên tại đây Thiên Lan hà ăn ảnh gặp, có nguyện lên thuyền một lần?"

Hoa bào kiều mị nữ tử mở miệng, mềm nhu thanh âm khàn khàn, rõ ràng truyền vào ô bồng thuyền lên.

Nguyên Hằng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, người sau lắc đầu.

Nguyên Hằng lúc này nói ra: "Đa tạ mời, ta cùng chủ nhân nhà ta còn muốn đi đường, liền không quấy rầy chư vị nhã hứng."

Hoa bào kiều mị nữ tử cười cười, không nói gì nữa, lẳng lặng đưa mắt nhìn bọn hắn ô bồng thuyền tại màn mưa bên trong rời đi xa xa.

"Nữ nhân kia quả thực kỳ quái, vừa rồi thời điểm, xem ánh mắt của ta giống như để mắt tới con mồi, nguyên bản ta còn tưởng rằng, đối phương bỗng nhiên lên tiếng mời, nhất định là có khác ý đồ, chưa từng nghĩ, nàng cuối cùng lại chẳng hề làm gì."

Ô bồng thuyền bên trên, Nguyên Hằng nhíu mày không thôi.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nàng may mắn tốt chẳng hề làm gì."

Mới nói được này, tại hắn bên eo dưỡng hồn hồ lô bên trong, đột nhiên sinh ra một hồi hơi hơi rung động..