Chương 412: Khuynh Oản kiếp số

Chương 412: Khuynh Oản kiếp số

Bảo thuyền lên.

Kiều mị như lửa hoa váy nữ tử cong người, trở về trên yến tiệc.

Chỉ thấy bữa tiệc này bên trên, khách quý chật nhà, nam nữ già trẻ đều có, đều là đến từ Đại Sở cảnh nội các thế lực lớn bên trong tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là thế gian võ giả trong mắt chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Mà này hoa váy nữ tử, thì mang ngồi tại thượng thủ ngồi vào lên.

"Diệu Hoa phu nhân vừa rồi hẳn là phát hiện cái gì?"

Một cái Mặc bào ông lão tóc xám cười ha hả hỏi.

Đang ngồi ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn sang.

Trước đó thời điểm, Diệu Hoa phu nhân đột nhiên đứng dậy, đi tới bảo thuyền dựa vào lan can chỗ, trông về phía xa trên mặt sông xuất hiện một chiếc ô bồng thuyền, một màn này, sớm đưa tới không ít người chú ý.

Được xưng Diệu Hoa phu nhân hoa váy kiều mị nữ tử cười cười, nói: "Nói đến cũng là có ý tứ, trước đó cái kia một chiếc ô bồng thuyền bên trên có hai tên tu sĩ, bên trong một cái thì là yêu tu."

Yêu tu!

Đang ngồi mọi người đều lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Cái kia Mặc bào ông lão tóc xám ánh mắt lấp lánh nói: "Như đúng như này, vừa rồi cái kia yêu tu, tất nhiên không thể nào là đến từ chúng ta Đại Sở cảnh nội."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Ba trăm năm trước, Đại Sở cảnh nội mười ba cái tu hành thế lực cùng một chỗ hợp lại, hạ đạt 'Diệt yêu lệnh ' hiệu lệnh thiên hạ người tu hành đồng loạt ra tay, diệt sát thế gian yêu tu, trải qua mười năm gần đây nỗ lực, cơ hồ đem Đại Sở cảnh nội hết thảy yêu tu diệt sát hết sạch.

Cho tới bây giờ, thế gian này yêu loại, sớm đã như là mất tích.

Bực này thời điểm, một cái yêu tu đột nhiên quang minh chính đại xuất hiện tại Thiên Lan hà bên trên, đồng thời còn không biết che lấp tự thân khí tức, căn bản không cần nghĩ liền biết, này yêu tu định không có khả năng đến từ Đại Sở cảnh nội.

"Theo ta được biết, Diệu Hoa phu nhân là nhất chán ghét yêu tu hạng người, nếu vừa mới phát hiện tung tích của đối phương, vì sao không đem cái kia yêu tu lưu lại?"

Một thân ảnh thon gầy, ngọc bào bác đái nam tử trung niên hỏi.

Diệu Hoa phu nhân hé miệng cười một tiếng, nói: "Trước kia Đại Sở, yêu tu hoành hành, làm hại thiên hạ, khắp nơi là ô yên chướng khí cảnh tượng, cho nên mới có ba trăm năm trước diệt yêu hành động."

"Cho tới bây giờ, Đại Sở cảnh nội, yêu tu gần như diệt vong, ta cho dù chán ghét yêu tu hạng người, cũng không đến mức vô duyên vô cớ liền thống hạ sát thủ."

Dừng một chút, nàng ánh mắt nhìn về phía ngồi tại cách đó không xa trên bàn tiệc một vị đạo bào nam tử, cười nói: "Huống chi, đêm nay còn có đến từ Đại Tề 'Lăng đạo hữu' tại, lại đi chém chém giết giết, đã có thể phá hư phong cảnh."

Như Tô Dịch cùng Nguyên Hằng ở đây, nhất định có thể nhìn ra, đạo bào này nam tử, chính là Lăng Vân Hà!

Mà tại Lăng Vân Hà bên người ngồi, thì là thiếu nữ Thanh Nha.

Thanh Nha cuối cùng nhịn không được tò mò, nói: "Vị tiền bối này, ngươi tại sao lại chán ghét yêu tu đâu?"

Diệu Hoa phu nhân cười tủm tỉm nói: "Tiểu hữu chỉ cần nhớ kỹ một câu liền có thể, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

Thanh Nha lắc đầu nói: "Thiên địa vạn vật đều có Linh, vô luận yêu tu, quỷ tu, vẫn là chúng ta nhân loại tu sĩ, đều là lớn trên đường tìm kiếm người, chỉ có đúng sai thiện ác khác biệt, mà không cao thấp phân biệt giàu nghèo."

Lời này vừa nói ra, trên yến tiệc bầu không khí nặng trĩu không ít.

Đối Đại Sở tu sĩ mà nói, diệt sát yêu tu hạng người, chẳng khác nào là tại vì thế gian chúng sinh diệt trừ tai hoạ, thay trời hành đạo, thiên kinh địa nghĩa.

Này các loại tình huống dưới, Thanh Nha lời nói này, cũng có chút chói tai.

Diệu Hoa phu nhân chân mày to hơi nhíu.

Lăng Vân Hà cười nói: "Đồ nhi này của ta lần thứ nhất xuống núi du lịch, không thông thế sự, như có đắc tội, mong rằng chư vị chớ phải cùng so đo."

Diệu Hoa phu nhân nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Này thế nào có thể nói đắc tội."

Mới nói được này, đột nhiên một hồi dồn dập tiếng chuông vang lên.

Diệu Hoa phu nhân đôi mắt đẹp ngưng lại, từ hông bờ lấy xuống một chuỗi trắng loá chuông lục lạc, chuông lục lạc mặt ngoài tuyên khắc lấy rất nhiều tối tăm cổ quái Đồ Đằng, ánh bạc lưu chuyển, không ngừng rung động vang vọng.

Thấy này, Diệu Hoa phu nhân tầm mắt quét qua đang ngồi mọi người, nói: "Chư vị, ngày này lại trên sông hư hư thực thực có cực kỳ mạnh mẽ quỷ vật xuất thế!"

Lời này vừa nói ra, đang ngồi tu sĩ đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kỳ quái, đêm nay đụng phải một cái yêu tu đã hết sức khiến người ngoài ý, hiện tại lại còn có quỷ vật ẩn hiện?

Diệu Hoa phu nhân nói: "Quỷ vật này có thể để cho ta 'Bạc tiêu chuông lục lạc' sinh ra dị hưởng, đã định trước không tầm thường có thể so sánh, chư vị có nguyện theo ta cùng đi xem xem?"

Mọi người đều đáp ứng.

Lúc này, Diệu Hoa phu nhân đứng dậy, tay áo vung lên, bạc tiêu chuông lục lạc phá không mà lên, như có thông linh, hướng nơi xa trong bóng đêm lao đi.

Diệu Hoa phu nhân cùng tu sĩ khác cùng một chỗ, độn không đi theo.

Mưa đêm rả rích, chỉ thấy một mảnh chói lọi chói mắt độn quang dâng lên, chiếu sáng dưới bóng đêm Thiên Lan hà, uyển như cầu vồng giống như, hướng nơi xa bay đi.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha cũng ở trong đó.

"Sư tôn, thế gian này tu sĩ, đều ưa thích chém giết yêu quỷ hạng người sao?"

Thanh Nha hỏi.

Lăng Vân Hà lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế, này Đại Sở cảnh nội tu sĩ, trước kia thời điểm, từng cùng yêu tu, quỷ tu hạng người kết xuống huyết hải thâm cừu, hai bên như nước với lửa, không cách nào cùng tồn tại, dù cho cho tới bây giờ, đối Đại Sở tu sĩ mà nói, diệt sát yêu quỷ hạng người, cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

Thanh Nha giật mình nói: "Thì ra là thế."

. . .

. . .

Bóng đêm sâu lắng, cuồn cuộn Hắc Vân phun trào hội tụ.

Một tòa tiếp giáp Thiên Lan hà đại sơn đỉnh.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn cái kia trên bầu trời không ngừng hội tụ kiếp vân, nói: "Đây là thuộc về ngươi hoá hình chi kiếp, vượt qua về sau, liền có thể ngưng tụ thành một bộ Linh thân thể, trở thành một tên chân chính quỷ tu."

Bên cạnh, một bộ huyết sắc váy, khuôn mặt như vẽ thanh lệ Khuynh Oản lăng không trôi nổi, đuôi lông mày ở giữa đều là khẩn trương cùng thấp thỏm.

Trước đó tại ô bồng thuyền bên trên, phát giác được dưỡng hồn hồ lô dị động về sau, Tô Dịch lúc này mới hiểu rõ đến, Khuynh Oản tại tu luyện lúc, lòng có cảm giác, đã nhận ra một trận nhằm vào nàng kiếp nạn sắp tới.

Tô Dịch lập tức ý thức được, Khuynh Oản đã đến theo Yêu Linh chi thân thuế biến đột phá thời điểm.

Cái kia một trận sắp tới kiếp nạn, chính là nàng biến hóa linh thân, đạp vào Nguyên Đạo con đường tu hành hoá hình chi kiếp.

Thế là, Tô Dịch lúc này hành động, mang theo Khuynh Oản đi tới ngọn núi lớn này đỉnh, làm độ kiếp làm chuẩn bị.

"Tiên sư, quán mà cũng không sợ độ kiếp, liền là lo lắng một phần vạn độ kiếp thất bại, về sau liền. . . Liền lại không cách nào làm bạn ngài bên người."

Khuynh Oản rụt rè mở miệng, thanh âm sạch nhuận mềm nhu.

"Có ta ở đây, đâu có thể nào nhường ngươi xảy ra chuyện rồi?"

Tô Dịch mỉm cười, "Ngươi lại chuyên tâm độ kiếp chính là, vô luận phát sinh cái gì, đều không cần để ý tới."

Một trận nho nhỏ hoá hình chi kiếp thôi, dùng Khuynh Oản nội tình, đủ dễ dàng hóa giải.

Cần biết, Khuynh Oản linh thể vốn là vô cùng tinh khiết hiếm thấy, tại quỷ vật bên trong, được xưng tụng là "Căn cốt thanh kỳ, nội tình trác tuyệt" .

Lại thêm Khuynh Oản tu luyện, chính là 【  Thập Phương Tu La Kinh 】 bực này quỷ tu nhất mạch chí cao Đạo Điển, đoạn thời gian này đến, lại có chính mình dốc lòng chỉ bảo cùng dạy bảo, đâu có thể nào sẽ bị một trận hoá hình chi kiếp làm khó rồi?

Ừm

Khuynh Oản hung hăng nhẹ gật đầu.

Thiếu nữ hít thở sâu một hơi, thanh lệ hơi lộ ra hài nhi mập trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khẩn trương cùng thấp thỏm chi sắc quét sạch sành sanh, trở nên bình tĩnh mà kiên định.

Tô Dịch lặng yên thối lui.

"Chủ nhân, Khuynh Oản cô nương chỗ nghênh đón trận này hoá hình chi kiếp, cần phải so ta lúc đầu gặp phải càng đáng sợ."

Nguyên Hằng đuôi lông mày ở giữa đều là ngưng trọng.

Kiếp nạn này mặc dù còn chưa từng chân chính hình thành, có thể giữa thiên địa tỏ khắp kiếp nạn khí tức quá lớn, khiến cho hắn đều thấy một hồi vô cùng lo sợ.

"Kiếp nạn này hoàn toàn chính xác hết sức không tầm thường  bất quá, cũng chưa nói tới quá nghịch thiên."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cùng hắn lúc trước bước vào Tích Cốc cảnh lúc gặp được cái kia một trận cấm kỵ kiếp nạn so sánh, trước mắt trận này nhằm vào Khuynh Oản đại kiếp, chỉ có thể coi là "Đúng quy đúng củ" .

Cùng dĩ nhiên, tại Thương Thanh đại lục tu sĩ trong mắt, bực này đại kiếp đã có thể xưng khoáng thế hiếm thấy.

Trên bầu trời, kiếp vân càng dày nặng, đè nén lòng người.

Đột nhiên, nơi xa trong bầu trời đêm, xuất hiện một mảnh chói lọi chói mắt độn quang, hướng bên này cấp tốc lướt đến, có tới hơn hai mươi người, trùng trùng điệp điệp, đội hình mạnh mẽ.

Làm xa xa, thấy trên đỉnh núi đang chuẩn bị độ kiếp Khuynh Oản lúc, một hồi thanh âm huyên náo vang lên theo:

"Thật là đáng sợ thiên kiếp khí tức, quỷ vật kia chẳng lẽ là một đầu nhiều năm lão quỷ sao?"

"Có ý tứ, quỷ vật này là muốn độ hóa hình chi kiếp a!"

"Lúc nào, này Thiên Lan hà phụ cận, lại tàng có dạng này một cái lợi hại quỷ vật rồi?"

"Quan tâm nàng là lai lịch gì, giống như như thế nghiệt chướng, sẽ làm cho hủy diệt, xóa khỏi thế gian!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia một đám tu sĩ đã cấp tốc tới gần, khí thế hùng hổ.

"Chủ nhân, là vừa rồi bảo thuyền bên trên những tu sĩ kia!"

Xa xa, làm thấy cảnh này lúc, Nguyên Hằng vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Tô Dịch ừ một tiếng, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, quay đầu nói với Khuynh Oản, "Nhớ kỹ lời nói của ta, chuyên tâm độ kiếp, không cần để ý tới sự tình khác."

Khuynh Oản nguyên bản cũng bị một màn này kinh đến, nghe tới Tô Dịch lời về sau, trong lòng giống như tìm được kiên cố nhất dựa vào, thể xác tinh thần đều bình tĩnh trở lại.

Nàng thấp giọng nói: "Tiên sư, ta. . . Ta như hoá hình thành công,. . . Cũng có thể xưng ngài là chủ nhân sao?"

Thiếu nữ lông mi khẽ run, hình như có chút ngượng ngùng cùng thấp thỏm, cũng mang theo từng tia chờ mong.

"Đều nhanh độ kiếp rồi, đầu nghĩ gì thế."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Chờ ngươi độ kiếp thành công, tùy ngươi xưng hô như thế nào là được."

Khuynh Oản nhất thời cười rộ lên, thanh lệ khuôn mặt nhỏ đều toả ra một loại khác thần thái, hung hăng gật đầu, "Ừm!"

Sau đó, nàng xoay người, nhìn về phía bầu trời, đáng yêu yểu điệu thân ảnh bên trên, có một cỗ tràn trề vô cùng khí tức cường đại tại vận chuyển, một đôi thâm thúy mỹ lệ Đan Phượng Nhãn cũng biến thành thâm thúy mà sáng ngời.

Thiếu nữ khuôn mặt như vẽ, váy tung bay dắt, ví như Quỷ bên trong tiên, khí chất u lãnh như tuyết.

Sưu sưu sưu!

Tiếng xé gió vang lên, đám kia tu sĩ lần lượt đến, dừng chân khoảng cách đỉnh núi cách đó không xa hư không.

Cầm đầu, chính là một bộ hoa bào, kiều mị như lửa Diệu Hoa phu nhân.

Làm thấy Tô Dịch cùng Nguyên Hằng thân ảnh, Diệu Hoa phu nhân vị này Đại Sở Tụ Tinh cảnh nhân vật đứng đầu, một đôi chân mày to không khỏi hơi nhíu lên, nói: "Là các ngươi?"

Gần như đồng thời, đứng tại đám người phía sau Lăng Vân Hà, Thanh Nha sư đồ hai người, cũng là nhận ra Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, đều là khẽ giật mình.

"Sư tôn, bọn hắn. . ."

Thanh Nha há mồm muốn nói gì, liền bị Lăng Vân Hà bất động vẻ mặt ngăn lại, truyền âm nói, " chớ có lộ ra, lại nhìn một chút tình huống."

Thanh Nha á một tiếng, chớp mắt to như nước trong veo, tò mò nhìn nơi xa lăng không trôi nổi Khuynh Oản, sắc mặt không khỏi hiển hiện một vệt kinh diễm chi sắc.

Nha, thật xinh đẹp quỷ tu tiểu tỷ tỷ!

——.