Chương 413: Cường địch vây quanh ta từ nhìn như không thấy

Chương 413: Cường địch vây quanh ta từ nhìn như không thấy

Kiếp vân dày nặng, không khí ngột ngạt.

Dùng Diệu Hoa phu nhân cầm đầu hơn hai mươi vị Đại Sở tu sĩ, bằng hư mà đứng.

Mỗi người khí tức mạnh mẽ, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, đem ngọn núi này đỉnh phụ cận hư không phong tỏa.

Có thể Tô Dịch lại làm như không thấy, hai tay đặt sau lưng, nhìn lên bầu trời chỗ.

Trận này nhằm vào Khuynh Oản đại kiếp, không ra một lát, liền đem buông xuống. . .

Nguyên Hằng vẻ mặt cảnh giác, giữ lực mà chờ.

Hắn nhìn ra được, kẻ đến không thiện!

"Diệu Hoa phu nhân nhận đến bọn hắn?"

Cái kia Mặc bào ông lão tóc xám hỏi.

"Chư vị lại xem, ta trước đó nói tới yêu tu, chính là người kia."

Diệu Hoa phu nhân nâng lên tay ngọc, xa xa nhất chỉ Nguyên Hằng.

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều đồng loạt nhìn sang.

"Nguyên lai là bọn hắn."

Tất cả mọi người giật mình tới.

"Sách, không nghĩ tới a, này yêu tu bên người lại còn có một cái muốn độ kiếp quỷ vật, quả thực là cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng một giuộc."

Mặc bào ông lão tóc xám cười lạnh, ngôn từ ở giữa đều là khinh thường.

Nguyên Hằng sầm mặt lại, đuôi lông mày dâng lên tức giận, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lần trước tại Phù Tiên lĩnh miếu sơn thần lúc, bởi vì hắn tự tiện ra tay, nhường Tô Dịch từng khuyên bảo hắn, về sau làm việc không thể lỗ mãng, làm điệu thấp một chút.

Lần này, hắn cho dù phẫn nộ, cũng là nhớ kỹ Tô Dịch căn dặn.

Chỉ thấy Tô Dịch nhìn về phía bầu trời tầm mắt na di, quét nơi xa hư không những Đại Sở đó tu sĩ liếc mắt, lúc này mới lạnh nhạt mở miệng nói:

"Tới gần đỉnh núi mười trượng chỗ người, chết."

Lời nói tùy ý, hời hợt.

Giữa sân một tịch, Diệu Hoa phu nhân chờ Đại Sở tu sĩ đều kinh ngạc.

Thiếu niên này rõ ràng Tích Cốc cảnh tu vi mà thôi, nhưng thần thái kia cùng ngữ khí, lại lại một bộ xem quần hùng như không tư thái, đơn giản hung hăng càn quấy đến cực hạn.

Ngược lại là Lăng Vân Hà được chứng kiến Tô Dịch phong cách hành sự, đối lập bình tĩnh không ít.

Có thể trong lòng của hắn cũng vẫn nghi hoặc, ở đây này chút Đại Sở tu sĩ, cường đại nhất như Diệu Hoa phu nhân, có tới Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi.

Mà có thể tham gia nàng tại bảo thuyền bên trên sở thiết yến hội nhân vật, cũng đều không phải là bình thường có thể so sánh, vẻn vẹn Nguyên Phủ cảnh nhân vật, liền có hơn mười người nhiều!

Liền là những Tích Cốc cảnh đó tu sĩ, cũng từng cái đều có hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu vi.

Đặt tại này Đại Sở cảnh nội, đã có thể nói là hạng nhất đội hình, đổi lại bình thường tu sĩ, đối mặt dạng này tình cảnh, sớm đã sợ hãi tuyệt vọng, thấp thỏm lo âu.

Liền là đổi lại là hắn Lăng Vân Hà, đều phải làm tốt thoát ra trở ra dự định.

Có thể Tô Dịch, không những bình thản tự nhiên không sợ, còn một bộ xem thường hết thảy quần hùng lạnh nhạt tư thái.

Cái này khiến Lăng Vân Hà làm sao có thể không kinh ngạc?

"Xin hỏi tiểu hữu tôn tính đại danh, đến từ chỗ nào, sư thừa người nào?"

Diệu Hoa phu nhân nhìn ra, Tô Dịch nên là yên tâm có chỗ dựa chắc, thái độ cũng biến thành thận trọng không ít.

Tô Dịch không để ý đến, hắn phủi phủi quần áo, tùy ý ngồi ở một bên nham thạch bên trên, ánh mắt nhìn về phía Khuynh Oản.

Thiếu nữ một thân đạo hạnh đã toàn lực vận chuyển, súc thế đến đỉnh phong mức độ, quan sát người khí tức trên người nàng, cũng làm cho Tô Dịch triệt để an tâm.

Dùng Khuynh Oản đạo hạnh, đủ một mình dễ dàng ứng đối trận này hoá hình đại kiếp, mà không cần hắn tới ra tay giúp đỡ.

Tô Dịch không có mở miệng, Nguyên Hằng đương nhiên sẽ không nhiều lời một chữ.

Hai cánh tay hắn ôm ngực, lạnh lùng quét nhìn này chút Đại Sở tu sĩ.

Diệu Hoa phu nhân cùng những tu sĩ kia sắc mặt đều một chút âm trầm xuống, chỉ cảm thấy nội tâm tôn nghiêm đều tại gặp khiêu khích cùng chà đạp.

Dùng thân phận của bọn hắn, đặt tại này Đại Sở cảnh nội, người nào dám ... như vậy bỏ qua?

"Nho nhỏ Tích Cốc cảnh mà thôi, lại như thế cuồng vọng, cho dù hắn lai lịch bất phàm, chỉ bằng hắn cùng yêu quỷ hạng người pha trộn tại cùng một chỗ liền biết, đã định trước không phải thứ tốt gì!"

Một cái uy nghiêm mười phần Hoàng Bào trung niên hừ lạnh.

"Diệu Hoa phu nhân, theo ta thấy, căn bản không cần cùng bọn hắn nói nhảm, trước đem cái kia yêu tu cùng quỷ vật cùng một chỗ giết là được!"

Một cái đen

Áo thanh niên đằng đằng sát khí.

Lời này vừa nói ra, ở đây những Đại Sở đó tu sĩ đều rục rịch.

Diệu Hoa phu nhân nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, nhưng để nàng cau mày là, người sau vào giờ phút này, vẫn như người không việc gì, bình tĩnh thong dong, đục không thấy một chút hoảng hốt.

Đúng lúc này, Lăng Vân Hà vội ho một tiếng, trầm giọng mở miệng: "Chư vị, có thể hay không nghe Lăng mỗ một lời?"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều hội tụ ở trên người hắn.

"Đạo hữu có gì chỉ giáo?"

Diệu Hoa phu nhân nhẹ giọng hỏi.

Lăng Vân Hà nói: "Mấy ngày trước, tại Đại Lương cảnh nội Phù Tiên lĩnh bên trên, Lăng mỗ từng cùng vị kia tiểu hữu từng có gặp mặt một lần, vững tin đối phương cũng không phải là Tà Ma hạng người. Không bằng chư vị giơ cao đánh khẽ, việc này dừng ở đây, như thế nào?"

Diệu Hoa phu nhân cùng tu sĩ khác đều nhíu mày.

Lăng Vân Hà chính là là đến từ Đại Tề một vị nhân vật đứng đầu, có được Tụ Tinh cảnh tu vi, thái độ của hắn, người nào cũng không thể coi nhẹ.

Có thể để bọn hắn liền như vậy thu tay lại, không ngừng mặt mũi không nhịn được, ai có thể cam tâm?

"Đạo hữu, các ngươi chẳng qua là bèo nước gặp nhau mà thôi, theo ta thấy, tốt nhất vẫn là chớ có lẫn vào tiến đến, tránh khỏi huyên náo chúng ta hai bên không thoải mái."

Diệu Hoa phu nhân vẻ mặt lãnh đạm nói.

Lăng Vân Hà vừa muốn nói gì, nơi xa trên đỉnh núi Tô Dịch đã mở miệng nói: "Lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ, chuyện này, ngươi cùng ngươi cái kia đồ nhi khoanh tay đứng nhìn liền có thể."

Mắt thấy Tô Dịch mở miệng, Nguyên Hằng rồi mới lên tiếng: "Không sai, hai vị lại thỉnh không đếm xỉa đến, đến mức bọn gia hỏa này, bọn hắn muốn tìm chết, không thể trách ai được."

Bọn hắn chủ tớ hai người, một cái so một cái ngữ khí mạnh mẽ, làm cho Diệu Hoa phu nhân chờ Đại Sở tu sĩ đều không cấm giận quá mà cười.

"Hung hăng càn quấy!"

"Ha ha ha, này chút nghiệt chướng, đều đã thân ở tuyệt cảnh, như này hung hăng ngang ngược, này là hoàn toàn không có nắm chúng ta không để trong mắt a."

"Lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ? Câu nói này, nói là cho chính các ngươi nghe đi!"

. . . Những Đại Sở đó tu sĩ đều nổi giận, sát cơ như nước thủy triều bắn ra, phô thiên cái địa  khiến cho vùng hư không này tầng mây đều sụp đổ tan biến.

Lăng Vân Hà thầm than một tiếng.

Bực này cục diện, đâu còn có hắn nhúng tay cơ hội?

"Để cho ta tới thử một chút, này dõng dạc tiểu gia hỏa, đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

Cái kia một bộ Hoàng Bào, vẻ mặt uy nghiêm trung niên lạnh lùng lên tiếng.

Nói xong, hắn lăng không dậm chân, hướng nơi xa đỉnh núi nhích tới gần.

Thụy Thần Kính.

Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu sĩ, Đại Sở nhất lưu thế lực Minh Tuyết đao ngoài cung môn trưởng lão, một vị tên cực nhất thời đao tu.

Hắn tu luyện "Cao chọc trời nghịch Linh đao" tại Đại Sở cảnh nội cực phụ nổi danh, danh xưng dưới một đao, có thể đoạn ngàn trượng đại sơn, gọt núi làm khe!

Tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, Thụy Thần Kính tay cầm một thanh dài bốn thước trường đao màu xanh, tay áo phần phật, rất nhanh liền đi vào cự ly này chỗ đỉnh núi mười trượng khoảng cách hư không trước.

Mà lúc này, Tô Dịch ngồi ở kia nham thạch bên trên, vẫn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thụy Thần Kính thấy này, không khỏi hừ lạnh: "Nghiệt chướng, ngươi như lại không ra tay, này mười trượng khoảng cách, ta có thể tự như giẫm trên đất bằng!"

Nói xong, hắn cất bước bước ra đồng thời, trong tay trường đao màu xanh đột nhiên vung lên.

Bạch

Chói mắt màu xanh đao khí chợt hiện, chiếu sáng bầu trời đêm, thật giống như một đầu Thanh Long vút không, mang theo bàng bạc vô lượng phong mang, hướng Tô Dịch chém đi.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Tô Dịch mí mắt đều không nhấc, nhìn cũng không nhìn, tiện tay một chỉ điểm ra.

Bành

Một đạo màu xanh kiếm khí theo Tô Dịch chỉ bên trong kình xạ mà ra, dùng thế tồi khô lạp hủ, đem cái kia chói mắt màu xanh đao khí nghiền nát, phá toái tiếng như pháo, khuấy động hư không.

Sau đó, kiếm khí dư thế không giảm, tại Thụy Thần Kính còn không có phản ứng trước đó, liền vọt tới trước mặt hắn.

Mở

Thụy Thần Kính con ngươi bỗng nhiên co vào, toàn thân lông tơ dựng thẳng, toàn thân khí thế chưa từng có nổ vang, bị vận chuyển tới cực hạn, đột nhiên nâng tay lên bên trong trường đao màu xanh.

Có thể không đợi hắn vung đao trảm ra ——

Cái kia một đạo màu xanh kiếm

Khí liền phá vỡ cái kia một thân phòng ngự pháp khí cùng hộ thể Nguyên lực, tiếp lấy xuyên thủng đầu của hắn.

Răng rắc!

Cái kia xương sọ đều bị hất bay, mang ra một chùm màu đỏ tươi nóng bỏng máu tươi.

Vị này tại Đại Sở tiếng tăm lừng lẫy đao tu, lại bị Tô Dịch trong nháy mắt chém giết!

Sắp chết, trong tay hắn vừa nâng lên trường đao màu xanh, đều không có thể còn kịp trảm ra ngoài, cuối cùng cả người lẫn đao, theo trong hư không rơi vào cái kia trùng trùng điệp điệp Thiên Lan hà bên trong.

Toàn trường yên tĩnh không một tiếng động.

Những Đại Sở đó tu sĩ vẻ mặt cùng nhau nhất biến, đều dùng băng lãnh lại kiêng kỵ tầm mắt quét về phía Tô Dịch.

Thụy Thần Kính mặc dù tại bọn hắn những người này, thực lực chỉ tính bình thường, kém xa Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, càng không cách nào cùng Diệu Hoa phu nhân so sánh.

Nhưng có thể nhất chỉ đánh giết Thụy Thần Kính người, ít nhất cũng phải có Nguyên Phủ cảnh tu vi!

Có thể Tô Dịch dạng này một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, lại dễ dàng làm được điểm này, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Liền là Diệu Hoa phu nhân, cũng không khỏi híp híp xinh đẹp mắt, ngọc dung sáng tối chập chờn, tiểu tử này. . . Quả nhiên không đơn giản!

Lăng Vân Hà con ngươi nổi lên một vệt sáng bóng, thấp giọng truyền âm Thanh Nha, "Có lẽ, thầy trò chúng ta hai người thật có thể làm cái quần chúng, nhìn cho kỹ trận này náo nhiệt."

Trước đó, Tô Dịch không có sợ hãi, nhưng lại để cho người ta không dò rõ hắn một cái Tích Cốc cảnh tu sĩ, đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, dám đi cùng một đám Đại Sở tu sĩ đối kháng.

Mà bây giờ, Lăng Vân Hà mơ hồ có chút hiểu rõ, thậm chí có chút hiếu kỳ, thời điểm kế tiếp, Tô Dịch sẽ lộ ra như thế nào át chủ bài.

Căn bản không cần Lăng Vân Hà nhắc nhở, Thanh Nha một đôi mắt to như nước trong veo đều không mang theo nháy, nín hơi ngưng thần, giống như e sợ cho bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.

Tô Dịch trong nháy mắt giết địch về sau, liền mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, ngồi ở kia trên mặt đá, dương dương tự đắc.

Oanh

Đột nhiên, bầu trời cái kia tích súc đã lâu màu đen kiếp vân chỗ sâu, vang lên một đạo sấm sét, ầm ầm tại đây dưới bóng đêm cuồn cuộn mà ra.

Cũng phá vỡ trận này bên trong nặng trĩu giằng co không khí.

Này một cái chớp mắt, bỗng dưng có một đạo thân ảnh ngang tàng xuất kích.

Đây là một tên Hôi bào lão giả, thân ảnh gầy gò, mi mục trầm ngưng lạnh lùng.

Sắt chớ độ.

Nguyên Phủ cảnh trung kỳ tu vi, Đại Sở Vân Lang Kiếm Các nội môn trưởng lão.

Hắn tu hành đến nay đã có 260 năm hơn, Đại Đạo căn cơ hùng hậu, tu luyện chính là kỹ thuật bắn, lại đã thối luyện ra Thiên giai thượng phẩm "Cuồng diễm đạo vận" .

Một thân chiến lực quá lớn, tại Đại Sở Nguyên Phủ cảnh bên trong, đủ danh liệt mười vị trí đầu.

Oanh

Sắt chớ độ vừa vừa ra tay, liền thôi động một cây sáng loáng màu vàng kim trường thương, cách mấy chục trượng khoảng cách, hướng trên đỉnh núi Tô Dịch đâm tới.

Trong chốc lát, thật giống như Thiên Hỏa đột kích.

Một đạo sắc bén vô cùng mũi thương, mang theo thiêu sơn hà khủng bố hỏa diễm, vùng hư không kia, đều xuất hiện một đạo thẳng tắp vết cháy, nhìn thấy mà giật mình.

Mọi người con ngươi đều cùng nhau phát sáng, một thương này, tuyệt đối có thể xưng kinh diễm, có xỏ xuyên qua hết thảy, không gì không thiêu cháy bá đạo uy thế!

Lăng Vân Hà con ngươi chăm chú nhìn Tô Dịch, đối mặt một vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ này Phần Thiên một thương, hắn có nên như thế nào hóa giải?

Liền là Nguyên Hằng trong lòng cũng đột nhiên căng cứng, đối mặt này Nguyên Phủ cảnh tu sĩ nhất kích, nhường tinh thần của hắn cũng chịu ảnh hưởng, thấy đè nén cực điểm, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

——.