Chương 414: Hòa thượng cùng thích khách

Chương 414: Hòa thượng cùng thích khách

Ngay tại làm Nguyên Hằng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch ra tay rồi.

Ông

Hắn nhô ra một đầu như là bạch ngọc thon dài tay cầm, một cỗ vô hình đạo vận tùy theo tại bàn tay ở giữa tràn ngập.

Xa xa xem xét, cái kia nâng lên bàn tay chảy xuôi tựa như ảo mộng hào quang màu xanh, phảng phất một tôn Thanh Ngọc điêu khắc thành.

Oanh

Trong hư không đột nhiên vang lên tiếng vang ầm ầm, liền phảng phất trên trời thần chỉ mò về nhân gian thủ ấn, mang theo như là lớn Đại Ma Bàn nghiền ép hư không nổ vang thanh âm.

Chỉ thấy một đạo có tới hơn một trượng phạm vi cự đại chưởng ấn, hoành không mà đi.

Tại đây chưởng ấn trước, phá không mà tới một màn kia cuồng diễm mũi thương, liền như giấy mỏng giống như, phịch một tiếng từng khúc bạo trán tán loạn.

Màu xanh chưởng ấn nghiền ép hư không, như chậm lại nhanh, trực tiếp hướng xa xa Thiết Mạc Độ đánh ra mà đi.

Đi

Thiết Mạc Độ hét lớn, trong tay màu vàng kim trường thương nâng lên, thật giống như chói mắt hỏa trụ vụt lên từ mặt đất, nghênh tiếp màu xanh chưởng ấn.

Kết quả, cái kia đủ để lật tung một tòa núi lớn lực lượng, lại vẻn vẹn chỉ làm cho màu xanh chưởng ấn run lên, sau đó tiếp tục áp bách xuống.

Cái kia kim sắc trường thương đều bị ép tới đột nhiên uốn lượn dâng lên!

Thiết Mạc Độ vẻ mặt đột biến, vẫn không tin, nghiêm nghị thét dài, cái kia thân ảnh thon gầy ầm ầm căng phồng lên đến, từng cái từng cái cơ bắp nổ tung, như là nước thép đổ vào, thân hình đột nhiên tăng vọt, đạt đến tiếp cận ba trượng trình độ.

Thật giống như viễn cổ Man Thần, khí tức khủng bố khôn cùng.

Man Tượng Bá Thể Thuật!

Đây là luyện thể nhất mạch bí pháp, cũng là Thiết Mạc Độ áp đáy hòm thủ đoạn, thi triển về sau, cái kia một thân thực lực, cũng theo đó tăng vọt một đoạn dài.

Nhưng mà, tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cái kia một đạo màu xanh chưởng ấn giống như không thể ngăn cản, đầu tiên là áp bách đến cái kia một cây màu vàng kim trường thương bắn ngược bay ra.

Mà người kế nhiệm bằng Thiết Mạc Độ như thế nào thôi động bí pháp, thậm chí nghèo lấy hết tất cả tiềm năng, cũng không đủ sức ngăn cản cái kia không ngừng áp bách mà tới màu xanh chưởng ấn.

Răng rắc răng rắc!

Nổ vang như sấm sét, yên hà cuồn cuộn bên trong, có xương cốt bạo liệt thanh âm truyền ra, chỉ thấy Thiết Mạc Độ thân ảnh đột nhiên đảo bắn đi ra, trọn vẹn tại ngoài mười trượng hơn mới đứng vững thân ảnh.

Mà hắn bộ dáng đã thê thảm cực điểm, liền giống bị cối xay nghiền ép lên giống như, bắp thịt cả người vỡ tan, gân cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, máu tươi ào ạt chảy xuôi mà xuống.

Một chưởng mà thôi, trọng thương một vị nắm giữ Thiên giai thượng phẩm thương ý Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Mọi người đều biến sắc, bị một màn này cả kinh trừng to mắt, Tích Cốc cảnh mà thôi, sao sẽ có được như thế nghịch thiên thực lực?

Một tíc tắc này, này chút Đại Sở tu sĩ nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, thật giống như nhìn chằm chằm một cái quái vật, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, Thiết Mạc Độ có thể cũng không phải là bình thường Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, hắn có được Nguyên phủ trung kỳ tu vi, tốt nắm giữ lấy Thiên giai thượng phẩm thương ý!

Liền là cùng cảnh nhân vật, đều cực ít có có thể cùng hắn chống lại.

Có thể hiện tại, hắn lại bị một chưởng trọng thương!

Loại kia một màn, tự nhiên là lộ ra phá lệ rung động lòng người.

Lăng Vân Hà nội tâm cũng là rung động không thôi, không chịu được nhìn thoáng qua bên người Thanh Nha.

Hắn này đồ nhi, cũng là tu đạo tiểu yêu nghiệt, tại trong tông môn, nhìn chung dĩ vãng tám trăm năm tuế nguyệt, đều tìm không ra một cái có thể cùng sánh vai.

Thanh Nha đồng dạng có vượt cảnh đánh giết Nguyên Phủ cảnh tu sĩ thực lực.

Có thể lại không cách nào hướng nơi xa cái kia áo bào xanh thiếu niên, có thể tại một chưởng ở giữa, liền dễ dàng trọng thương một vị Nguyên Phủ cảnh tồn tại!

Mà đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời, kiếp vân cuồn cuộn, lôi đình khuấy động, có loá mắt chói lọi kiếp lôi rủ xuống.

Trận này thuộc về Khuynh Oản hoá hình chi kiếp, cuối cùng lại tới.

Oanh

Một tràng như thác nước chói lọi rực rỡ kiếp lôi hạ xuống, thanh thế hạo đại, nhìn xa xa, liền nhường người tê cả da đầu, run như cầy sấy.

Vô biên kiếp nạn hủy diệt khí tức, tùy theo tại vùng hư không này tràn ngập mà ra.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhạy cảm chú ý tới, Khuynh Oản một đôi mắt trở nên đạm mạc băng lãnh, lại không có trước kia tại bên cạnh mình lúc cái kia điềm đạm đáng yêu, ngốc manh mềm mại thần vận.

Một thân khí tức ngược lại trở nên thanh lãnh mà xơ xác tiêu điều, yểu điệu thân ảnh, nổi lên thao thiên u lãnh hàn quang, thấp thoáng giống như một vị trong u minh đi tới nữ hoàng, có một loại uy nghiêm cao cao tại thượng.

Nàng váy đỏ tung bay dắt, thân ảnh vút không, nhô ra một đầu óng ánh tuyết trắng nắm đấm, tại hư không vừa gõ.

Ầm

Cái kia một tràng như thác nước chói lọi kiếp lôi, bị mạnh mẽ đục mở tách ra, hóa thành bắn tung toé tán loạn mưa ánh sáng, theo nàng cái kia yểu điệu thân ảnh phụ cận bay lả tả mà xuống.

Trong lúc nhất thời, mưa ánh sáng như sương, nhường Khuynh Oản cái kia yểu điệu thân ảnh bằng thêm một phần hư ảo mà khí thế nhiếp người.

Tô Dịch con ngươi nổi lên dị sắc.

Khuynh Oản lai lịch, vốn là cực thần bí, hắn linh thể ban đầu gửi sống ở một khối thần bí hồn ngọc bên trong, mà khối kia hồn ngọc, thì lại đến từ Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu cái kia không gian bích chướng một chỗ khác thế giới.

Mà Tô Dịch sớm đã hiểu rõ đến, cái kia mảnh dị giới tên gọi "Thiên Minh đại lục" .

Nói cách khác, lúc mới đầu Khuynh Oản, cực có thể là đến từ Thiên Minh đại lục!

Trước mắt, Khuynh Oản cho thấy lực lượng, một phương diện cùng tu luyện 【  Thập Phương Tu La Kinh 】 có quan hệ, một phương diện cũng cùng chỉ điểm của mình cùng truyền thụ có quan hệ.

Nhưng càng quan trọng hơn là, Khuynh Oản tự thân linh thể vốn là tinh khiết vô cùng, có được cực thần diệu không biết tiềm năng.

Tất cả những thứ này cộng lại, nhường Khuynh Oản khi độ kiếp, cho thấy phong thái mới cường đại như vậy loá mắt.

"Cũng không biết lần này đạp vào Nguyên Đạo chi lộ, có thể hay không nhường Khuynh Oản thức tỉnh một chút khi còn sống trí nhớ. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đang suy nghĩ, nơi xa đột nhiên sinh ra một hồi Nguyên lực nổ vang.

"Bần tăng pháp hư, tới lĩnh giáo đạo hữu cao chiêu!"

Chỉ thấy một thân Ảnh cao lớn uy mãnh tăng nhân, lăng không dậm chân, lên núi đỉnh vọt tới, hắn thanh âm như hồng chung đại lữ, vang vọng bầu trời đêm.

Pháp Hư hòa thượng, Đại Sở thất lôi Thiền tông nội môn trưởng lão, Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ tu vi, tu luyện thất lôi luyện thể thuật, là danh chấn thiên hạ luyện thể nhất mạch đỉnh tiêm tồn tại.

Lúc này, khi hắn xuất động lúc, cả người giống như thần kim rèn đúc, từng đạo lôi đình nổ vang thanh âm theo hắn toàn thân, nội tạng xương cốt bên trong vang lên.

Cả người, tựa như kim thân la hán hàng thế, Phật Quang hừng hực!

Đốt

Pháp hư quát như sấm mùa xuân, vẻ mặt thôn trang túc, nâng lên hai tay, tại hư không kết ấn.

Oanh

Một đầu ánh vàng rực rỡ mười trượng phật ấn hoành không mà lên, cái kia phật ấn dũng động đỏ, thanh, đen, trắng, Tử, vàng, xám bảy loại lôi đình điện quang, hủy diệt khí tức khủng bố kinh người.

Thất lôi bảo bình ấn!

Pháp hư vừa vừa ra tay, đúng là trực tiếp vận dụng tuyệt học giữ nhà.

Không thể nghi ngờ, trước đó Thụy Thần Kính chết, cùng với Thiết Mạc Độ gặp trọng thương, nhường pháp hư sớm đã xem Tô Dịch làm hạng nhất đại địch, không có bất kỳ cái gì khinh thường.

Oanh

Bảy loại lôi đình hoà vào một đạo phật ấn bên trong, loại kia hủy diệt uy năng, nhường thân là yêu tu Nguyên Hằng đều rùng mình, có nghẹt thở cảm giác.

Chết

Tô Dịch trong mắt vô hỉ vô bi, cái kia thon dài bàn tay trắng noãn hoành không đè ép, lập tức có một mảnh sao trời kiếm khí gào thét mà lên, sáng sủa chói mắt, rực rỡ mỹ lệ.

So đấu luyện thể lực lượng, Tô Dịch há có thể có thể sợ?

Giống như hắn giờ phút này thi triển, liền là Ma môn nhất mạch cổ lão truyền thừa chúng tinh kiếm chỉ, dung hợp ngũ hành tuyệt phẩm đạo vận, uy năng khôn cùng.

Ầm ầm!

Sao trời kiếm khí ví như cối xay, dễ dàng liền đem cái kia thất lôi bảo bình ấn nghiền nát, tại trong hư không đột nhiên nổ tung.

Pháp Hư hòa thượng vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, hắn đã không kịp né tránh, hai tay hoành không, như La Hán nắm ấn, cứng rắn chống đỡ một kích này.

Bành

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Pháp Hư hòa thượng sinh sinh ăn Tô Dịch một chưởng, vậy mà không nhúc nhích tí nào, không có có nhận đến tổn thương chút nào.

Chặn

Những Đại Sở đó tu sĩ, đang muốn thở phào thời điểm.

Liền gặp được Pháp Hư hòa thượng trên mặt bỗng nhiên hiển hiện một tia đắng chát, bùi ngùi thở dài.

"A Nan tôn giả nói, 'Ta thấy Như Lai nâng cánh tay bấm tay, làm quang minh quyền, diệu ta cảm nhận' . Hôm nay ta pháp thân sụp đổ tại một kích này bên trong, mới vừa lĩnh hội cái gì gọi là 'Diệu ta cảm nhận ' nguyện kiếp sau nhập không môn lúc, thường trú không chấp tâm, tu Đại Thừa pháp, lại không nghiệp chướng. . ."

Tự lẩm bẩm âm thanh bên trong, mọi người kinh hãi thấy, pháp hư trên thân xuất hiện từng đạo tinh mịn như mạng nhện vết rách, giống như rạn nứt đồ sứ bình.

Cuối cùng răng rắc một tiếng.

Pháp Hư hòa thượng thân thể đều hóa thành mảnh vỡ, từng khúc nổ tung ra, tại trong hư không toàn bộ bay lả tả hết sạch.

Nguyên lai, Tô Dịch một kích này, trực tiếp đem Pháp Hư hòa thượng thân thể, tu vi, thần hồn đều đánh nát, loại kia lực lượng, bởi vì quá bá đạo, nhường Pháp Hư hòa thượng nhìn như chặn, kì thực hắn toàn thân trong ngoài, sớm đã triệt để sụp đổ!

Đến tận đây, vị này thất lôi Thiền tông nội môn trưởng lão, theo sát Thụy Thần Kính về sau, ngã xuống tại chỗ!

Nơi xa những Đại Sở đó tu sĩ, phải sợ hãi đến tê cả da đầu, tay chân phát lạnh.

Chính là Diệu Hoa phu nhân, thân ảnh cũng hơi hơi cứng đờ, đôi mắt đẹp vô cùng lo lắng.

Lăng Vân Hà hít vào khí lạnh, Tô Dịch một kích này, trực tiếp trấn sát một vị Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ phật tu, muốn so vừa rồi trọng thương Thiết Mạc Độ một màn kia càng rung động lòng người.

Thanh Nha Ngốc Ngốc nhìn Tô Dịch, hai mắt thật to hiển hiện hốt hoảng chi sắc, thật chẳng lẽ như vị kia yêu tu bằng hữu nói, chủ nhân của hắn trên trời tiên nhân hay sao?

Nhưng mà, ngay tại Tô Dịch diệt sát Pháp Hư hòa thượng về sau ——

Một đạo hư ảo thân ảnh, quỷ dị xuất hiện tại Tô Dịch sau lưng, trong tay một thanh màu đen dao găm, đột nhiên đâm vào Tô Dịch phần lưng.

Một màn này phát sinh quá nhanh, giữa sân không ít người đều xuất phát từ rung động bên trong, thế nào sẽ nghĩ tới, sẽ đột ngột phát sinh chuyện thế này?

Duy chỉ có Diệu Hoa phu nhân, bên môi hiển hiện một vệt ý cười.

Đánh lén ám sát Tô Dịch, chính là Đại Sở Thiên Huyễn tông phó Tông chủ "Phùng Ẩn" bị Đại Sở tu hành giới công nhận là thiên hạ lợi hại nhất ba đại thích khách một trong!

Trước đó Pháp Hư hòa thượng tại ngoài sáng bên trên ra tay, dùng hấp dẫn Tô Dịch chú ý, mà Phùng Ẩn đang lặng lẽ ẩn nấp trong bóng tối  chờ đợi một đòn giết chết cơ hội.

Mà bây giờ, trận này ám sát liền đem thành công!

Chết

Phùng Ẩn trong tay màu đen dao găm, trong chốc lát mà thôi, liền đâm vào Tô Dịch phần lưng.

Thích khách, chú trọng một đòn giết chết.

Một kích này bên trong, Phùng Ẩn đem một vị thích khách năng lực hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà lại chủy thủ trong tay của hắn, chính là Thiên Huyễn tông độc môn bí bảo, đâm tới lúc, có thể đem hết thảy lực lượng nội liễm, dùng đi đến vô thanh vô tức giết địch mục đích.

Mắt thấy dao găm thuận lợi đâm vào Tô Dịch phần lưng, Phùng Ẩn trên mặt vừa hiện ra vẻ đắc ý cùng mừng rỡ, chỉ nghe "Keng" một tiếng vang thật lớn.

Cái kia một thanh sắc bén vô cùng dao găm, tại đâm vào Tô Dịch lưng lúc, giống như đâm vào kiên không thể phá tường đồng vách sắt bên trên, phát ra lưỡi mác giao minh tiếng va chạm.

Không muốn nói giết người, chính là đâm vào đi một phân một hào đều làm không được!

"Cái này sao có thể? !"

Phùng Ẩn con mắt trừng trừng, khó có thể tin.

Mà lúc này, Tô Dịch xoay người lại, ánh mắt thâm thúy đạm mạc, như xem sâu kiến.

——.