Chương 415: Lại nhìn hắn giết địch như giết gà

Chương 415: Lại nhìn hắn giết địch như giết gà

"Cái tên này thân thể như thế nào mạnh mẽ như thế? Chẳng lẽ đã tu thành không phá chi thân?"

Phùng Ẩn trong lòng rung động.

Thiên Huyễn tông độc môn dao găm, đủ để tuỳ tiện đâm vỡ đỉnh cấp Nguyên Đạo linh binh.

Có thể hiện tại, lại lại bị chặn!

"Không tốt, lập tức trốn."

Mà liền tại Tô Dịch quay người nhìn qua lúc, Phùng Ẩn trong nháy mắt thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo hắc mang xa xa chạy thục mạng.

Tô Dịch sao có thể sẽ để cho hắn chạy thoát rồi.

Hắn cong ngón búng ra, phảng phất như nhẹ phẩy bụi trần, tiện tay Niêm Hoa, nhìn như nhẹ nhàng hào vô lực nói, có thể làm ngón tay chỉ tại Phùng Ẩn trên thân lúc, vị này danh xưng Đại Sở tam đại tối cường thích khách một trong Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, thân ảnh run lên bần bật.

Sau đó, thân thể ấy phịch một tiếng nổ tung, hóa thành như cát sỏi vụn vặt máu thịt, đổ rào rào theo trong hư không bay lả tả.

Nhất chỉ, nghiền nát Phùng Ẩn!

Tê

Nơi xa vang lên hít vào khí lạnh thanh âm.

Rất nhiều người thậm chí không thấy rõ hai người giao thủ, Phùng Ẩn liền đã chết.

Người đầu tiên xuất thủ Thụy Thần Kính, chính là Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu sĩ, bị Tô Dịch trong nháy mắt diệt sát thời điểm, cũng không nhường những Đại Sở đó tu sĩ quá rung động.

Có thể làm thấy Pháp Hư hòa thượng, Phùng Ẩn bực này tại Đại Sở cảnh nội có thể xưng đỉnh tiêm Nguyên Phủ cảnh cường giả, đều bị Tô Dịch tại một chưởng, nhất chỉ ở giữa diệt sát.

Loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Dù sao, người nào đều nghĩ đến, hắn và quát tháo phong vân đại nhân vật, tại Tô Dịch dạng này một cái Tích Cốc cảnh trước mặt thiếu niên, lại tựa như con kiến hôi, không chịu nổi một kích?

Mà cho đến lúc này, mới bất quá thời gian qua một lát mà thôi, tuần tự liền có Thụy Thần Kính, Pháp Hư hòa thượng, Phùng Ẩn ba người bị giết, Thiết Mạc Độ cũng thụ trọng thương!

Một màn kia màn, làm cho mặt khác Đại Sở tu sĩ, không dám tiếp tục khinh thường Tô Dịch một chút.

Thiếu niên này đến tột cùng là ai?

Vì sao trước kia theo chưa chừng nghe nói, trên đời này còn có bực này nghịch thiên hạng người?

Chẳng lẽ. . . Hắn là đoạt xá người?

Không có khả năng!

Đoạt xá người cho dù cường đại tới đâu, có thể cũng cần một lần nữa tu luyện, đâu có thể nào sẽ như này biến thái?

Đủ loại nghi hoặc xông lên Diệu Hoa phu nhân đám người trong lòng, nhường đến bọn hắn vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, trong lúc nhất thời, lại không một người dám tiến lên nữa.

Giống như Tô Dịch trước đó nói, dám tới gần cái kia đỉnh núi mười trượng chỗ người, chết!

Trước đó, có lẽ còn có người xem như chê cười đối đãi, có thể làm mắt thấy vừa rồi cái kia đẫm máu từng màn cảnh tượng, còn ai dám không coi là việc to tát?

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha sư đồ hai người, nội tâm cũng là thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Tô Dịch quá mạnh, cho đến trước mắt, cho dù đối phó Nguyên Phủ cảnh nhân vật đứng đầu, cũng có tuyệt đối nghiền ép lực lượng.

Điều này cũng làm cho bọn hắn sư đồ rốt cuộc minh bạch, vì sao bị bầy địch vây quanh, Tô Dịch còn có thể một bộ nhìn như không thấy tư thái.

Nguyên Hằng nội tâm sục sôi.

Trước kia tại Đại Chu, hắn chỉ nghe nghe, Tô Dịch tại loạn Linh Hải phía trên, dẫn khoáng thế đại kiếp mà vào Tích Cốc cảnh, dùng lực lượng một người, đại bại bầy địch.

Mà dù sao chưa từng gặp qua Tô Dịch đại phát thần uy phong thái.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng tận mắt nhìn thấy, loại kia rung động, khiến cho hắn đều có thành kính cúng bái xúc động.

Duy chỉ có Tô Dịch, giống như vẻn vẹn chẳng qua là diệt sát hai ba con như con ruồi, không để ý, tầm mắt lần nữa nhìn về phía bầu trời chỗ, Khuynh Oản độ kiếp đã đến thời khắc mấu chốt.

Cũng nhưng vào lúc này, nơi xa trong hư không, Diệu Hoa phu nhân lạnh lùng mở miệng: "Cùng một chỗ động thủ!"

Dứt lời.

Diệu Hoa phu nhân hai tay áo, bay ra hai cái tuyết trắng linh nhận, hoành không trảm ra.

Bạch! Bạch!

Chỉ thấy hai đạo vô cùng màu trắng phong mang, giống như Bạch Giao vũ không, toát ra khiếp người sát phạt chi khí.

Linh Lung song nhận!

Một đôi cổ lão Nguyên Đạo Linh bảo, bị diệu Pháp phu nhân dùng Tụ Tinh cảnh tu vi ngự dụng, chỗ hiển lộ ra uy năng, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Oanh

Mặt khác Đại Sở tu sĩ, cũng biết như lại không toàn lực ra tay, căn bản bắt không được Tô Dịch, vì vậy làm Diệu Hoa phu nhân ra lệnh một tiếng, bọn hắn đều toàn lực xuất kích.

Bọn hắn nguyên bản có hơn hai mươi người, trước đó bị Tô Dịch giết ba cái, trọng thương một cái, còn có tiếp cận hai mươi người, trong đó Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, liền có chín người!

Khi bọn hắn toàn lực ra tay, loại kia uy lực, há lại bình thường có thể so sánh?

Liền thấy bên trên bầu trời, bảo diễm lưu chuyển, hào quang chói lọi, đem phiến thiên địa này sơn hà chiếu lên sáng choang.

Phi kiếm, linh nhận, đại kích, bí phù, pháp thuật. . . . Các loại bảo vật cùng bí pháp, thật giống như vỡ đê như hồng thủy hội tụ vào một chỗ, trùng trùng điệp điệp phô thiên cái địa đập tới.

Này chút Đại Sở tu sĩ, từng cái tài sản giàu có, sử dụng bí pháp cùng bảo vật, đều không thể coi thường, dù sao đều là đứng yên tại Đại Sở tu hành giới nhất lưu nhân vật, có bí pháp cùng bảo vật, cũng đã định trước không phải những tán tu kia có thể so sánh.

Ầm ầm!

Này một cái chớp mắt, vô số bảo vật cùng bí pháp hội tụ, cùng một chỗ hướng Tô Dịch bao phủ tới, nhường thiên địa vì đó biến sắc, hư không vì đó hỗn loạn.

Chính là Lăng Vân Hà bực này Tụ Tinh cảnh tồn tại, đều toàn thân trở nên cứng, thấy vô cùng đè nén.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là hắn, đều không dám đón đỡ bực này nhất kích!

Nhất là Diệu Hoa phu nhân hai thanh Linh Lung lưỡi đao, càng là sắc bén khôn cùng, như là hai đạo quán nhật trường hồng, sinh ra uy năng cũng kinh khủng nhất.

Đối mặt bực này công kích, Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt như trước.

Hạt gạo chi quang, lại sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng?

Chỉ thấy Tô Dịch không tránh không né, ngược lại chủ động nghênh đón.

Theo hắn xuất động, cái kia cao to thân ảnh trên dưới, đều toát ra sáng chói màu xanh vòng ánh sáng bảo vệ, chỉ thấy từng tầng một thanh quang bên trong, có Ngũ Hành đạo vận lực lượng mờ mịt trong đó.

Đến cuối cùng, Tô Dịch chỉnh thân ảnh, đều bị sáng sủa thanh quang bao phủ, tựa như dát lên một tầng tiên kim, cái kia một thân Tích Cốc cảnh trung kỳ khổng lồ đạo hạnh, tại thời khắc này bị hắn thúc giục tới được đỉnh phong!

Oanh

Hắn lăng không dậm chân, vọt thẳng vào rất nhiều oanh sát mà đến bảo vật cùng bí pháp bên trong, không quan tâm, không lo không sợ, bá đạo cường thế đến cực hạn.

Ầm

Một thanh màu đỏ phi kiếm trảm tại Tô Dịch trên thân, mưa ánh sáng bắn tung toé, phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm, hoàn toàn không có gây tổn thương đến cho Tô Dịch một chút.

Mà theo hắn giương tay vồ một cái.

Chuôi này màu đỏ phi kiếm bị siết trong tay, này Kiếm Linh tính uốn cong nhưng có khí thế, toàn thân đỏ choét sáng long lanh, bao trùm lít nha lít nhít vân văn đồ án, hỏa diễm rào rạt, cực kỳ bất phàm.

Nhưng đến Tô Dịch trong tay, lại như bị bắt ở côn trùng giống như, theo tay hắn chỉ phát lực.

Ầm

Màu đỏ phi kiếm theo gián đoạn nứt, bạo trán như mưa.

Phốc

Cách đó không xa, một cái Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu sĩ trực tiếp thổ huyết, màu đỏ phi kiếm bị hủy, nhường hắn tâm thần cũng bị liên lụy, bị bị thương.

Mà cái này là cái thứ nhất.

Chỉ thấy Tô Dịch mỗi đưa tay một lần, liền có một kiện bảo vật bị đánh tan, hoặc là bị hủy diệt, hoặc là bị đánh bay.

Những Đại Sở đó tu sĩ, một cái tiếp một cái ho ra máu, bị bị thương, mặt mũi tràn đầy đều là run sợ.

"Quá cường đại, hắn thân thể đơn giản như vạn kiếp bất phôi, những cái kia bảo vật căn bản là không cách nào phá mở quanh người hắn lực lượng phòng ngự!"

Có người kêu to.

Keng

Chính là Diệu Hoa phu nhân Linh Lung song nhận chém tới, đều bị Tô Dịch phất tay ngăn trở, vô pháp cho Tô Dịch mang đến nhiều ít tổn thương.

"Cái này. . ."

Diệu Hoa phu nhân sắc mặt triệt để biến.

Nàng cái kia Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, đều không có thể rung chuyển đối phương, cái này khiến nàng như thế nào kinh?

Đáng tiếc, này chút Đại Sở tu sĩ cũng không rõ ràng, sớm tại Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc, Tô Dịch tại cái kia Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, liền có thể dùng sức một mình, liên sát Nguyên Phủ cảnh cấp độ Tần Động Hư, trong veo thật đám người.

Nói cách khác, Tiên Thiên Võ Tông cảnh lúc Tô Dịch, liền sớm đã không đem Nguyên Phủ cảnh tu sĩ không để trong mắt.

Mà hắn hôm nay, sớm đã là một tên chân chính Tích Cốc cảnh tu sĩ, từng dẫn tới quỷ dị đại kiếp, xây thành vạn cổ không có Chí Cường Đạo Chủng, một thân chiến lực, sớm so Tiên Thiên Võ Tông lúc mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

Này các loại tình huống dưới, đâu có thể nào sẽ đem này chút Đại Sở tu sĩ không để trong mắt rồi?

Chết

Chỉ thấy trong chiến trường, Tô Dịch hai tay chấn động, kinh khủng Nguyên lực phóng lên tận trời, sáng chói màu xanh Thần Huy, trực tiếp ngưng tụ thành to lớn chưởng ấn, lăng không vỗ xuống.

Phanh phanh phanh!

Có chừng hai cái Tích Cốc cảnh cùng một cái Nguyên Phủ cảnh Đại Sở tu sĩ tới không kịp né tránh, bị trực tiếp đập nát, thân thể chia năm xẻ bảy, máu vẩy hư không.

Diệu Hoa phu nhân đám người vây công chi thế, cũng theo đó bị đánh phá.

Tô Dịch cái kia đánh đâu thắng đó dũng mãnh phi thường tư thái, nhường Diệu Hoa phu nhân đều sợ hãi không thôi, triệt để ý thức được không ổn.

"Mau trốn!"

"Kẻ này không thể địch, đi!"

Không ít Đại Sở tu sĩ đấu chí đều sụp đổ, không dám tiếp tục đi liều mạng, khống chế pháp bảo liền muốn chạy trốn.

Nhưng Tô Dịch đâu có thể nào để bọn hắn tuỳ tiện rời đi.

Chỉ gặp hắn thân ảnh giãn ra, trong chốc lát, liên tục ra tay nhiều lần, hoặc dùng kiếm khí lăng không chém giết, hoặc dùng chưởng ấn hoành không đánh ra, hoặc ngưng tụ quyền ấn cường thế oanh sát. . .

Mỗi một kích, đều có thể tuỳ tiện diệt sát một cái đối thủ, thậm chí hắn thân ảnh đột nhiên va chạm, là có thể đem đối phương liền người mang bảo vật, đều đụng nát.

Mấy cái chỉ trong nháy mắt mà thôi, liền có hơn mười cái Đại Sở tu sĩ bị diệt sát tại chỗ.

Chỉ còn lại cái kia sáu, bảy người cơ hồ bị dọa đến khiếp đảm, riêng phần mình thôi động bí thuật, tiến hành bỏ chạy,

Có thể tất cả những thứ này đều là phí công.

Tô Dịch thân ảnh, giống như phù quang lược ảnh, mỗi khi có tu sĩ xa xa bỏ chạy, hắn liền cách không nhất kiếm trảm ra, tại ngàn trượng bên ngoài giết địch, dứt khoát lưu loát.

Dễ dàng như chém dưa thái rau!

"Ta nguyện thần phục, làm nô là bộc đều có thể!"

Một cái xinh đẹp nữ tử hoảng hốt kêu to, thấp thỏm lo âu, điềm đạm đáng yêu.

Đáng tiếc, Tô Dịch ánh mắt một mảnh đạm mạc, không chút khách khí một chưởng đem hắn gạt bỏ.

Theo cô gái này bị giết, giữa sân chỉ còn lại có Diệu Hoa phu nhân cùng cái kia Mặc bào tóc xám lão giả.

Mắt thấy tất cả những thứ này, xa xa Lăng Vân Hà đều đã ngốc trệ tại cái kia, thể xác tinh thần đều run rẩy, tay chân phát lạnh.

Trước đó, hắn còn có xem náo nhiệt tâm tư, tò mò Tô Dịch nên như thế nào hóa giải dạng này một trận sát kiếp.

Có thể hiện tại, làm thấy những cái kia đều có thể xưng dừng chân Đại Sở đương thời đỉnh tiêm các đại nhân vật, lại như chó nhà có tang, bị Tô Dịch lật tay ở giữa liền từng cái diệt đi, làm cho Lăng Vân Hà cũng triệt để thất thố, hoàn toàn không cách nào bình tĩnh.

Tô Dịch chỗ cho thấy thực lực quá kinh khủng.

Nhường Lăng Vân Hà bực này nhân vật, cũng không khỏi thấy sợ hãi cùng tim đập nhanh!

"Nghiệt chướng, ta liều mạng với ngươi!"

Giữa sân mãnh liệt vang lên một đạo dốc cạn cả đáy gào thét, cái kia Mặc bào ông lão tóc xám con mắt đỏ lên, toàn thân lực lượng thật giống như bùng cháy, thi triển một môn tự hủy đạo hạnh cấm thuật, cố gắng cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Có thể thân ảnh của hắn còn tại nửa đường, liền bị Tô Dịch cách không một bàn tay đập nát, như giấy dán không thể tả, xác thịt cùng thần hồn cùng nhau nổ tung, máu vẩy như thác nước.

Trước đó thời điểm, lão gia hỏa này còn từng quát mắng Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, Khuynh Oản, khiển trách bọn hắn cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng một giuộc, không biết sống chết.

Có thể hiện tại, hắn tự thân lại như gà đất chó sành, bị diệt sát tại chỗ, thế sự chi buồn cười, khái chi bằng là.

"Tới phiên ngươi."

Tô Dịch tầm mắt đạm mạc, nhìn về phía Diệu Hoa phu nhân.

Tối nay cùng nàng cùng một chỗ đến đây Đại Sở tu sĩ, đều đã đền tội, bây giờ chỉ còn lại có một mình nàng..