Chương 416: Xảy ra đại sự

Chương 416: Xảy ra đại sự

Kiếp lôi nổ vang, rủ xuống loá mắt hừng hực kiếp lôi.

Trong hư không, Khuynh Oản hơi lộ ra chật vật, nhưng quanh thân khí thế thì như trải qua thiên chuy bách luyện bảo kiếm, càng lăng lệ cường thịnh.

Căn bản không cần xem xét tỉ mỉ, Tô Dịch liền rõ ràng trận này hoá hình chi kiếp, đã định trước khốn không được Khuynh Oản.

Cách đó không xa.

Diệu Hoa phu nhân mặt mày thảm đạm, mặt như màu đất.

Trước đó, nàng từng nhiều lần nếm thử bỏ chạy, có thể mỗi một lần đều bị Tô Dịch ngăn chặn, vô pháp theo mảnh máu này tanh Tử Vong Chi Địa đào thoát.

Tất cả những thứ này, để cho nàng bực này Tụ Tinh cảnh cường giả đấu chí, cũng đụng phải trầm trọng đến tột đỉnh đả kích.

Diệu Hoa phu nhân theo không nghĩ tới, dùng đạo hạnh của mình cùng thủ đoạn, lại ở một cái Tích Cốc cảnh trước mặt thiếu niên lộ ra không chịu được như thế.

"Giết ta, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Không thể trốn đi đâu được, Diệu Hoa phu nhân ngược lại không thèm đếm xỉa, một đôi đôi mắt đẹp thiêu đốt lên hận ý, băng lãnh lên tiếng.

"Phải không?"

Tô Dịch trong mắt vô hỉ vô bi, không thèm để ý chút nào.

Hắn trực tiếp thân hình thoắt một cái, hướng Diệu Hoa phu nhân phóng đi, mong muốn chém giết vị này đặt chân ở Đại Sở tu hành giới đỉnh tiêm vị trí Tụ Tinh cảnh tồn tại.

Có thể đúng lúc này, Lăng Vân Hà thân ảnh cản tại phía trước, nói: "Đạo hữu lại lưu thủ, có thể hay không nghe Lăng mỗ một lời?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi muốn giúp nàng ra mặt?"

Lăng Vân Hà lắc đầu, thở dài nói: "Không, ta chẳng qua là lo lắng đạo hữu giết Diệu Hoa phu nhân, cho mình trêu chọc di thiên đại họa."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu nên không rõ ràng, Diệu Hoa phu nhân huynh trưởng, chính là lệ diệu hồng!"

"Cái này người thiên phú dị bẩm, ngộ tính kỳ cao, tuổi nhỏ lúc liền nhiều lần lấy được kỳ ngộ. Trăm năm trước, mới chỉ mười chín tuổi lệ diệu hồng, liền có Nguyên Phủ cảnh tu vi, một thân Đao đạo tạo nghệ, không người có thể địch, 'Đại Sở đao thứ nhất Quân' thanh danh tốt đẹp, "

Dừng một chút, Lăng Vân Hà đuôi lông mày cũng không khỏi hiển hiện một vệt xúc động chi sắc, "Mà tại tám mươi năm trước lúc, Đại Hạ bốn Đại Đạo tông một trong 'Thanh Ất Đạo Tông' bên trong, Linh đạo đại tu sĩ 'Sáng Vũ chân nhân ' tự mình giá lâm Đại Sở, chủ động mời lệ diệu hồng gia nhập thanh Ất Đạo Tông."

"Cho tới bây giờ, lệ diệu hồng đã là thanh Ất Đạo Tông nội môn bài danh thứ ba trưởng lão, danh chấn Đại Hạ 'Diệu hồng chân nhân ' có được Hóa Linh cảnh tu vi!"

Nói đến đây, Lăng Vân Hà vẻ mặt đã trở nên thôn trang túc dâng lên, "Đạo hữu, ngươi bây giờ như giết Diệu Hoa phu nhân, chẳng phải là chẳng khác nào triệt để đắc tội diệu hồng chân nhân?"

Sau khi nghe xong, Nguyên Hằng vẻ mặt cũng bỗng nhiên nhất biến.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này Diệu Hoa phu nhân huynh trưởng, lại còn là một vị Linh đạo đại tu sĩ, đồng thời, đặt tại Đại Hạ cảnh nội, đều được xưng tụng là một vị hô phong hoán vũ đại nhân vật!

Cách đó không xa, Diệu Hoa phu nhân đã tỉnh táo lại, nhất là nghe tới Lăng Vân Hà trình bày từ huynh trưởng mình cái kia thao thiên uy danh lúc, nàng giống như tìm được ỷ vào, cả người đều khôi phục một chút tinh khí thần.

Làm lại đối mặt tô

Dịch lúc, nàng hai đầu lông mày đã hiển hiện một vệt che đậy không giấu được ngạo ý.

Bất quá, Diệu Hoa phu nhân rất rõ ràng tình cảnh của mình, nhân cơ hội này, nói thẳng: "Đạo hữu, nếu ngươi nguyện ý như vậy thu tay lại, ta cam đoan, về sau cũng sẽ không lại so đo việc này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lăng Vân Hà cũng nói: "Đạo hữu lại chớ trách Lăng mỗ nhiều chuyện, thật sự là không đành lòng thấy đạo hữu tự dưng kết người tiếp theo đại địch."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hảo ý tâm lĩnh  bất quá, đừng nói không quan trọng một cái Hóa Linh cảnh tu sĩ, chính là thanh Ất Đạo Tông tổ sư tới, cũng không thả trong mắt ta."

Nói xong, hắn bỗng dưng ra tay, biền chỉ vạch một cái.

Oanh

Một đạo kiếm khí hoành không, hướng xa xa Diệu Hoa phu nhân chém đi.

Dứt khoát lưu loát.

Lăng Vân Hà vạn không nghĩ tới, mình tại trình bày lợi và hại về sau, Tô Dịch lại vẫn sẽ ác liệt như vậy.

Nào chỉ là hắn, Diệu Hoa phu nhân cũng đều kém chút không thể tin được.

Mắt thấy này một đạo kiếm khí liền muốn chém tới ——

Bành

Một mảnh sương máu bốc hơi, Diệu Hoa phu nhân lại bất chấp gì khác, đột nhiên khẽ cắn răng, trực tiếp thi triển ra một môn huyết độn chi thuật, hóa thành một đạo Huyết Ảnh, trốn về phương xa.

Này huyết độn chi thuật rõ ràng không tầm thường, tốc độ cực nhanh.

Tô Dịch thấy này, trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, tay áo vung lên.

Đi

Bang kiếm ngân vang âm thanh bên trong, Huyền Ngô kiếm hoành không mà ra, giống như một đạo lưu quang, tại trong hư không lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết hèn mạt, đợi ta gặp được huynh trưởng, nhất định phải mời hắn ra tay, đưa ngươi nghiền xương thành tro! !"

Bỏ chạy bên trong Diệu Hoa phu nhân trên mặt đều là vẻ điên cuồng.

Nàng thi triển huyết độn chi thuật, cần bùng cháy tự thân căn cơ cùng tinh huyết, sử dụng một lần, liền sẽ lệnh tự thân nguyên khí tổn hao nhiều, không có mười năm trở lên, mơ tưởng khôi phục như lúc ban đầu.

Nếu không phải lần này tao ngộ nguy hiểm đến tính mạng, nàng cũng sẽ không vận dụng.

Ừm

Đột nhiên, một đạo lưu quang đột nhiên xuất hiện tại Diệu Hoa phu nhân thần niệm phạm vi bên trong.

Nàng chưa kịp phản ứng, một cỗ trí mạng khí tức nguy hiểm đã xông lên đầu, như có gai ở sau lưng.

"Linh kiếm!"

Cũng là này một cái chớp mắt, Diệu Hoa phu nhân cuối cùng "Xem" rõ ràng, đó là một thanh tràn ngập màu xanh Thần Huy linh kiếm, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi mức độ, trong chớp mắt mà thôi, đã đuổi theo tới!

"Lăn đi!"

Diệu Hoa phu nhân hét lên một tiếng, tay áo vung lên, Linh Lung song nhận phá không mà ra, mong muốn ngăn cản Huyền Ngô kiếm.

Nhưng, Huyền Ngô kiếm đi qua Tô Dịch dùng toàn thân đạo hạnh trảm ra, loại kia uy năng há có thể là tùy tiện có thể ngăn cản?

Keng! Keng!

Chỉ thấy hàn mang sáng chói Linh Lung song nhận, trực tiếp bị Huyền Ngô kiếm phá vỡ, hung hăng đánh bay ra ngoài.

Huyền Ngô kiếm dư thế không giảm, tại Diệu Hoa phu nhân không kịp phản ứng lúc, tựa như một đạo lưu quang xuyên thủng thịt của nàng

Thân, từ sau lưng xỏ xuyên qua, theo trước ngực bắn ra, tạc ra một cái to bằng miệng chén lỗ máu.

Nàng cái kia một thân Tụ Tinh cảnh tu vi cùng hộ thân bảo vật, tại Huyền Ngô kiếm trước mặt, hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích, ví như giấy!

"Hèn mạt, ngươi chờ đó cho ta! !"

Một đạo thần hồn hư ảnh, theo Diệu Hoa phu nhân trên thi thể nhảy ra, mong muốn hướng phương xa bỏ chạy.

Nữ nhân này rõ ràng ủng có thần hồn bí bảo, chặn Huyền Ngô kiếm uy năng xâm nhập, từ đó nhường thần hồn có cơ hội chạy trốn!

Nhưng vào lúc này, Huyền Ngô kiếm bên trong vang lên một đạo hung lệ rít lên, một đầu khổng lồ hung cầm mang theo thao thiên màu đen Thần Diễm lướt đi, hướng thần hồn của Diệu Hoa phu nhân đánh tới.

U Minh chín hung một trong, Minh Diễm ma tước tinh hồn!

Không

Thần hồn của Diệu Hoa phu nhân dọa đến thét lên, cũng không đợi nàng phản ứng, liền bị Minh Diễm ma tước há mồm nuốt hết.

Giống như ăn hết một con sâu nhỏ giống như.

Đến tận đây, vị này Tụ Tinh cảnh tồn tại, hình thần câu diệt!

Xa xa Lăng Vân Hà ngốc trệ tại cái kia, lẩm bẩm nói: "Xảy ra đại sự. . ."

Như nhường danh chấn Đại Hạ diệu hồng chân nhân biết, hắn muội muội bị như vậy diệt sát, há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Bị một vị Linh đạo đại tu sĩ để mắt tới, hậu quả kia lại nên hạng gì nghiêm trọng?

Hôm nay, Thiên Lan hà phía trên, một đám đến từ Đại Sở các đại tu hành thế lực cường giả, đều ngã xuống ở đây, tin tức như vậy như truyền ra, lại nên tại Đại Sở cảnh nội nhấc lên như thế nào gợn sóng?

Dùng Lăng Vân Hà tâm tính, giờ phút này cũng không khỏi run rẩy một hồi.

Chính là đối thế sự hồ đồ vô tri Thanh Nha, giờ phút này cũng đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng, gương mặt thanh tú nổi lên hiện vẻ sợ hãi.

Cái tên này, thật chẳng lẽ không sợ trời không sợ đất?

Keng

Minh Diễm ma tước lướt vào Huyền Ngô kiếm, phút chốc rơi vào đứng yên tại đỉnh núi vị trí Tô Dịch trong tay.

"Đạo hữu, ngươi lần này. . . Đã có thể triệt để cùng diệu hồng chân nhân kết thù."

Lăng Vân Hà than thở, ánh mắt phức tạp.

Hắn đột nhiên nhớ tới ban đầu ở Phù Tiên lĩnh bên trên cùng Tô Dịch lần thứ nhất gặp nhau lúc tình cảnh.

Lúc đó, Tô Dịch vô thanh vô tức xuất hiện, từng nói nếu không phải là mình triệt bỏ vây khốn hắn người hầu kia kiếm trận, sớm đã động thủ chém giết chính mình. . .

Mà chính mình, lúc ấy vốn không có để ý.

Có thể bây giờ nghĩ lại, Lăng Vân Hà mới ý thức tới, ngay lúc đó Tô Dịch hoàn toàn chính xác có năng lực xử lý đến một bước này!

"Giết liền giết, như để ý này chút, còn có tư cách gì xứng với 'Kiếm tu' nhị chữ?"

Tô Dịch gõ gõ ngón tay, không thèm để ý chút nào.

Hắn ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Cũng vào lúc này, nhằm vào Khuynh Oản cuối cùng nhất trọng kiếp lôi, mang theo thao thiên kiếp quang, buông xuống nhân gian.

——.