Chương 417: Quỷ dị đồng tử

Chương 417: Quỷ dị đồng tử

Trận này nhằm vào Khuynh Oản hoá hình đại kiếp, cùng sở hữu lục trọng.

Mỗi một trọng kiếp lôi, đều hủy diệt khí tức kinh người, vượt xa bình thường  bình thường Quỷ Linh sợ là liền nhất trọng đều gánh không được, liền sẽ hồn phi phách tán.

Mà Khuynh Oản thì lộ ra cực kỳ cường thế, tại độ trước ngũ trọng lôi kiếp lúc, một mực chủ động xuất kích, chưa từng né tránh lùi bước thái độ.

Cho đến lúc này, làm cái kia cuối cùng nhất trọng lôi kiếp buông xuống, Khuynh Oản cho dù bộ dáng hơi lộ ra chật vật, khí thế còn không giảm một chút.

Tô Dịch một chút tường tận xem xét, liền phân phó nói: "Nguyên Hằng, ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm."

Nguyên Hằng liền vội vàng gật đầu đáp ứng, vội vàng mà đi.

Sau đó, Tô Dịch tầm mắt vừa nhìn về phía Lăng Vân Hà, Thanh Nha hai người, nói: "Kiếp nạn này tức sẽ kết thúc, còn mời hai vị tạm lánh."

Thanh Nha ngẩn ngơ, không đợi nàng nghĩ rõ ràng, đã bị Lăng Vân Hà mang đi.

Ầm ầm!

Trong hư không, kiếp lôi chói lọi, như kinh thế thần hồng, xé rách trường không, đánh vào Khuynh Oản trên thân, trong chớp mắt, nàng cái kia yểu điệu thân ảnh liền bị dìm ngập trong đó.

Nhìn kỹ, nàng toàn thân bị đâm mắt mờ sáng lên đích lôi mang quanh quẩn, mỗi một tấc da thịt như pháo giống như nổ tung, chỉnh thân ảnh đều trở nên mờ đi, thấp thoáng lại tán loạn dấu hiệu.

Tô Dịch lông mày nhướn lên.

Nói chung, nhằm vào Quỷ Linh hoá hình đại kiếp, cuối cùng này nhất trọng lôi kiếp, mặc dù tràn ngập vô cùng cường đại hủy diệt uy năng, thế nhưng dựng dục sục sôi cực điểm sinh cơ.

Chỉ cần gánh vác, liền có thể mượn trong lôi kiếp sinh cơ tới "Tạo nên linh thân" triệt để biến hóa ra một bộ cùng tu sĩ không có gì khác biệt xác thịt ra tới.

Nhưng lúc này, nhằm vào Khuynh Oản cuối cùng nhất trọng lôi kiếp, đúng là vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Đồng thời tại Tô Dịch sủng cảm ứng bên trong, cuối cùng này nhất trọng lôi kiếp vậy mà không có bất kỳ cái gì sinh cơ lực lượng, tràn ngập, đều là hủy diệt khí tức.

Này cũng có chút khác thường!

Dù sao, như không trong lôi kiếp sinh cơ lực lượng, lấy cái gì tới "Tạo nên linh thân" ?

Tô Dịch vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, không thích hợp!

Cuối cùng này nhất trọng lôi kiếp thấp thoáng có một loại quỷ dị mùi vị, như muốn triệt để đem Khuynh Oản xóa bỏ, căn bản không dung nàng có sống sót khả năng tới.

Một màn này, nhường Tô Dịch nhớ tới chính mình tại loạn Linh Hải bên trên đưa tới cái kia một trận quỷ dị đại kiếp  đồng dạng cực hiếm thấy, vô cùng khủng bố.

Lúc đó, vẫn là bằng vào Cửu Ngục kiếm lực lượng, mới khiến cho hắn nhẹ nhàng hóa giải loại kia kiếp nạn, từ đó xây thành Chí Cường Đạo Chủng.

Có thể hiện tại. . .

Khuynh Oản gặp này nhất trọng lôi kiếp, mặc dù kém xa chính mình lúc ấy gặp được khủng bố, nhưng đồng dạng cũng mang theo một tia quỷ dị khác thường màu sắc!

Đây là có chuyện gì?

Là bởi vì Khuynh Oản tự thân duyên cớ, hay là bởi vì nàng nhận lấy trên người mình khí vận ảnh hưởng, đến mức gặp dạng này một cọc đại kiếp?

Tô Dịch mày nhăn lại.

Mắt thấy Khuynh Oản cái kia yểu điệu thân ảnh liền muốn tại kiếp quang bên trong hoàn toàn tán loạn, Tô Dịch không dám tiếp tục chần chờ, đang muốn thôi động Cửu Ngục kiếm lực lượng, đi giúp Khuynh Oản một tay.

Có thể nhưng vào lúc này ——

Lặng yên không một tiếng động, Khuynh Oản trong cơ thể, hiện ra một bức kỳ dị sơn hà cảnh tượng, sơn hà treo ngược tại thiên khung phía dưới, đổ xuống tại trên vực sâu!

Nhìn kỹ, bức đồ án này vừa giống như một đầu quỷ dị đạm mạc đôi mắt, thế thì treo sơn hà chính là hắn con ngươi, chỗ sâu trong con ngươi, thì là hư vô Thâm Uyên.

"Là khối kia thần bí hồn ngọc bên trên chỗ tuyên khắc đồ án!"

Tô Dịch con ngươi híp lại.

Oanh

Đột nhiên, bao phủ như muốn quán quanh thân hạo đãng kiếp lôi, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số vụn vặt đích lôi mang kiếp quang, bị cái kia quỷ dị đôi mắt đồ án thôn phệ hết sạch.

Sau đó, tại Tô Dịch giật mình tầm mắt nhìn soi mói, cái kia "Quỷ dị đôi mắt" lặng yên nhất chuyển, nhìn phía bầu trời kiếp vân chỗ sâu. Này một cái chớp mắt, cái kia cuồn cuộn trong kiếp vân, bỗng nhiên sinh ra kinh thiên động địa sụp đổ nổ đùng thanh âm.

Theo sát lấy, cuồn cuộn lôi mang kiếp quang như thác nước chiếu nghiêng xuống, tràn vào "Quỷ dị đôi mắt" đồ án bên trong. Quá trình này kéo dài đến mười cái hô hấp tả hữu thời gian.

Cái kia "Quỷ dị đôi mắt" tại hấp thu đến nhiều như vậy đích lôi mang kiếp quang về sau, trở nên sáng sủa như mặt trời, chầm chậm dung nhập Khuynh Oản cái kia sắp nát vụn trong thân thể.

Khuynh Oản cái kia yểu điệu thân ảnh, lập tức toả ra ánh sáng chói lọi!

Hắn ánh sáng ngút trời, chiếu sáng bầu trời đêm, huy hoàng vô lượng.

"Có ý tứ. . ." Tô Dịch con ngươi hiển hiện dị sắc, hắn đã nhìn ra một chút mánh khóe, ý thức được một sự kiện, lật tay lại, một viên thần bí hồn ngọc hiển hiện.

Hồn ngọc chính diện, tuyên khắc lấy cùng cái kia "Quỷ dị đôi mắt" cơ hồ giống nhau như đúc đồ án.

Mà tại mặt trái, thì là một đạo vặn vẹo phức tạp sắc lệnh.

Lúc trước khi lấy được khối này hồn ngọc lúc, Tô Dịch liền nhìn ra, hồn ngọc là từ "Uẩn Linh huyền tủy" bực này thiên địa báu vật luyện chế mà thành, tại quỷ tu nhất mạch trong mắt, bảo vật này đủ được xưng tụng là thần thánh đồ vật.

Mà tuyên khắc bức đồ án này cùng sắc lệnh, thì tất nhiên là một vị Hoàng Cảnh nhân vật!

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước Tô Dịch mới có thể suy đoán ra, Khuynh Oản lai lịch không tầm thường.

Bất quá, bởi vì lúc ấy cái kia hồn ngọc thần tính khí tức sớm đã biến mất, nhường Tô Dịch lại không cách nào suy đoán ra mặt khác manh mối.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy Khuynh Oản khi độ kiếp một màn kia màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, nhường Tô Dịch lập tức đánh giá ra ——

Thần bí hồn ngọc bên trên thần tính lực lượng, cũng không tiêu tán, mà là hóa thành một cỗ lạc ấn lực lượng, dung nhập vào Khuynh Oản trong cơ thể, hóa thành hắn tiềm năng một bộ phận!

Nguyên nhân chính là như thế, tại vừa rồi Khuynh Oản độ kiếp tao ngộ nguy hiểm trí mạng lúc, hắn trên thân mới có thể hiện ra "Quỷ dị đôi mắt" đồ án, thôn phệ thập phương kiếp quang lực lượng, vì đó hóa giải nguy cơ đồng thời, cũng bang hắn chiếm lấy đến từ kiếp vân chỗ sâu bàng bạc sinh cơ!

Xôn xao~~

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch chú ý tới, bị cuồn cuộn lôi mang kiếp quang bao phủ Khuynh Oản, hắn thân ảnh đang ở sinh ra một trận nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Phảng phất như thành bướm trước phá kén chi lộ, lại như dục hỏa Niết Bàn lúc Phượng Hoàng.

Làm đầy trời kiếp quang triệt để lúc không thấy, chỉ thấy trong hư không, một đạo yểu điệu thân ảnh lẳng lặng đứng thẳng, toàn thân bị từng sợi tựa như ảo mộng linh quang quanh quẩn.

Nàng cái kia một bộ màu đỏ tươi váy, sớm đã tại độ kiếp là bị hủy diệt.

Thời khắc này nàng, hai con ngươi khép kín, một đôi óng ánh tuyết trắng cánh tay ngọc đan xen tại trước ngực, thon thon tay ngọc đặt tại trên vai thơm, toàn thân không được mảnh vải. . .

Theo Tô Dịch cái góc độ này nhìn lại, chỉ thấy thiếu nữ như như tiên tử, như thác nước mái tóc đen nhánh khoác rơi uyển chuyển vừa nắm vòng eo chỗ, một đôi đường cong thẳng tắp thon dài đùi ngọc, hiện ra trơn bóng như ngà voi sáng bóng.

Bởi vì đưa lưng về phía Tô Dịch, khiến cho hắn cũng không cách nào thấy thiếu nữ chính diện.

Có thể vẻn vẹn chẳng qua là cái kia một đạo bóng lưng, liền để Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện một vệt kinh diễm chi sắc.

Thiếu nữ như mộng như ảo, như tiên như yêu!

Mặc dù, thiếu nữ thân ảnh bị linh quang quanh quẩn, thân ảnh cũng biến thành xinh đẹp, có thể thế nào có thể ngăn cản Tô Dịch thần niệm cảm giác?

"Không nghĩ tới, nha đầu này tiền vốn rất đủ a. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn không tiếp tục nhìn nhiều, nhưng chỗ đã thấy cảnh trí, khiến cho hắn bực này nhìn quen thế gian sắc đẹp gia hỏa, cũng không thể không thừa nhận, Khuynh Oản này tư thái. . . Tuyệt.

Lúc này, Khuynh Oản dài nhỏ như cây quạt nhỏ giống như lông mi khẽ run lên, mở ra thâm thúy linh tú mắt, tầm mắt đầu tiên là ngơ ngẩn Địa Nhất tỏa ra bốn phía, chợt "A" một tiếng kêu đi ra.

Nàng lúc này mới đột nhiên ý thức được, chính mình là mảnh vải chưa xuyên, trơn bóng bóng bẩy, trước tiên liền muốn lách mình tránh né dâng lên.

Đúng lúc này, Tô Dịch trống rỗng xuất hiện, cho thiếu nữ phủ thêm một tầng quần áo, nói: "Về sau lại độ kiếp, nhớ kỹ chuẩn bị một chút bảo y."

Khuynh Oản thanh lệ như vẽ nhỏ đỏ mặt lên, hai tay chặt chẽ nắm quần áo che kín thân thể, lắp bắp nói: "Quán mà nhớ ở trong lòng."

Tô Dịch chú ý tới, thiếu nữ trán buông xuống, óng ánh lỗ tai cùng tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ nga cái cổ đều ngất nhiễm một tầng màu hồng phấn, rõ ràng là thẹn thùng cực điểm.

Hắn không khỏi cười rộ lên.

Trước đó khi độ kiếp, Khuynh Oản khí thế hạng gì lăng lệ cùng cường thịnh, thật giống như một vị ngạo thế nữ hoàng, có nhìn xuống chúng sinh phong thái.

Có thể hiện tại, tựa như một mực nhỏ đà điểu, hận không thể đem đầu chôn ở trước ngực.

"Tiên sư. . . Vừa rồi. . . Mới vừa rồi không có người thấy a?"

Khuynh Oản mềm nhu trong veo thanh âm nhỏ như muỗi vằn.

"Trừ ta ra, hẳn là lại không có những người khác thấy được."

Tô Dịch nói ra.

"Ây. . . A? Tiên. . . Tiên sư. . . Đều thấy được?"

Khuynh Oản yểu điệu thon dài thân ảnh đều khẽ run lên, trán buông xuống, một đôi chân ngọc căng cứng thành cong, thật giống như hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch trả lời rất thẳng thắn, đương nhiên, "Ta nếu không phải sớm dự liệu được một màn này, thế nào sẽ những người khác sớm chi đi? Còn vì ngươi chuẩn bị kỹ càng quần áo?"

Khuynh Oản: ". . ."

Thiếu nữ xấu hổ khuôn mặt nhỏ kiều diễm ướt át, nàng thế mới biết, Tô Dịch sớm đoán được nàng độ kiếp thành công lúc, cực có thể sẽ là mảnh vải chưa xuyên dáng vẻ. . .

Tô Dịch thực sự vô pháp nắm trước mắt thẹn thùng như nai con giống như Khuynh Oản, cùng vừa rồi khi độ kiếp nàng liên tưởng tại cùng một chỗ, tương phản quá lớn.

Bất quá, dạng này tương phản cũng không tệ, người nào có thể biết, thẹn thùng nhút nhát thiếu nữ, một khi động thủ lúc, có được loại kia ngạo thế phong thái?

"Mau đưa y phục mặc tốt, ta có lời muốn hỏi ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã lăng không cất bước, trở về trên đỉnh núi.

Không bao lâu, ăn mặc một thân màu xanh tay áo lớn trường bào Khuynh Oản, liền thanh tú động lòng người đi tới Tô Dịch trước mặt.

Đây là Tô Dịch quần áo, mặc ở Khuynh Oản trên thân, hơi lộ ra dài rộng nông rộng, nhưng lại nhường thiếu nữ thêm ra ba phần xinh đẹp cùng đáng yêu.

"Đa tạ tiên sư làm quán mà hộ pháp, nhường quán mà trải qua này đại kiếp, cuối cùng chứng đại đạo!"

Khuynh Oản uyển chuyển cúi đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là cảm kích.

"Ta cũng không có bang nhiều ít bề bộn." Tô Dịch khoát tay áo, "Đứng lên đi, ta lại hỏi ngươi, hiện tại có thể từng nhớ lại một ít chuyện?"

Khuynh Oản nỗ lực suy tư, nửa ngày mới nói nói: "Tại ta thần hồn bên trong, thêm ra một chút mơ hồ không thể tả hình ảnh, có thể làm cẩn thận cảm ứng lúc, lại không cách nào chân chính cảm giác được. . ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Đây là dấu hiệu tốt, tối thiểu chứng minh, theo ngươi tu vi tiến bộ, liên quan tới dĩ vãng trí nhớ, đã có khôi phục dấu hiệu."

Khuynh Oản thấp giọng nói: "Tiên sư, quán mà đối trí nhớ trước kia có thể một điểm không có hứng thú, chỉ cần có thể hầu ở tiên sư bên người. . . Quán mà liền hết sức thỏa mãn."

Nếu như vậy, Khuynh Oản nói qua không chỉ một lần.

Nhưng lúc này được nghe lại, Tô Dịch nội tâm vẫn như cũ cảm xúc không thôi, không khỏi cười cười.

Sau đó, hắn lúc này mới hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết, tại hắn trong cơ thể, có một cỗ lạc ấn lực lượng?"

Nói xong, hắn đem khối kia thần bí hồn ngọc xuất ra, nói: "Cái kia một cỗ lạc ấn lực lượng, hẳn là liền đến từ này khối hồn ngọc. Trước đó tại ngươi khi độ kiếp. . ."

Tô Dịch nắm phát hiện của mình cùng suy đoán, từng cái báo cho Khuynh Oản, cố gắng thông qua loại phương thức này, tới thức tỉnh Khuynh Oản một chút trí nhớ.

Có thể nghe xong, Khuynh Oản lại một bộ hoang mang ngạc nhiên nghi ngờ dáng vẻ, rõ ràng không phản ứng chút nào.

Thấy này, Tô Dịch chỉ có thể coi như thôi.

Lúc này, Khuynh Oản do dự một chút, nhấp nhẹ phấn nhuận môi, thấp giọng yếu ớt nói: "Tiên sư, độ kiếp trước đó, quán mà từng nói, như độ kiếp thành công, liền. . . Liền nhận tiên sư làm chủ. . . Ngài. . . Đáp ứng sao?"

Lời nói này, nói lắp bắp, lắp bắp, đã thấp thỏm lại chờ mong, giống như e sợ cho Tô Dịch sẽ cự tuyệt.

Này như bị nam nhân khác thấy, sợ là không phải ghen ghét nổi điên không thể.

Dù sao, đây chính là một cái tuyệt sắc thiếu nữ, khí chất, dung mạo cùng cách cư xử, đều có thể xưng đương thời Vô Nhị, phong hoa tuyệt đại.

Bình thường thời điểm, đều là bị những cái này nam tử ái mộ cùng truy cầu.

Người nào từng gặp, dạng này tuyệt thế mỹ thiếu nữ chủ động nhận chủ? Đồng thời còn lo lắng bị cự tuyệt. . .

Liền là Tô Dịch chính mình, đều ngơ ngác một chút, không khỏi cười nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, một cái xưng hô mà thôi, theo tâm tư của ngươi là được."

Khuynh Oản nhất thời bắt đầu vui vẻ, mỹ lệ tuyển Tú mắt chiếu sáng rạng rỡ, mừng khấp khởi nói: "Cái kia. . . Tiên sư sau này sẽ là quán mà chủ nhân!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đừng cao hứng quá sớm, về sau làm việc, lại nhớ nghe ta phân phó, không nỡ đánh lấy danh hào của ta làm việc, có thể hiểu rõ?"

Khuynh Oản hung hăng gật đầu: "Chủ nhân yên tâm, quán mà hiểu rõ."

Tô Dịch còn nói thêm: "Tuy nói ngươi xem ta làm chủ, nhưng ta đương nhiên sẽ không thật đem ngươi trở thành nô bộc đối đãi, dù sao  chờ về sau đặt chân Linh đạo chi lộ, ngươi ta còn muốn tiến hành một phiên song tu, cùng tham khảo Đại Đạo, như xem ngươi là nô bộc, không khỏi đối ngươi không công bằng."

Vừa nhắc tới song tu, Khuynh Oản thân thể mềm mại cũng hơi cứng đờ, khuôn mặt ửng hồng, ngượng ngùng cực kỳ.

Rõ ràng, nàng còn không có thói quen Tô Dịch sẽ như này bằng phẳng tự nhiên cùng chính mình nói đến bực này cảm thấy khó xử sự tình.

Lúc này, một hồi tiếng bước chân vang lên, Nguyên Hằng thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

"Chủ nhân, chiến lợi phẩm đều đã thu thập thỏa đáng."

Nguyên Hằng đầu tiên là hướng Tô Dịch chắp tay bẩm báo, sau đó hướng Khuynh Oản chào, chúc mừng: "Chúc mừng Khuynh Oản cô nương, từ đó thoát khỏi lục bình chi thân, đạp vào Nguyên Đạo chi lộ!"

Khuynh Oản ngơ ngác một chút, lúc này mới vội vàng nói: "Đa. . . Đa tạ."

Rất nhanh, Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha sư đồ cũng trở về, dồn dập mở miệng, chúc mừng Khuynh Oản.

Khuynh Oản có chút chân tay luống cuống, lắp bắp từng cái đáp lễ.

Tại cách đối nhân xử thế bên trên, nàng rõ ràng không quen cùng ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài người nói chuyện với nhau, đây là tính tình nguyên nhân.

"Ngươi về trước dưỡng hồn hồ lô đi."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Ừm

Khuynh Oản nhất thời nhẹ nhàng thở ra, thân ảnh lóe lên, liền hóa thành một sợi linh quang, lướt vào dưỡng hồn hồ lô bên trong.

Thiếu nữ bây giờ mặc dù tố thành chân thân, nhưng cùng chân chính thân thể máu thịt còn không giống nhau, chính là do linh thể biến hóa, có thể tự dùng như dĩ vãng như vậy, giấu tại dưỡng hồn hồ lô.

Thanh Nha một hồi hâm mộ, nói: "Ta cũng muốn có dạng này một cái xinh đẹp quỷ tu tiểu tỷ tỷ làm bạn ở bên người, nhàm chán thời điểm  có thể cùng một chỗ trò chuyện, cao hứng thời điểm  có thể cùng một chỗ ăn đào uống rượu."

Lăng Vân Hà yên lặng.

Tô Dịch thì thầm than một tiếng, thần tâm hơi có chút dị dạng, này Thanh Nha không chỉ là dung nhan, liền thần thái cùng cách cư xử, đều cùng thiếu nữ thời kỳ thanh đường có chút tương tự.

Lăng Vân Hà hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Đạo hữu, thầy trò chúng ta dự định lên đường đi tới Đại Hạ, không biết đạo hữu có hay không nguyện cùng một chỗ đồng hành?"

Tô Dịch vừa muốn mở miệng, đột nhiên cảm ứng được cái gì, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, một hồi như sóng triều nổ vang kỳ dị ngâm tiếng gào, theo tại chỗ rất xa trong bầu trời đêm truyền đến.

——.