Chương 418: Không biết tự lượng sức mình Cổ Thương Ninh

Chương 418: Không biết tự lượng sức mình Cổ Thương Ninh

Ngâm rít gào như nước thủy triều, rất nhanh liền ầm ầm vang vọng phiến thiên địa này ở giữa.

Chỉ thấy một đạo hiên ngang như tùng thân ảnh, chân đạp một thanh hỏa hồng như đốt đạo kiếm bên trên, từ đằng xa phá không tới.

Cái kia ngâm rít gào thanh âm, chính là cái kia một thanh đạo kiếm phát ra.

Cái này người một thân ngọc bào, đầu đội nga quan, diện mạo tuấn mỹ, ngự kiếm hoành không lúc, một thân áo bào bay phất phới, phong lưu tiêu sái.

Lăng Vân Hà con ngươi ngưng lại.

Thanh niên này bộ dáng cực tuổi trẻ, nhưng lại có Nguyên Phủ cảnh tu vi, như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Mấu chốt là thanh niên này khí thế trên người, nhường Tụ Tinh cảnh Lăng Vân Hà đều thấy một loại đập vào mặt áp lực.

Cái này người, tất nhiên không phải hạng người tầm thường.

Lăng Vân Hà thầm nghĩ trong lòng.

Bạch

Phút chốc ở giữa, ngọc bào thanh niên tại bên ngoài hơn mười trượng hư không đứng yên, một đôi sáng lên như sao con ngươi quét qua đỉnh núi phụ cận, sau đó cười mỉm lấy nhìn về phía Tô Dịch đám người, nói:

"Diệu Hoa phu nhân bọn hắn vậy mà chết rồi. . . Nghĩ đến, tất cả những thứ này đều cùng các vị đạo hữu có quan hệ a?"

Tô Dịch lườm đối phương liếc mắt, nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Lời nói không chút khách khí.

Có thể ngọc bào thanh niên lại xem thường, ngược lại cười nói: "Nói đến, chuyện này thật đúng là cùng kẻ hèn có chút quan hệ, tối nay Diệu Hoa phu nhân bọn hắn chèo thuyền du ngoạn Thiên Lan hà phía trên, vốn là muốn đối phó kẻ hèn, có thể chưa từng nghĩ, bọn hắn lại trước chết rồi. . ."

Hắn lộ ra vẻ cảm khái, "Này thật đúng là thế sự vô thường a."

Lăng Vân Hà chấn động trong lòng, nói: "Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Thanh Nha cũng lộ ra vẻ tò mò.

Trước đó, nàng có thể thấy rõ, Diệu Hoa phu nhân mang theo hơn hai mươi vị người tu hành, loại kia đội hình, đặt tại này Đại Sở cảnh nội tuyệt đối có thể xưng nhất lưu.

Chẳng qua là, ai có thể nghĩ tới, Diệu Hoa phu nhân bọn hắn đêm nay chân chính muốn đối phó mục tiêu, lại là một cái Nguyên Phủ cảnh người trẻ tuổi?

Cổ Thương Ninh hơi hơi chắp tay, khiêm tốn nói: "Kẻ hèn Cổ Thương Ninh, vô danh tiểu bối một cái, chẳng qua là bởi vì hồi trước thời điểm, từng trong lúc vô tình đắc tội Diệu Hoa phu nhân, vì vậy mới có thể bị nàng coi là cừu địch, ước chiến tại này Thiên Lan hà phía trên."

Cổ Thương Ninh?

Lăng Vân Hà giật mình, đây là một cái hoàn toàn tên xa lạ.

Có thể càng là như thế, liền càng nhường Lăng Vân Hà không dám khinh thường, đối phương cho thấy khí tức quá lớn, có thể hoàn toàn không phải bình thường Nguyên Phủ cảnh có thể so sánh!

Mà mắt thấy đối phương không phải tới làm Diệu Hoa phu nhân đám người ra mặt, Tô Dịch nhất thời mất đi hứng thú nói chuyện, đối Nguyên Hằng nói: "Đi thôi."

Nói xong, lăng không cất bước, hướng phía dưới Thiên Lan hà bên trên lao đi.

Nguyên Hằng theo sát phía sau.

Ngọc bào thanh niên Cổ Thương Ninh ngơ ngẩn, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch nói đi là đi, một bộ không thèm để ý bộ dáng của mình.

Lăng Vân Hà cũng sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Đạo hữu, Lăng mỗ vừa rồi đề nghị, ý của ngươi như nào?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Có thể."

Lăng Vân Hà lập tức cười rộ lên, hòa thanh mầm cùng một chỗ đuổi theo.

Hắn cho đến hiện tại, còn không rõ ràng lắm Tô Dịch cùng thân phận của Nguyên Hằng, nhưng lại có thể nhìn ra, đôi chủ tớ này lai lịch tuyệt đối không đơn giản.

Chỉ còn lại có Cổ Thương Ninh bị phơi tại cái kia, cả người đều có chút mộng, cũng có chút xấu hổ.

Nửa ngày, hắn vuốt vuốt gương mặt, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, đêm nay mặc dù không thể nắm Diệu Hoa phu nhân nữ nhân này bắt lại, ngược lại gặp một chút tên kỳ quái. . . Không được, cần phải cùng bọn hắn quen biết một chút không thể."

Nói xong, Cổ Thương Ninh dưới chân hỏa hồng đạo kiếm phát ra như nước thủy triều ngâm rít gào, chở hắn hướng Tô Dịch đám người đuổi theo.

Thiên Lan hà lên.

Tô Dịch đám người vừa trở về ô bồng thuyền, Cổ Thương Ninh liền đã đạp kiếm tới.

Này ngọc bào thanh niên cười ôm quyền nói: "Không biết kẻ hèn có thể hay không cùng các vị cùng một chỗ đồng hành? Các vị yên tâm tâm, kẻ hèn tuyệt không tâm tư khác, chẳng qua là ở đây đợi đêm khuya, ngẫu nhiên gặp các vị đạo hữu, không nhịn được nghĩ cùng các vị bắt chuyện một phiên, như có thể trở thành bằng hữu, tự nhiên là tốt hơn sự tình."

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn sớm đã nhìn ra, Tô Dịch mới là người chủ sự.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Không nhìn ra nơi này không chào đón ngươi?"

Cổ Thương Ninh thần sắc đọng lại, nhưng lại không buồn bực, ngược lại cười khổ nói: "Hiện tại đã nhìn ra, cũng được, kẻ hèn này liền rời đi . Bất quá, trước khi đi có thể hay không thỉnh giáo, đạo hữu tôn tính đại danh?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Muốn biết tên của ta? Có khả năng, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta nhất kiếm, nói cho ngươi cũng không sao."

Cổ Thương Ninh ồ một tiếng, nhịn không được lại vuốt vuốt gương mặt, khẽ thở dài: "Thôi được, kẻ hèn liền không biết tự lượng sức mình một lần, còn mời đạo hữu chỉ giáo."

Lời tuy nói như vậy, hắn đuôi lông mày ở giữa lại hiển hiện một vệt vẻ tự tin, đó là nội liễm đến cực hạn một loại kiêu ngạo.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha sư đồ hai người liếc nhau, ánh mắt cổ quái.

Này Cổ Thương Ninh nếu là biết, trước mắt hắn này Tích Cốc cảnh thiếu niên, kì thực có được đủ để dễ dàng diệt sát Tụ Tinh cảnh cường giả lực lượng, phải chăng còn dám ... như vậy đáp ứng?

Nguyên Hằng cũng cười rộ lên, cái tên này đối chính hắn đánh giá thật vô cùng tinh chuẩn, này không gọi không biết tự lượng sức mình lại kêu cái gì?

Cổ Thương Ninh đem bọn hắn sắc mặt vi diệu phản ứng thu hết vào mắt, trong lòng có chút kì quái, nhưng cũng không quá coi ra gì.

Hắn tự có chính hắn ỷ vào.

Xùy

Tô Dịch động thủ, cách không nhất chỉ, một đạo màu xanh kiếm khí vút không mà lên, hời hợt.

Có thể làm kiếm khí kia xuất hiện một sát, Cổ Thương Ninh khóe môi ý cười ngưng kết, sáng lên như sao trong con ngươi bạo trán ra khiếp người thần mang vàng óng.

Nguyên bản ung dung tự tin hắn, liền tựa như bị kích thích, hiên ngang như tùng phẳng phiu thân ảnh, dâng lên đáng sợ lực lượng gợn sóng, áo bào phồng lên.

Lấy

Cổ Thương Ninh bàn tay một điểm.

Keng

Như nước thủy triều nổ vang kiếm ngân vang bên trong, hắn dưới chân cái kia một thanh hỏa hồng như đốt đạo kiếm lướt lên, thật giống như một đầu hỏa ly Đằng Không, hào quang ngàn trượng, kiếm khí tùy ý dữ dằn, kiếm thế phô thiên cái địa.

Ầm ầm ~

Phụ cận hư không, đều bị vô tận ánh lửa bao phủ, hạo đãng Thiên Lan hà mặt, trong chốc lát bị áp bách đến sụp đổ ba thước, cuồn cuộn hơi nước bốc hơi mà lên.

Một kiếm này uy năng quá lớn, nhường Lăng Vân Hà cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Nguyên bản, hắn mặc dù nhìn ra này Cổ Thương Ninh không phải hạng người tầm thường, có thể căn bản cũng không cho rằng, Cổ Thương Ninh có thể cùng Tô Dịch đọ sức.

Có thể hiện tại Lăng Vân Hà mới phát hiện, chính mình nghĩ sai.

Này Cổ Thương Ninh, rõ ràng cũng là thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Cổ Thương Ninh cái kia một ngụm hỏa hồng đạo kiếm đã mang theo thao thiên kiếm ý, cùng Tô Dịch chém ra một kiếm kia cứng rắn chống đỡ tại cùng một chỗ.

Keng

Thật giống như hai ngọn núi lửa tại Thiên Lan hà vùng trời chạm vào nhau, đáng sợ kiếm khí loạn lưu xông lên trời không, sau đó khoách tán ra, bao phủ trăm trượng chỗ, nhấc lên một mảnh Kinh Đào Hãi Lãng.

Yên hà cuồn cuộn bên trong, hỏa hồng đạo kiếm kịch liệt rung động, ví như gào thét.

Mà Cổ Thương Ninh thân ảnh, cũng là như gặp phải chịu cực lớn trùng kích, đột nhiên tại trong hư không lay động, như uống say.

Cuối cùng, hắn giống như cuối cùng không chịu được nữa, thân ảnh hướng về sau rời khỏi một bước.

Vẻn vẹn chỉ rời khỏi một bước mà thôi, nhưng hắn lại giống như đụng phải đả kích thật lớn, vẻ mặt sáng tối chập chờn, đuôi lông mày ở giữa đều là khó nén kinh ngạc, kinh ngạc cùng hốt hoảng.

Giống như không thể tin được, mình sẽ ở một kiếm này ở giữa bị bức lui.

"Cái tên này thật mạnh a!"

Ô bồng thuyền bên trên, Thanh Nha kinh ngạc tán thán.

Lăng Vân Hà cũng nhẹ gật đầu, thần tâm bốc lên, này Cổ Thương Ninh hoàn toàn chính xác rất mạnh, một cái Nguyên Phủ cảnh người trẻ tuổi, triển lộ ra Kiếm đạo uy năng, lại so Diệu Hoa phu nhân bực này Tụ Tinh cảnh cường giả đều cường đại hơn!

Thậm chí, để tay lên ngực tự hỏi, đối mặt bực này nhất kiếm, Lăng Vân Hà chính mình cũng cần toàn lực ra tay, mới có thể hóa giải. . .

Nguyên Hằng rõ ràng cũng nhìn ra điểm này, thu liễm khinh mạn chi tâm, thầm nghĩ có thể ngăn cản chủ nhân một kiếm này, cái này người cũng thực sự được xưng tụng không tầm thường.

Chẳng qua là, ba người kinh ngạc, ngược lại làm cho Cổ Thương Ninh càng khó chịu.

Nguyên bản, hắn tự tin có thể dễ dàng ngăn trở một kiếm này, có thể thế nào từng muốn. . . Đối phương tùy tiện biền chỉ vạch một cái kiếm khí, đều có thể bức bách cho hắn rời khỏi một bước!

Lúc này, Tô Dịch giống như cũng có chút ngoài ý muốn, lại như nhìn ra cái gì, làm ánh mắt nhìn về phía xa xa Cổ Thương Ninh lúc, không khỏi mang lên vẻ khác lạ.

"Cái này. . . Đích thật là kẻ hèn không biết tự lượng sức mình."

Cổ Thương Ninh than nhẹ một tiếng, sau đó thoải mái thừa nhận, tại một kiếm này đối bính bên trong, chính mình hơi kém một chút.

Tô Dịch nói: "Ta tên Tô Dịch, đến từ Đại Chu."

Bất kể như thế nào, Cổ Thương Ninh cũng xem như tiếp nhận hắn một kiếm này, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Đại Chu?

Tô Dịch?

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha đối mặt, bọn hắn sư đồ cũng là lần đầu tiên biết thân phận của Tô Dịch, nhưng lại thấy vô cùng lạ lẫm.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Thương Thanh đại lục ở bên trên trăm cái trong quốc gia, Đại Chu chỉ có thể coi là an phận ở một góc tiểu quốc.

Trước kia từ trước tới giờ không từng quan tâm quá lớn xung quanh, lại đâu có thể nào nghe nói qua Tô Dịch cái tên này.

"Đại Chu. . . Tô Dịch?"

Cổ Thương Ninh cũng ngơ ngác một chút, rõ ràng trước kia cũng chưa từng nghe nói qua.

Chợt, hắn xa xa ôm quyền nói: "Hôm nay có thể lĩnh giáo các hạ phong thái, tuy chỉ nhìn thoáng qua, loại kia Kiếm đạo tạo nghệ, đã làm ta thán phục, về sau nếu có thời điểm gặp lại, chắc chắn lại cùng đạo hữu thỉnh giáo."

Dứt lời, chân hắn đạp hỏa hồng đạo kiếm, quay người mà đi, rất nhanh liền tan biến tại mịt mờ chân trời.

"Sư tôn, tên kia là ngại mất mặt, không muốn lưu thêm rồi hả? Này kỳ thật không có gì, dù sao vẻn vẹn chỉ hơi kém một chút mà thôi."

Thanh Nha thúy thanh hỏi.

"Liền ngươi nói nhiều."

Lăng Vân Hà trừng nàng liếc mắt.

Này đâu chỉ hơi kém một chút, không thấy Tô Dịch ra tay lúc, rõ ràng liền không hề sử dụng toàn lực?

Mà cái kia Cổ Thương Ninh cuối cùng mặc dù ngăn trở một kiếm này, nhưng ai có thể nhìn không ra, hắn một kiếm kia đã vận dụng chân chính năng lực?

Nghiêm túc so sánh, có thể hoàn toàn không phải "Hơi kém một chút" có thể hình dung.

"Này yêu tu không đơn giản."

Tô Dịch đột nhiên mở miệng, "Nếu ta không nhìn lầm, hắn thực lực chân chính, hoàn toàn không chỉ như thế."

Yêu tu!

Vô luận là Lăng Vân Hà, Thanh Nha, vẫn là Nguyên Hằng, đều lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn trước đó, có thể căn bản không có từ trên người Cổ Thương Ninh phát giác được bất luận cái gì một tia yêu khí.

Nhất là Nguyên Hằng, hắn tự thân liền là yêu tu, có thể nếu không phải Tô Dịch điểm phá điểm này, liền hắn cũng không biết, Cổ Thương Ninh lại là một cái yêu tu!

"Hai vị trước kia có thể từng nghe nói qua cái này người?"

Tô Dịch hỏi.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha đều lắc đầu.

Đối bọn hắn mà nói, trước đó, đừng nói nghe qua "Cổ Thương Ninh" cái tên này, liền là "Tô Dịch" cái tên này, cũng hoàn toàn cũng chưa nghe nói qua.

Tô Dịch đi vào buồng nhỏ trên tàu, nằm tại ghế mây bên trong, không nghĩ nhiều nữa.

Cổ Thương Ninh thật không đơn giản, vô luận Đại Đạo nội tình, vẫn là nắm giữ lực lượng, đều xa xa tại đây trong thế tục Nguyên Phủ cảnh phía trên.

Cái này người là Tô Dịch hiện nay gặp Nguyên Phủ cảnh bên trong, có thể xưng được là "Kỳ tài" nhân vật.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Cùng lúc đó ——

Một mảnh dãy núi trùng điệp vùng trời, Cổ Thương Ninh chậm dần độn trống không tốc độ, nhìn lên bầu trời cái kia một vòng trong sáng Băng Nguyệt, không khỏi than khẽ.

"Thiếu chủ cớ gì thở dài?"

Vô thanh vô tức, một cái mặt mũi hiền lành, tay cầm bích ngọc trượng lão ẩu, xuất hiện tại Cổ Thương Ninh bên cạnh..