Chương 419: Đương thời yêu nghiệt

Chương 419: Đương thời yêu nghiệt

Bóng đêm như nước, ánh trăng trong sáng.

Lão ẩu mặt mũi hiền lành, tinh thần quắc thước, nhìn về phía Cổ Thương Ninh ánh mắt, mang theo yêu thương cùng với một tia kính sợ.

Cổ Thương Ninh xoay người, hỏi: "Bà bà, Đại Chu trong nước, có không theo Ám Cổ Chi Cấm phía dưới còn sót lại 'Phúc địa' ?"

Lão ẩu lắc đầu: "Cái kia Đại Chu chẳng qua là cái chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, cảnh nội chỉ phân bố một chút thông hướng dị giới vết nứt không gian mà thôi. Cũng là tại ba vạn năm trước thời điểm, từng có một cái vô cùng lợi hại phật môn đạo thống, phân bố tại Đại Chu."

"Cái nào đạo thống?"

"Bàn Nhược thiền đình."

Lão ẩu không chút nghỉ ngợi nói, "Ba vạn năm trước, Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần chờ hơn mười cái quốc gia, đều thuộc về Thương Thanh đại lục 'Tây Nam rất cương ' trong đó phân bố rất nhiều yêu tu, quỷ tu, Vu tộc nhóm thế lực."

"Chính là bởi vì có Bàn Nhược thiền đình tọa trấn, mới chế trụ những thế lực này."

"Nghiêm ngặt mà nói, lúc trước Bàn Nhược thiền đình, được xưng tụng là Tây Nam rất cương đạo thứ nhất thống, tại toàn bộ Thương Thanh đại lục, đều được xưng tụng nhất lưu."

"Bất quá, năm đó ở Ám Cổ Chi Cấm lực lượng đả kích xuống, Bàn Nhược thiền đình tổn thất quá mức nghiêm trọng, cuối cùng không thể không theo Thương Thanh đại lục rút lui, đi tới không biết sâu trong tinh không tị nạn."

Nói đến đây, lão ẩu than nhẹ nói, " đây đều là chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện cũ, đối bây giờ chúng ta mà nói, sớm đã không quan trọng, thiếu chủ hỏi cái này chút làm gì?"

"Vừa rồi thời điểm, ta cùng một cái tên là Tô Dịch người trẻ tuổi đối bính nhất kiếm. . ."

Cổ Thương Ninh nhanh chóng nắm sự tình vừa rồi nói một lần.

Nghe xong, lão ẩu đuôi lông mày hiển hiện một vệt kinh hãi, nói: "Như đúng như này, cái kia Tô Dịch lai lịch đã định trước không tầm thường."

Nàng rất rõ ràng, thiếu chủ Đại Đạo nội tình hạng gì lợi hại, đặt tại ba vạn năm trước các Đại Đạo thống cùng tồn tại tại thế thời điểm, cũng có thể nói là thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất!

Này các loại tình huống dưới, còn có thể tiện tay nhất kiếm đem thiếu chủ bức lui, này như thế nào làm người ta giật mình?

"Ta cũng rất không minh bạch, này Tô Dịch đến tột cùng là lai lịch gì, trước kia thời điểm, căn bản cũng không từng nghe nói qua."

Cổ Thương Ninh cười khổ.

Một chút suy nghĩ, lão ẩu nói ra: "Thiếu chủ, trong mắt của ta, cũng là như thường, đừng quên, sau mấy tháng, tại Đại Hạ cảnh nội sẽ có một trận 'Lan Đài pháp hội' kéo ra màn che, trận này thịnh hội, sớm hấp dẫn thiên hạ tu hành hạng người chú mục."

"Căn bản không cần nghĩ liền biết, làm trận này thịnh hội chân chính trình diễn, đã định trước sẽ thật nhiều cực kinh diễm mạnh mẽ thiên tài yêu nghiệt tham dự trong đó, giống như cái kia Tô Dịch như vậy nhân vật, cũng không thể lại ít."

Nói đến đây, lão ẩu ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh, ôn nhu nói: "Trừ này, trên đời này còn có mặt khác một chút cùng thiếu chủ một dạng, may mắn tránh thoát ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn, tại bây giờ thức tỉnh sống lại sinh linh. Mà có thể xử lý đến một bước này nhân vật, lai lịch có thể cũng không nhỏ."

Cổ Thương Ninh trong lòng run lên.

Kéo dài gần ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm, nhường không biết nhiều ít cổ lão đạo thống đều tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong biến thành tro bụi.

Mà những cái kia như chính mình như vậy, từ nơi này dài đằng đẵng ba vạn năm tuế nguyệt bên trong tránh thoát nhất kiếp, may mắn thức tỉnh sống sót gia hỏa, cái nào lai lịch sẽ đơn giản? Cái nào không là yêu nghiệt trong yêu nghiệt?

"Thiếu chủ trước đó nói tới cái kia Tô Dịch, có lẽ vô cùng lợi hại, có thể xưng thế hệ tuổi trẻ thiên tài, có thể thiếu chủ trước ngươi động thủ lúc, cũng không vạch trần huyết mạch trong cơ thể phong cấm lực lượng, như thật liều mạng chém giết, cái này người. . . Chưa chắc lại là thiếu chủ đối thủ."

Lão ẩu vẻ mặt hiền hoà nói, " cho nên, thiếu chủ rất không cần phải vì thế uể oải."

Cổ Thương Ninh lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là uể oải, mà là không nghĩ tới, tại đây Đại Sở cảnh nội, gặp được như thế khó lường một tên."

Lão ẩu cười cười, nói: "Thiếu chủ, lại qua mấy năm thời gian, Ám Cổ Chi Cấm lực lượng liền sẽ triệt để tiêu tán, mà Thương Thanh đại lục thì nghênh đón một trận cực điểm chưa từng có Thôi Xán đại thế!"

"Đến lúc đó, thiên hạ gió nổi mây phun, đã định trước đem có đếm không hết cái thế tuấn kiệt hoành không xuất thế, giống như Tô Dịch như vậy nhân vật, cũng chắc chắn sẽ không thiếu."

Dừng một chút, lão ẩu tiếp tục nói: "Trước mắt, thiếu chủ muốn làm, liền là súc tích lực lượng, từng bước một thối luyện tự thân đạo hạnh, làm nghênh đón trận này Thôi Xán đại thế làm đủ chuẩn bị. Như thế, mới có thể đi cùng cái kia thiên hạ anh hào tranh hùng, mưu đoạt này đại thế bên trong khí vận cùng tạo hóa!"

Cổ Thương Ninh con ngươi dần dần trở nên sáng ngời, nói: "Ta nhất định sẽ!"

. . .

Một đêm như thế sắc.

Đại Hạ.

Thanh Ất Đạo Tông.

Một tòa Vân Hà phiếu miểu trong động phủ.

Diệu hồng chân nhân ngồi xếp bằng.

Hắn dung mạo tựa như thanh niên, chỉ có tóc mai nhiễm lên tóc trắng, ăn mặc một thân phong hỏa đạo bào, tùy ý ngồi ở kia, liền có khí thôn sơn hà bức nhân uy thế.

Trong tay hắn, nắm một khối bí phù, bí phù đang thiêu đốt, phóng thích ra hỏa diễm phác hoạ ra một vài bức cảnh tượng.

Những cảnh tượng kia chỗ lộ ra, rõ ràng là Diệu Hoa phu nhân bị Tô Dịch đánh giết lúc từng màn.

Làm xem đạo Tô Dịch Huyền Ngô kiếm phá không nhất kích, liền đục xuyên Diệu Hoa phu nhân thân thể, diệu hồng chân nhân trong lòng đều một hồi như tê liệt thống khổ, sắc mặt tái xanh âm trầm.

Mà khi thấy Minh Diễm ma tước tinh hồn xuất hiện, há mồm đem Diệu Hoa phu nhân cái kia chạy trốn thần hồn một ngụm nuốt mất lúc.

Diệu hồng thật người trước mặt một hồi biến thành màu đen, lại kìm nén không được nội tâm cực kỳ bi ai cùng phẫn uất, trong môi phát ra một hồi âm u như dã thú gào thét thanh âm, toàn thân khí tức bừa bãi tàn phá cuồng bạo.

Rất lâu.

Diệu hồng chân nhân mới thoáng tỉnh táo lại, chẳng qua là sắc mặt kia đã băng lãnh âm trầm vô cùng.

"Muội muội, ngươi an tâm đi thôi, thù này, ca ca tới giúp ngươi đoạn!"

Diệu hồng chân nhân thì thào, ngữ khí âm u mà bình tĩnh.

Ba

Ngọc trong tay của hắn phù triệt để bùng cháy không còn, cái kia một vài bức cảnh tượng cũng tiêu tán theo.

Có thể diệu hồng chân nhân rõ ràng nhớ kỹ Tô Dịch bộ dáng, cũng nhớ kỹ ở đây tất cả những người khác bộ dáng!

"Người tới."

Diệu hồng chân nhân hít thở sâu một hơi, đem Tô Dịch, Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà, Thanh Nha bốn người bộ dáng, dùng thần niệm phác hoạ điêu khắc ở một khối trong ngọc giản.

"Trưởng lão có gì phân phó?"

Một tên tùy tùng đạo lão bộc vội vàng tới.

"Cầm lấy ngọc giản, đi thăm dò một chút bốn người kia lai lịch."

Diệu hồng thật người thần sắc đạm mạc, đem ngọc giản thả tới.

. . .

. . .

Thiên Lan hà lên.

Ô bồng thuyền thuận chảy xuống.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, lười biếng nhắm mắt lại dưỡng thần.

Nguyên Hằng thì tại cùng Lăng Vân Hà, Thanh Nha sư đồ hai người nói chuyện với nhau, bầu không khí cũng là hòa hợp.

"Nói cách khác, lần này tại cái kia Đại Hạ 'Lan Đài pháp hội' bên trên, đã định trước sẽ xuất hiện rất nhiều cùng cái kia Cổ Thương Ninh một dạng lợi hại gia hỏa?"

Nói chuyện với nhau lúc, Nguyên Hằng nhịn không được hỏi.

"Không sai."

Lăng Vân Hà gật đầu.

Nguyên Hằng không khỏi động dung.

Trước đó, bọn hắn đang đàm luận Cổ Thương Ninh lúc, Lăng Vân Hà nhấc lên, tại hiện thời Thương Thanh đại lục ở bên trên, có rất nhiều giống như Cổ Thương Ninh, lai lịch đồng dạng lạ lẫm thần bí, lại cực kỳ mạnh mẽ đáng sợ nhân vật.

Những người này, hoặc kế thừa có cổ lão đạo thống truyền thừa lực lượng, hoặc từng chiếm được nghịch thiên cải mệnh khoáng thế tạo hóa, hoặc là đến từ dị giới đoạt xá người.

Đều có các gặp gỡ, vô luận nội tình vẫn là đạo hạnh, đều vượt xa thế tục tu hành hạng người.

Lăng Vân Hà còn cử đi hai cái ví dụ.

Một cái tên là 'Từng bộc' áo xám thiếu niên, một tháng trước Đại Tống cảnh nội, bằng một đôi hai quả đấm, giết đến tận Đại Tống cánh cửa thứ nhất "Hoa dương Đạo Tông" hắn lẻ loi một mình, liền dễ dàng đánh tan một vị Tụ Tinh cảnh cùng bốn vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ hợp lại, nhất cử đem hoa dương Đạo Tông đạp tại dưới chân.

Mà theo người chứng kiến nói, từng bộc tự thân cũng chỉ là Nguyên Phủ cảnh tu vi!

Việc này vừa ra, oanh động thiên hạ.

Nhưng lại không có người biết được này từng bộc lai lịch.

Mà tại nửa tháng trước, tại Đại Kim cảnh nội đồng dạng phát sinh một cọc oanh động cực điểm việc lớn.

Đại Kim tam đại tông môn cùng một chỗ hợp lại, tại một chỗ tên là "Huyễn nguyệt huyết hồ" đại hung chi địa dò xét tìm cơ duyên lúc, gặp một cái tự xưng "Thước giản làm" thiếu nữ, hai bên làm tranh đoạt một gốc thần dược mà ra tay đánh nhau.

Kết quả, Đại Kim tam đại tông môn chín vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ cùng mười ba vị Tích Cốc cảnh tu sĩ, đều bị tên này gọi thước giản làm thiếu nữ từng cái đánh ngất xỉu.

Thảm hại hơn chính là, này tam đại tông môn các đại nhân vật, đều bị đào cởi hết quần áo, trần truồng treo ở trên một cây đại thụ thị chúng.

Này một trận chiến, nhường Đại Kim tam đại tông môn hổ thẹn sau khi, cũng làm cho "Thước giản làm" tên, vang vọng thiên hạ.

Nghe nói, thiếu nữ này vẻn vẹn chỉ có Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi.

Đồng dạng, thước giản làm cùng từng bộc một dạng, không có người biết được lai lịch của nàng.

Hiểu rõ này chút, lại so sánh đêm nay gặp được Cổ Thương Ninh, Nguyên Hằng trong lòng lại làm sao có thể không kinh hãi?

Cần biết, này còn vẻn vẹn chẳng qua là Lăng Vân Hà biết được, mà Thương Thanh đại lục ở bên trên có tới trên trăm quốc gia, giống thước giản làm, từng bộc, Cổ Thương Ninh như vậy không muốn người biết yêu nghiệt nhân vật, đã định trước sẽ không thiếu!

Mà dựa theo Lăng Vân Hà lời giải thích, lần này tại Đại Hạ "Lan Đài pháp hội" bên trên, giống như kiểu người như vậy, tất nhiên sẽ có không ít.

Nguyên Hằng nhịn không được nắm ánh mắt nhìn về phía ghế mây bên trong Tô Dịch, đã thấy người sau uể oải nằm tại cái kia, nhắm mắt chợp mắt, thờ ơ, giống như hoàn toàn cũng không thèm để ý.

Nguyên bản, Nguyên Hằng còn muốn hỏi một câu Tô Dịch cách nhìn, thấy này không khỏi âm thầm hổ thẹn, những cái kia có thể xưng như yêu nghiệt gia hỏa, hoàn toàn chính xác để cho người ta thấy giật mình.

Có thể là cùng chủ nhân so sánh, lại đáng là gì?

Nghĩ như thế, Nguyên Hằng nội tâm không khỏi dâng lên một vệt kiêu ngạo  liên đới lấy nội tâm cái kia giật mình cảm xúc đều trở thành nhạt rất nhiều.

"Đừng nói chủ nhân, liền là Khuynh Oản cô nương, đều có thể xưng được là khoáng thế chi tài, không so những yêu nghiệt kia hạng người kém."

Nguyên Hằng thầm nghĩ trong lòng.

"Tô Dịch ca ca, ngươi lần này đi tới Đại Hạ, cũng là muốn tham gia Lan Đài pháp hội sao?"

Lúc này, Thanh Nha nhịn không được hỏi ra tiếng.

Này thanh tú đáng yêu thiếu nữ cực có ý tứ, vẻn vẹn chỉ cùng Tô Dịch mới quen không lâu, liền rất tự nhiên cải biến xưng hô, lộ ra thân cận.

Đương nhiên, cái này cũng cùng nàng cái kia không thông thế sự, rực rỡ ngây thơ tính tình có quan hệ.

Nội tâm không có như vậy nhiều khuôn sáo, ngôn hành cử chỉ, phát hồ tại tâm, hoàn toàn không có người bình thường loại chuyện đó cố cùng khách sáo.

Liền giống bây giờ, vô luận là Nguyên Hằng, vẫn là Lăng Vân Hà, đều tuỳ tiện không dám quấy nhiễu Tô Dịch chợp mắt nghỉ ngơi.

Có thể Thanh Nha rõ ràng không nghĩ nhiều như vậy.

Tô Dịch đôi mắt vẫn nhắm, giống như đều chẳng muốn mở ra, không quan tâm hồi đáp: "Đây cũng không phải, ta chẳng qua là cần sưu tập một chút tu hành tài nguyên, không thể không đi Đại Hạ đi một lần."

"Dĩ nhiên, như Lan Đài pháp hội bên trên có có thể làm cho ta cảm thấy hứng thú sự vật, ta đảo cũng không để ý tham dự trong đó, tóm lại. . . Hết thảy tùy duyên đi."

Thấy này, Lăng Vân Hà không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, hắn có thể hết sức lo lắng Thanh Nha lỗ mãng cử chỉ, sẽ để cho Tô Dịch phản cảm.

Có thể hiện tại xem ra, Tô Dịch tựa hồ hoàn toàn không ngại những thứ này.

Liền Nguyên Hằng cũng mơ hồ cảm giác, Tô Dịch tại đối đãi Thanh Nha lúc, chỗ triển lộ ra thái độ, tựa hồ cùng đối đãi những người khác có chút không giống.

Thanh Nha nhưng không có ý thức được này chút, nàng chớp trong veo sáng long lanh mắt to, hiếu kỳ nói: "Cảm thấy hứng thú sự vật? Cái kia Tô Dịch ca ca có thể hay không nói một chút, ngươi cảm thấy hứng thú chính là cái gì?".