Chương 420: Tuyệt Âm linh mạch

Chương 420: Tuyệt Âm linh mạch

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nếu bàn về cảm thấy hứng thú nhất, tự nhiên là tìm kiếm Đại Đạo, trừ này, liền chỉ còn lại có hưởng lạc."

Thanh Nha cười hì hì nói: "Ta cùng Tô Dịch ca ca có một chút tương tự, ta đối với hưởng lạc cảm thấy hứng thú nhất. Cái kia Tô Dịch ca ca tại sao lại như vậy chấp mê tại tìm kiếm Đại Đạo đâu?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đột nhiên phát hiện, như liền như vậy trò chuyện xuống, này trong bụng giống như cất giấu vô số vấn đề thiếu nữ, tuyệt đối sẽ một mực hỏi tiếp.

Còn tốt Lăng Vân Hà kịp thời xuất ra một khỏa đỏ tươi no đủ hỏa đào, đưa cho Thanh Nha, thiếu nữ lực chú ý nhất thời tập trung vào ăn đào bên trên, vui vẻ đến khóe miệng nâng lên.

Sau đó trên đường, Tô Dịch, Nguyên Hằng chủ tớ cùng Lăng Vân Hà, Thanh Nha sư đồ hai người cùng một chỗ, đi tới Đại Hạ.

Trên đường đi, cũng không lại phát sinh sóng gió gì.

Nửa tháng sau, mùng chín tháng tám.

"Đạo hữu, xuyên qua cái kia Vân Mãng sơn, chính là Đại Hạ ranh giới."

Ngày này buổi trưa, Lăng Vân Hà chỉ nơi xa một mảnh liên miên chập trùng đại sơn nói ra.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Theo mùng hai tháng bảy cùng ngày rời đi Đại Chu, cho đến hiện tại, đã đi qua một tháng lẻ bảy ngày.

Nhớ tới dọc theo con đường này hành trình, Tô Dịch lúc này mới khắc sâu cảm nhận được, Đại Chu cùng Đại Hạ ở giữa khoảng cách hạng gì xa xôi.

"Nghe đồn, Đại Hạ chính là Thương Thanh đại lục thủ phủ, vật Hoa Thiên bảo, địa linh nhân kiệt, vẻn vẹn cương thổ, liền có ba vạn dặm phạm vi, trong đó chiếm cứ tu hành thế lực, càng có trên trăm số lượng, được xưng tụng là một cái tu hành quốc gia, cũng không biết là thật là giả."

Nguyên Hằng lộ ra hướng tới chi sắc.

"Này tự nhiên là thật."

Lăng Vân Hà nói nói, " tại Đại Hạ, tùy tiện một cái tu hành thế lực, đặt tại mặt khác trong quốc gia, đều có được xưng bá một nước nội tình!"

"Mà giống Đại Hạ tứ đại đỉnh cấp đạo thống, mỗi một cái đạo thống bên trong, đều có Linh đạo đại tu sĩ tọa trấn, phóng nhãn toàn bộ Thương Thanh đại lục, đều được xưng tụng là quái vật khổng lồ, nội tình mạnh mẽ cực điểm."

Bây giờ, Tô Dịch cùng Nguyên Hằng đều đã hiểu rõ đến, cái gọi là "Đại Hạ tứ đại đạo thống" phân biệt là Thiên Xu Kiếm tông, thanh Ất Đạo Tông, mây Thiên thần cung, ma ha thiền tự.

Này tứ đại đạo thống, giống như Đại Hạ tu hành giới kình thiên chi trụ, hùng cứ thiên hạ, uy hiếp Bát Hoang.

Ở thế tục mắt người bên trong, này tứ đại đạo thống người tu hành, liền cùng chân chính thần tiên cũng không có gì khác biệt.

Liền là đặt tại toàn bộ Thương Thanh đại lục ở bên trên, này tứ đại đạo thống cũng có thể xưng đương thời đỉnh tiêm, vượt khỏi trần gian.

Hắn hạch tâm liền ở chỗ, này tứ đại đạo thống bên trong, đều có Linh đạo đại tu sĩ tọa trấn, lại số lượng cũng không ít!

"Ngoại trừ này tứ đại đạo thống, Đại Hạ còn có ba đại tông tộc, nghe nói mỗi một cái tông tộc căn nguyên, cũng có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước, nội tình thâm bất khả trắc."

Lăng Vân Hà mang theo cảm khái nói nói, " có điều, nếu bàn về Đại Hạ cảnh nội có quyền thế nhất, thuộc về Đại Hạ hoàng thất!"

"Hiện thời Hạ Hoàng, càng là một vị hùng tài vĩ lược, như truyền kỳ cự phách nhân vật, sớm tại rất nhiều năm trước, đã là Linh đạo cấp độ đại tu sĩ, tục truyền cả người đạo hạnh chi thâm hậu, đã đi đến mức không thể tưởng tượng nổi."

Nguyên Hằng nghe được một hồi cảm xúc chập trùng.

Tô Dịch lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Như Đại Hạ hoàng thất có nội tình không đủ cường đại, làm sao có thể đè ép được cái kia Đại Hạ cảnh nội tứ đại đạo thống?

Xét đến cùng, dù cho Đại Hạ hoàng đế có quyền hành, chưởng khống chính là thế tục chi giới, nhưng nếu tự thân không đủ cường đại, sợ là sớm biến thành những cái kia tu hành thế lực nắm trong tay khôi lỗi.

Nói chuyện với nhau lúc, đoàn người đã bay lượn đến Vân Mãng sơn vùng trời.

Ngọn núi này loan chập trùng, thương mang kéo dài, cực kỳ bao la hùng vĩ hùng hồn, khắp nơi rõ ràng suối phun thác chảy, kỳ thạch quái nham.

"Này Vân Mãng sơn tiếp giáp Đại Hạ Nam Cương biên cảnh, trước kia thời điểm, trong núi yêu thú bừa bãi tàn phá, không thiếu một chút cực kỳ mạnh mẽ Yêu Vương, có thể nói là một tòa hung núi."

Lăng Vân Hà chậm rãi mà nói, "Bất quá, trong núi này sản vật phong phú, không ngừng mọc lên rất nhiều linh dược, còn chôn giấu có Linh khoáng, những năm này cũng là hấp dẫn không ít người tu hành đến đây tìm kiếm bảo vật, hái linh dược."

"Trong truyền thuyết, từng có cái tu sĩ tại trong núi này phát hiện một tòa động phủ di tích, trong đó sinh ra một gốc thất phẩm tơ vàng Linh sen, tu sĩ kia thu hoạch được này thần dược về sau, cầm lấy đi Đại Hạ hoàng đô cửu đỉnh thành đấu giá, cuối cùng bán ra tám trăm khối lục phẩm linh thạch giá trên trời."

"Cũng có nghe đồn nói, núi này chỗ sâu, chôn giấu có một đạo Tuyệt Âm linh mạch, có thể cái kia phụ cận, lại có một đầu cực kỳ khủng bố cự mãng chiếm cứ, thực lực cường đại, nhường Nguyên Phủ cảnh tu sĩ đều không dám tới gần."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lúc này dậm chân, nói: "Tuyệt Âm linh mạch?"

Như thật sự là Tuyệt Âm linh mạch, vậy liền tuyệt không thể bỏ qua!

Lăng Vân Hà nói: "Chẳng qua là nghe đồn mà thôi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta tới thử một lần, liền có thể điểm phân biệt thật giả."

Nói xong, hắn bằng hư mà đứng, tầm mắt quét qua phía dưới cái kia mịt mờ đại sơn, bỗng dưng hít thở sâu một hơi, hai tay mười ngón nhanh chóng kết ấn.

Xôn xao~

Phụ cận ngàn trượng hư không phân bố nguyên khí, lập tức như bị đến hấp dẫn, hướng Tô Dịch giữa hai tay pháp ấn hội tụ mà đi.

Tại Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng đám người tò mò tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Tô Dịch chỗ ngưng kết cái kia một viên pháp ấn, đột nhiên bay lên trời, quay tròn xoay tròn, bay lả tả ra một mảnh mỹ lệ rực rỡ mưa ánh sáng.

Không bao lâu, pháp ấn đột nhiên nhất biến, hóa thành một đầu rất sống động Linh Tước, đầu tiên là dùng mỏ chim chải sửa lại một chút lông vũ, sau đó uỵch một tiếng vỗ cánh hướng phía tây bắc hướng lao đi.

Này thần diệu một màn, thấy rõ mầm hai mắt phát sáng, thúy thanh nói: "Tô Dịch ca ca, đây là [ bút thú các www. Bứcquga. i Nfo] pháp thuật gì?"

"Đây là một môn cùng phong thủy kham dư một đạo có liên quan bí thuật, tên gọi 'Tiểu Linh tước dẫn ' có thể bắt được thiên địa sơn hà ở giữa phân bố các loại linh mạch khí tức."

"Đi, chúng ta bắt kịp."

Nói xong, Tô Dịch đã cất bước hướng một con kia Linh Tước đuổi theo.

Những người khác cũng dồn dập hành động.

Trọn vẹn phi độn nửa khắc đồng hồ về sau, xa xa Linh Tước đột nhiên cúi không mà xuống, hướng phía dưới trong núi lớn lao đi.

Tô Dịch bên môi hiển hiện một vệt ý cười, nói: "Này Vân Mãng sơn bên trong, hoàn toàn chính xác có linh mạch phân bố, đến mức có phải là hay không Tuyệt Âm linh mạch, còn muốn tiến một bước điều tra."

Lúc nói chuyện, đám người bọn họ cũng không trì hoãn, tiếp tục đi theo cái kia Linh Tước, đi tới một mảnh khe núi chỗ.

Nơi này bầy loan núi non trùng điệp, sương mù tràn ngập, có một đầu dòng suối ở trong núi uốn lượn mà qua, vang lên ào ào.

Vừa mới đến, mọi người liền thấy một hồi đập vào mặt khí âm hàn.

Nguyên Hằng chính là kim ngoan, tinh thông thuỷ tính, một chút cảm ứng, toàn thân đều một cái giật mình, nói: "Chủ nhân, nơi này thủy mạch âm hàn triệt cốt, tuyệt không tầm thường chỗ."

"Này là được rồi, Tuyệt Âm linh mạch uẩn sinh chỗ, hẳn là giữa thiên địa khí âm hàn nặng nhất địa phương."

Tô Dịch mới nói được này, tại chỗ rất xa trong núi đột nhiên truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.

"Nơi này đã bị ta 'Nguyên Dương linh tông' phong tỏa, các ngươi mau mau rời đi, bằng không, định trảm không buông tha!"

"Mau cút!"

"Nếu ngươi không đi, đừng trách chúng ta không khách khí!"

. . . Thanh âm huyên náo còn đang vang vọng, chỉ thấy tại chỗ rất xa lướt đến một đám thân ảnh, có nam có nữ, đều hùng hùng hổ hổ, vẻ mặt khó coi.

"Vị bằng hữu này, nơi xa xảy ra chuyện gì?"

Lăng Vân Hà ngăn lại một cái nam tử cơ bắp, hỏi ý nói.

Này nam tử cơ bắp nguyên bản có chút không kiên nhẫn, có thể làm cảm nhận được đến từ Lăng Vân Hà trên người khí tức lúc, toàn thân một cái giật mình, vội vàng nói: "Hồi bẩm tiền bối, phía trước chính là 'Thúy lạnh cốc ' phụ cận thường xuyên có thể hái đến một chút linh dược, có thể hôm nay chúng ta đến đây lúc, nơi này lại bị Nguyên Dương linh tông người chiếm đoạt, căn bản không khiến người khác tới gần. . ."

Lăng Vân Hà ngắt lời nói: "Nguyên Dương linh tông vì sao muốn phong tỏa chỗ này?"

Nam tử cơ bắp sững sờ, lắc đầu nói: "Như thế không rõ ràng."

"Đi thôi, đi xem một chút."

Tô Dịch đi đầu hướng nơi xa bước đi, trước đó hắn dùng "Tiểu Linh tước dẫn" ngưng kết ra Linh Tước, đã bay về phía nơi xa.

Lăng Vân Hà bọn hắn vội vàng đuổi theo.

Xa xa, chỉ thấy một cái sơn cốc xuất hiện, hàn khí bao phủ, phụ cận cỏ cây đều ngưng kết ra một tầng băng sương.

Cửa vào sơn cốc, đứng thẳng một đám cường giả, có nam có nữ, đều khí thế phi phàm.

Cầm đầu là một tên áo bào tím trung niên, đang ngồi tại trên một khối nham thạch uống rượu, dáng vẻ nhàn nhã.

Làm thấy Tô Dịch đoàn người thân ảnh lúc, một cái hoa bào thanh niên lập tức khiển trách quát mắng:

"Không phải nói để cho các ngươi lăn à, làm sao còn tới gần, thật coi ta Nguyên Dương linh tông không dám giết người?"

Những người khác cũng đều lộ ra vẻ không kiên nhẫn, từng cái đằng đằng sát khí.

"Kỳ quái, biết rõ chúng ta Nguyên Dương linh tông đang làm việc, như thế nào còn có người không sợ chết đến đây. . ."

Cái kia khoanh chân ngồi tại nham thạch bên trên áo bào tím trung niên thở dài, đem bầu rượu trong tay buông xuống, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch đám người.

Cho đến làm thấy Lăng Vân Hà lúc, áo bào tím trung niên đầu tiên là sững sờ, chợt vụt đứng dậy, vội vội vàng vàng ôm quyền chào nói:

"Nguyên dương Đạo Tông lê nghi ngờ khỏe mạnh, xin ra mắt tiền bối."

Lúc nói chuyện, hắn cái trán đổ mồ hôi lạnh, trái tim nhảy lên kịch liệt, đối phương đúng là một cái Tụ Tinh cảnh tồn tại!

Mà bọn hắn nguyên dương Đạo Tông, cường đại nhất Thái Thượng trưởng lão, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tụ Tinh cảnh mà thôi.

Những cái kia nguyên bản vẻ mặt không kiên nhẫn, quát mắng Tô Dịch đám người nam nữ, tất cả đều trợn tròn mắt, cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Lăng Vân Hà mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi nguyên dương Đạo Tông thật là uy phong a, đây là muốn để cho chúng ta từ đó lăn đi?"

Áo bào tím trung niên vội vàng nói: "Hiểu lầm, đây là một đợt hiểu lầm, chỉ trách những đệ tử kia có mắt không tròng, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Những kia tuổi trẻ nam nữ lúc này cũng ý thức được không ổn, từng cái câm như hến.

Lăng Vân Hà nhìn Tô Dịch liếc mắt, thấy người sau cũng không có so đo dự định, rồi mới lên tiếng: "Thôi, người không biết vô tội, các ngươi lại để mở đi."

Áo bào tím trung niên nhẹ nhàng thở ra sau khi, lại không khỏi khó xử, nói: "Không dối gạt tiền bối, ta nguyên dương Đạo Tông đang ở sâu trong thung lũng tìm kiếm một cọc cơ duyên, lại Tông chủ có lệnh, để cho chúng ta trông coi nơi này, không cho phép bất luận cái gì người tới gần, ngài xem, có thể hay không hôm nào lại đến?"

"Cái này. . ."

Lăng Vân Hà ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chuyện này liên lụy đến một cái tu hành thế lực hành động, nếu là xông vào, cực dễ dàng dẫn xuất mầm tai vạ tới.

Hắn mặc dù không sợ, thế nhưng muốn nghe xem Tô Dịch chủ ý.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Một khối nơi vô chủ, ai cũng có thể tới, Nguyên Hằng, ngươi tới mở đường."

Này Nguyên Dương linh tông cách làm, có lẽ có thể hù dọa bình thường tu sĩ, có thể lại sao có thể hù được Tô Dịch?

Rõ

Nguyên Hằng trực tiếp đứng ra, toàn thân khí tức nổ vang, nhanh chân hướng phía trước bước đi, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ta khuyên chư vị vẫn là để mở cho thỏa đáng, bằng không, cẩn thận khó giữ được tính mạng!"

Thanh âm nặng trĩu như sấm, mà Nguyên Hằng cái kia một thân mạnh mẽ uy thế, cũng là giống như thủy triều quét sạch mà ra.

Áo bào tím trung niên đám người triệt để biến sắc, vạn không nghĩ tới, tại biết rõ bọn hắn đến từ Nguyên Dương linh tông tình huống dưới, đối phương lại vẫn dám xông vào!

Đây rõ ràng liền là không có đem bọn hắn nguyên dương Đạo Tông không để trong mắt!.