Chương 421: Huyền Sát tuyết mãng

Chương 421: Huyền Sát tuyết mãng

Nguyên Hằng mặc dù chỉ có Tích Cốc cảnh tu vi, nhưng hắn bản thể chính là tu đạo mấy trăm năm lâu kim ngoan, nội tình chi hùng hồn, xa không phải bình thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Khi hắn nhanh chân vọt tới, cái kia áo bào tím trung niên đám người không không biến sắc.

Cũng không phải là kiêng kị Nguyên Hằng, mà là lo lắng một khi động thủ, Lăng Vân Hà bực này Tụ Tinh cảnh đại nhân vật thế tất sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

Mắt thấy trận này xung đột sắp hết sức căng thẳng.

Đột nhiên một đạo tiếng hét lớn theo thúy lạnh cốc chỗ sâu truyền đến ——

"Hung vật kia xa không phải chúng ta có thể địch!"

"Đi! Nhanh lên!"

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy một mảnh chói lọi độn quang theo sâu trong thung lũng lướt đến.

Sáu nam tam nữ.

Cầm đầu là một cái thân mặc Xích Bào nam tử, thân ảnh ngang tàng như núi, uy thế khiếp người.

Bọn hắn một nhóm cực tốc chạy trốn, bộ dáng đều có vẻ hơi chật vật, giống như gặp cái gì đáng sợ sự tình, không thể không trốn.

Cho đến đi vào cửa vào sơn cốc phụ cận, Xích Bào nam tử đám người mới thở phào nhẹ nhõm, dồn dập thả chậm lại bước chân, chẳng qua là mỗi người sắc mặt vẫn lưu lại vẻ sợ hãi.

"Gặp qua Tông chủ!"

Áo bào tím trung niên đám người dồn dập chào, như nhìn thấy cứu tinh  đồng dạng cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Xích Bào nam tử, chính là Nguyên Dương linh tông Tông chủ ngạn Quân Sơn một vị Nguyên Phủ cảnh đại viên mãn tồn tại!

Tại ngạn Quân Sơn bên người đi theo, đều là Nguyên Dương linh tông đại nhân vật.

Bên trong một cái thân ảnh khô gầy, thân mang trường bào màu xanh thẫm lão giả, tên là lại dài tiêu, chính là Nguyên Dương linh tông cây còn lại quả to hai vị Tụ Tinh cảnh Thái Thượng trưởng lão một trong!

"Đây là có chuyện gì?"

Một bộ xích bào, thân ảnh ngang tàng ngạn Quân Sơn tầm mắt một tỏa ra bốn phía, làm thấy Nguyên Hằng cùng xa xa Tô Dịch đám người lúc, nhướng mày.

Áo bào tím trung niên lúc này tiến lên, nhanh chóng nắm sự tình vừa rồi từng cái nói.

Lập tức, ngạn Quân Sơn đám người tầm mắt đồng loạt nhìn về phía xa xa Lăng Vân Hà.

Không có cách, Tô Dịch đoàn người bên trong, Lăng Vân Hà bực này Tụ Tinh cảnh tu sĩ, không thể nghi ngờ bắt mắt nhất.

"Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Ngạn Quân Sơn trầm giọng mở miệng.

"Đại Tề, Thiên Nhất Kiếm Các Lăng Vân Hà."

Lăng Vân Hà vẻ mặt bình thản mở miệng.

Ngạn Quân Sơn lộ ra một vệt kinh ngạc, vẻ mặt cũng hơi có chút ngưng trọng.

Đại Tề, Thương Thanh đại lục tu hành thế lực bài danh đệ nhị quốc gia.

Mà Thiên Nhất Kiếm Các, thì là Đại Tề đạo thứ nhất thống, nghe nói có một vị Linh đạo đại tu sĩ tọa trấn, nội tình cực kỳ mạnh mẽ.

Đặt tại Đại Hạ cảnh nội, cũng được xưng tụng là nhất lưu thế lực.

"Nguyên lai là Thiên Nhất Kiếm Các đạo hữu."

Ngạn Quân Sơn một chút suy nghĩ, liền vung tay lên, "Tránh hết ra, nhường Thiên Nhất Kiếm Các đạo hữu đi qua."

Áo bào tím trung niên đám người vội vàng thối lui.

"Đa tạ."

Lăng Vân Hà hơi hơi chào, mà xong cùng Tô Dịch đám người cùng một chỗ, Triêu Sơn cốc người trong nghề đi.

Khi đi ngang qua ngạn Quân Sơn bên cạnh lúc, vị này Nguyên Dương linh tông Tông chủ đột nhiên mở miệng, nói: "Lăng đạo hữu cũng nên cẩn thận, này sâu trong thung lũng tuy có đại tạo hoá, thế nhưng có giấu đại hung hiểm. Trước đó chúng ta đều từng cố gắng mạnh mẽ xông tới trong đó, có thể lại gặp phải một đầu cực đáng sợ hung vật ngăn chặn, nếu không phải như thế, cũng đoạn sẽ không như vậy trở về."

Lăng Vân Hà trong lòng run lên, nhẹ gật đầu.

Đến mức Tô Dịch, từ đầu đến cuối đều không để ý đến ngạn Quân Sơn đám người.

Trên thực tế, ngạn Quân Sơn mấy người cũng vốn không có để ý qua hắn cái này Tích Cốc cảnh người trẻ tuổi. . .

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, thân ảnh khô gầy lại dài tiêu rồi mới lên tiếng: "Tông chủ, ngươi đây là muốn đi 'Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu' kế sách?"

Ngạn Quân Sơn con ngươi chớp động, lắc đầu nói: "Như cái kia Lăng Vân Hà thật sự có thể đánh giết đầu kia hung vật

đoạt được cái kia một cọc cơ duyên, hắn thực lực nhất định không thể coi thường, chúng ta những người này cộng lại, sợ là đều gặm không nổi khối này xương cứng."

Lại dài tiêu nói: "Người tông chủ kia là gì dự định?"

Ngạn Quân Sơn suy nghĩ một lát, nói: "Lăng Vân Hà bọn hắn nếu biết, chúng ta những người này liền tại phụ cận, như không chắc thắng cái kia một đầu hung vật nắm bắt, đã định trước không sẽ liều mạng, dù sao, bọn hắn tất nhiên sẽ lo lắng chúng ta nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thừa cơ mà vào."

Lại dài tiêu nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế."

Ngạn Quân Sơn giống như cuối cùng quyết định, nói: "Này thung cơ duyên, chúng ta Nguyên Dương linh tông tuyệt không thể như vậy buông tay!"

Hắn hít thở sâu một hơi, ra lệnh, "Lê chấp sự, ngươi đem thúy lạnh cốc có cơ duyên ra mắt tin tức, lập tức truyền tin cho Phi Linh kiếm phủ, thanh Huyền Đao tông, Linh hà xem này ba đại môn phái."

Rõ

Một cái áo bào xám trung niên lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

Lại dài tiêu cau mày nói: "Tông chủ, như nhường này ba đại môn phái lẫn vào tiến đến, sợ rằng sẽ sinh ra không ít biến số a."

Ngạn Quân Sơn nói: "Sư thúc cũng rõ ràng, vẻn vẹn dựa vào chúng ta Nguyên Dương linh tông lực lượng, căn bản ăn không vô này một cọc tạo hóa, chỉ có cùng mặt khác ba đại môn phái cùng một chỗ hợp lại, mới có cơ hội kiếm một chén canh."

Dừng một chút, hắn con ngươi nổi lên một vệt vẻ lạnh lùng, nói: "Huống chi, như Lăng Vân Hà bọn hắn một phần vạn thật gặp vận may, đoạt được này thung cơ duyên, như vậy chúng ta cũng đúng lúc mượn cái kia ba đại môn phái tay, tới thu thập Lăng Vân Hà đám người!"

Lại dài tiêu con ngươi sáng lên, "Xua hổ nuốt sói?"

Ngạn Quân Sơn cười cười, nói: "Vậy cũng phải xem Lăng Vân Hà bọn hắn có hay không có năng lực đoạt lấy này một cọc cơ duyên. Tóm lại, dù như thế nào, này một cọc tạo hóa, nhất định phải có chúng ta Nguyên Dương linh tông một phần!"

. . .

Thúy lạnh cốc.

Càng đi chỗ sâu, giữa thiên địa khí âm hàn lại càng nặng, tựa như trắng xoá sương mù, tung bay tại trong hư không.

Cái kia hàn khí thật giống như như lưỡi đao, đâm vào người da thịt đau nhức, khắp cả người phát lạnh.

Đến cuối cùng, Nguyên Hằng hòa thanh mầm đều không thể không vận chuyển tu vi, mới triệt tiêu mất loại kia khí âm hàn xâm nhập.

Tô Dịch thì giống như không hề hay biết, hành tẩu âm hàn sương mù bên trong, đục không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lăng Vân Hà cũng rất nhẹ nhàng, hắn tu vi tại Tụ Tinh cảnh, tự nhiên không sợ bực này khí âm hàn.

Trên đường, Lăng Vân Hà nói ra: "Tô đạo hữu, ta hoài nghi cái kia Nguyên Dương linh tông tu sĩ, sợ là sẽ không trơ mắt xem chúng ta đem trong sơn cốc này cơ duyên mang đi."

Tô Dịch không quan tâm nói: "Không cần để ý này chút, bọn hắn như thật là có can đảm hoành nhúng một tay, giết là được."

Cướp đoạt cơ duyên chuyện thế này, hắn kiếp trước trải qua không biết nhiều ít, làm sao không rõ ràng, Nguyên Dương linh tông những tu sĩ kia tâm tư?

"Giết là được. . ."

Lăng Vân Hà ngây ngốc một chút, ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Cũng thế, đối Tô Dịch bực này tồn tại mà nói, đâu có thể nào sẽ để ý này chút?"

"Cũng không biết làm Tô Dịch đến Đại Hạ, dùng tính tình của hắn cùng thực lực, lại nên nhấc lên như thế nào gợn sóng."

Lăng Vân Hà âm thầm cảm khái.

Trọn vẹn chén trà nhỏ thời gian sau.

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi này đã là thúy lạnh cốc chỗ sâu, ba mặt núi vây quanh, thế núi đều cao vút trong mây tiêu, hư không bị trắng xoá âm hàn sương mù bao phủ.

Oanh

Đột nhiên, một mảnh u lam hàn khí theo sương mù bên trong lướt đi, nhanh như tia chớp, hướng dừng chân tại phía trước nhất Tô Dịch bao phủ tới.

Mắt thường có thể thấy, theo này mảnh u lam hàn khí lướt đến, phụ cận trong hư không trôi nổi sương mù bỗng nhiên đông kết ngưng kết.

Lăng Vân Hà đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, rùng mình, toàn thân khí huyết vận chuyển đều gặp ảnh hưởng, trở nên vướng víu, đập vào mặt dòng nước lạnh, đơn giản như muốn đem người đông thành khối băng!

Nếu không phải bọn hắn đều sớm đã vận chuyển tu vi, vẻn vẹn

Vẻn vẹn một kích này, liền có thể cho bọn hắn tạo thành cực lớn trọng thương.

"Tuyệt âm hàn sát? Quả nhiên, nơi này nhất định có Tuyệt Âm linh mạch phân bố!"

Tô Dịch lại lộ ra một vệt ý cười.

Hắn tay áo vung lên.

Oanh

Ngũ Hành đạo vận bên trong "Hỏa hành lực lượng" hóa thành một cỗ tấm lụa hào quang, hoành không mà lên, thật giống như cuồn cuộn dung nham, bạo trán ra Phần Thiên nóng bỏng hủy diệt khí tức.

Mắt thường có thể thấy, cái kia một mảnh u lam dòng nước lạnh phát ra xuy xuy tiếng nổ đùng đoàng, trong chớp mắt mà thôi, liền bị bừa bãi tàn phá hỏa diễm bốc hơi hết sạch.

Phụ cận cái kia đông kết âm hàn sương mù, cũng theo đó hòa tan, tán loạn hết sạch.

Xa xa cảnh tượng, cũng trở lên rõ ràng.

Liền thấy phía trước trên đường, một tòa toàn thân đen kịt ngọn núi bày biện ra đến, ngọn núi dưới đáy, thì là một cái hang động lối vào.

Mà tại hang động trước, quay quanh lấy một đầu tuyết trắng cự mãng, đầu giống như như là nham thạch lớn nhỏ, con ngươi u lam, khổng lồ như là thùng nước trên người, tuyết trắng lân phiến chiếu sáng rạng rỡ, tỏ khắp ra từng đợt u lam âm hàn hào quang.

"Thượng cổ dị chủng, Huyền Sát tuyết mãng!"

Lăng Vân Hà sắc mặt biến hóa.

Đây là dị chủng cực kỳ mạnh mẽ yêu vật, thiên sinh chưởng khống âm sát khí, ủng có đạo hạnh Huyền Sát tuyết mãng càng là đáng sợ, tại cùng một cảnh giới, đủ để tuỳ tiện giết chết nhân loại tu sĩ.

Trước mắt này một đầu Huyền Sát tuyết mãng, rõ ràng đã tu luyện không biết bao nhiêu năm, một thân khí tức rét lạnh đáng sợ, đủ để so sánh Tụ Tinh cảnh cường giả!

Nguyên Hằng thân là yêu loại, tự nhiên cảm thụ sâu nhất, làm thấy cái kia Huyền Sát tuyết mãng lúc, nó nội tâm đều có đè nén nghẹt thở kinh dị cảm giác.

Đây tuyệt đối là một đầu Đại Yêu!

Đáng sợ nhất là, đối phương còn chưa chân chính hoá hình, khí tức đã loại kia khủng bố, để cho người ta cũng không dám tưởng tượng, trong khi sau khi hóa hình, lại nên ủng có hạng gì uy thế cường đại.

Thanh Nha dường như vô tri dũng cảm, xinh đẹp mắt trừng lớn, sợ hãi than nói: "Thật xinh đẹp đại mãng xà nha!"

"Xinh đẹp không, so với nó này nhất mạch lão tổ tông 'Băng ly' còn kém quá nhiều."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Băng ly, thượng cổ Chân Linh thần thú "Ly Long nhất mạch" sinh linh mạnh mẽ.

Ly Long nhất mạch, có hỏa ly, băng ly, Lôi Ly tam đại tộc hệ.

Trong đó, Lôi Ly là Ly Long nhất mạch chính thống, cũng bị coi là thuần huyết Ly Long, danh liệt "Chư thiên Chân Linh thần thú" bên trong.

Ở tiền thế, Tô Dịch làm luyện chế một vị đan dược, từng bắt sống qua một đầu thuần huyết Ly Long, làm cho đối phương ngoan ngoãn dâng ra trăm cân linh huyết, làm sao không rõ ràng Ly Long nhất mạch công việc?

Mà trước mắt này Huyền Sát tuyết mãng, vẻn vẹn chẳng qua là Ly Long nhất mạch bên trong băng ly tộc hệ một cái dị chủng mà thôi, huyết mạch hỗn tạp, xa kém xa thuần huyết băng ly, càng không nói đến đi cùng chân chính Ly Long so sánh.

Tô Dịch lời này vừa nói ra, chỉ thấy nơi xa cái kia quay quanh tại hang động cửa vào tuyết trắng trăn lớn, đột nhiên đem một đôi màu đỏ tươi con ngươi nhìn sang, như mũi nhọn khóa chặt Tô Dịch, lưỡi rắn nhập vào xuất ra, lại phát ra một đạo thanh lãnh khàn khàn, mang theo từng tia từng tia đặc biệt từ tính thanh âm cô gái:

"Tích Cốc cảnh tu vi tiểu gia hỏa mà thôi, khẩu khí có thể thực không nhỏ, khuyên các ngươi vẫn là mau rời khỏi, chớ có bức bách ta phá giới Sát Sinh."

Nó thân thể chậm rãi xoay quanh, đầu rắn ngóc lên, tuyết trắng thân thể nổi lên u lam vụ ai, màu đỏ tươi mắt giống như như bảo thạch sáng long lanh, thần bí mà khiếp người.

Thanh Nha oa một tiếng kêu đi ra, hai mắt phát sáng: "Này xinh đẹp đại mãng xà, nguyên lai là một vị tiểu tỷ tỷ! Nó như biến hóa hình người, thật là bao nhiêu xinh đẹp?"

Mọi người: ". . ."

Huyền Sát tuyết mãng: ". . ."

——.