Chương 422: Lĩnh hội âm chi đạo vận

Chương 422: Lĩnh hội âm chi đạo vận

Thanh Nha tâm tư cùng ý nghĩ, không thể nghi ngờ cùng người bình thường không giống nhau.

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt lắc đầu nói: "Giống như bực này yêu loại, huyết mạch hỗn tạp, Tiên Thiên nội tình không đủ, nhờ có có cái kia Tuyệt Âm linh mạch lực lượng trợ giúp, mới khiến cho nó có thể trong mấy năm nay tu luyện tới mức độ này, bằng nó mình muốn hoá hình. . . So với lên trời còn khó hơn."

"Tiểu bối, liền ngươi cái kia Tích Cốc cảnh tu vi, cũng dám khinh thường ta?"

Huyền Sát tuyết mãng khí tức trở nên khiếp người dâng lên, con ngươi đỏ tươi khởi xướng buồn bực xấu hổ, phẫn nộ, ngạc nhiên nghi ngờ các loại thần sắc.

"Đại mãng xà tiểu tỷ tỷ đừng nóng giận."

Thanh Nha vội vàng trấn an nói, " nếu là Tô Dịch ca ca nói sai, ngươi có khả năng chỉ ra tới."

Huyền Sát tuyết mãng: "? ?"

Ngoài ý liệu là, nó yên lặng một lát, nói ra: "Ngươi cái kia Tô Dịch ca ca nói không sai, ta tại đây trong vòng ba trăm năm, đích thật là bằng vào Tuyệt Âm linh mạch lực lượng, mới tu luyện đến bây giờ mức độ này. Đồng thời, ta cũng tự biết hoá hình vô vọng, bằng không, sớm thoát khỏi bộ dạng này xác thịt, dạo chơi mà đi. Cái này. . . Không có gì tốt che giấu, "

Cái kia mang theo từng tia từng tia từ tính thanh âm khàn khàn, không khỏi mang lên một vệt buồn vô cớ.

Thanh Nha đồng tình nói: "Đại mãng xà tiểu tỷ tỷ đừng nhụt chí, đạo trên sách nói, trời không tuyệt đường người, thế không có tuyệt đối sự tình, đối tu sĩ chúng ta mà nói, càng phải tin tưởng vững chắc này trên đại đạo, tất có biến số cùng thời cơ, cái gọi là cùng tắc biến, biến tắc thông, chính là này lý."

Lời nói này, cũng là dẫn tới Nguyên Hằng cộng minh, cảm khái nói: "Lúc trước ta tại Thanh Lan giang phía dưới tiềm tu gần sáu trăm năm thời gian, mặc dù tích lũy xuống khổng lồ hùng hồn căn cơ, lại đau khổ vô pháp hoá hình, trở thành một tên chân chính yêu tu, tại ta đều đã sắp đối tìm kiếm Đại Đạo nản lòng thoái chí lúc, chủ nhân xuất hiện, ban cho ta Hóa Hình chi thuật, truyền thụ cho ta tu hành bí pháp, mà nhân sinh của ta, cũng từ đây phát sinh 'Nghịch thiên cải mệnh' biến hóa!"

Nói xong lời cuối cùng, đuôi lông mày ở giữa đã hết là xúc động cùng cảm kích.

Không phải yêu loại, vô pháp thể sẽ muốn hoá hình là khó khăn bực nào một cọc sự tình.

Càng là thiên phú và huyết mạch mạnh mẽ yêu loại, có thể hoá hình cơ hội lại càng nhỏ, đây là thiên hạ đều biết sự tình.

"Chủ nhân của ngươi người nào?"

Nơi xa hang động bên cạnh, Huyền Sát tuyết mãng động dung.

"Tự nhiên là ta Tô Dịch ca ca." Thanh Nha thúy thanh nói ra.

Ngươi

Huyền Sát tuyết mãng sửng sốt, giống như khó mà tin được.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tin hay không, cũng không đáng kể, hiện tại ngươi như ngoan ngoãn mang bọn ta đi cái kia Tuyệt Âm linh mạch nơi chôn dấu, sau khi chuyện thành công, ta không ngại ban thưởng ngươi một cái hoá hình cơ hội."

Huyền Sát tuyết mãng rõ ràng kích động lên, tuyết trắng giống như là ngọc thạch khổng lồ thân thể không ngừng quay quanh, một đôi con ngươi đỏ tươi, sáng tối chập chờn.

Thấy nó thật lâu không nói, Thanh Nha không khỏi lo lắng, nói: "Đại mãng xà tiểu tỷ tỷ, ngươi cũng là mau trả lời ứng a, Tô Dịch ca ca chính là thần tiên nhân vật, có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, có thể được hắn chỉ bảo, ngươi chính là nghĩ hoá hình thất bại cũng khó khăn."

Tô Dịch sờ lên mũi, lời này làm sao nghe được giống tại khích tướng đâu?

Nếu là này Huyền Sát tuyết mãng hoá hình thất bại, chẳng phải là toàn đều do trên đầu ta?

"Đạo hữu, tu hành chi đạo, chú trọng một cái duyên phận, hôm nay ngươi có thể gặp được chúng ta, gì không phải là một cọc duyên phận? Thời cơ đang ở trước mắt, như bỏ lỡ, sợ là đem thương tiếc cả đời."

Lăng Vân Hà cũng không nhịn được mở miệng.

Hắn nhìn ra được, này Huyền Sát tuyết mãng cùng mặt khác yêu loại khác biệt, trên thân cũng không hung lệ thích giết chóc khí tức, ngược lại từ đầu đến cuối, đều lộ ra khắc chế mà hữu lễ.

Đây cũng chính là Lăng Vân Hà chủ động lên tiếng khuyên bảo nguyên nhân.

"Đi theo ta."

Cuối cùng, Huyền Sát tuyết mãng làm ra quyết đoán, thân ảnh uốn lượn mà đi, tiến nhập cái kia trong động quật.

Tô Dịch đoàn người đi theo phía sau.

Trong động quật sâu thẳm khúc chiết, hàn khí như nước thủy triều  bình thường

Tu sĩ thỏa sức sử toàn lực vận chuyển tu vi, sợ đều khó mà gánh vác được.

Đối Tô Dịch bọn hắn mà nói, đảo chưa nói tới cái gì.

Rất nhanh, tại Huyền Sát tuyết mãng dẫn đầu dưới, đám người bọn họ đi tới một cái ao nước to lớn trước.

Trong ao tràn ngập sương mù giống như hàn khí, làm đến nơi này, Thanh Nha cùng Nguyên Hằng đều run lên vì lạnh, toàn thân đều nổi lên một tầng u lam băng sương.

"Các ngươi chớ có lại tới gần, bằng không, chắc chắn sẽ tổn thương do giá rét Đại Đạo căn cơ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thanh Nha cùng Nguyên Hằng lúc này ngừng bước.

"Cái ao này phía dưới, chính là Tuyệt Âm linh mạch chỗ."

Huyền Sát tuyết mãng mở miệng nói, " các ngươi. . . Là dự định đem hắn đào móc mang đi?"

Tô Dịch nói: "Này linh mạch giá trị mặc dù kinh người, đối ta mà nói, lại chưa nói tới cái gì, ta này đến, là muốn nhờ nơi này cực âm khí, lĩnh hội Đại Đạo."

Tuyệt Âm linh mạch uẩn sinh chỗ, hẳn là thiên địa chí âm chỗ!

Đối Tô Dịch mà nói, ở đây tu hành, giống như tìm được một thanh mở ra "Âm chi đạo vận" chìa khoá, đủ nhẹ mà dễ dàng bắt được âm chi đạo vận dấu vết!

Quả thật, kiếp trước thời điểm, Tô Dịch nắm giữ lấy vô số Đại Đạo áo nghĩa, trong đó liền có âm chi đại đạo.

Có thể chuyển thế về sau, kiếp trước nắm giữ lực lượng, Đại Đạo sớm đã không còn, chỉ còn lại kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm.

Vì vậy, tìm hiểu đạo vận lúc, cũng cần một cái "Nhập môn" quá trình, cần từ thiên địa ở giữa phân bố Đại Đạo dấu vết bên trong, cảm ngộ đến loại kia Đại Đạo áo nghĩa mới được.

Đương nhiên, chỉ cần nhập môn, dùng hắn kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm, căn bản không cần lại ngẫu lĩnh hội, liền có thể đem "Âm chi đạo vận" hoàn chỉnh áo nghĩa đều hiểu rõ tại tâm.

Còn lại, chính là từng lần một rèn luyện cùng rèn luyện bực này đạo vận lực lượng.

"Lĩnh hội Đại Đạo?"

Huyền Sát tuyết mãng nghi hoặc, nó ở đây chiếm cứ ba trăm năm lâu, ngoại trừ mượn nhờ Tuyệt Âm linh mạch thối luyện ra một thân đạo hạnh bên ngoài, có thể cũng không cảm ngộ đến cái gì Đại Đạo ảo diệu.

Lăng Vân Hà bọn hắn cũng ngơ ngác một chút, rõ ràng không nghĩ tới, Tô Dịch nguyên lai cũng không phải vì Tuyệt Âm linh mạch tới.

Tô Dịch không có nói rõ lí do, hắn luôn luôn lười nhác tại "Nói rõ lí do" loại chuyện này bên trên lãng phí miệng lưỡi.

"Chư vị lại chờ đợi ở đây."

Nói xong, Tô Dịch cất bước, bằng hư khoanh chân ngồi ở phía kia ao nước vùng trời, cái kia cao to thân ảnh, lập tức bị màu trắng âm hàn sương mù bao phủ, đuôi lông mày cùng sợi tóc đều bao trùm lên băng sương.

Huyền Sát tuyết mãng thấy này, con ngươi đỏ tươi không khỏi nổi lên một vệt vẻ phức tạp, cái tên này liền không lo lắng cho mình nhân cơ hội này đánh lén?

Lăng Vân Hà lườm Huyền Sát tuyết mãng liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt.

Đây có lẽ là Tô Dịch cố ý hành động, giống như một cọc khảo nghiệm, như Huyền Sát tuyết mãng dám trong lòng còn có ý đồ xấu, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trái lại, nó thì có khả năng tại "Hoá hình" bên trên đạt được đến từ Tô Dịch chỉ bảo.

Nó đến tột cùng sẽ làm gì lựa chọn, liền xem chính nó.

Lăng Vân Hà cũng sẽ không bao biện làm thay, đi bóc trần điểm này.

Thời gian một chút trôi qua.

Huyền Sát tuyết mãng một mực không có động tác.

Thanh Nha lại có chút nhàm chán, nhịn không được thúy thanh nói: "Đại mãng xà tiểu tỷ tỷ, ngươi ba trăm năm qua đều tại đây tu hành, liền không cảm thấy buồn tẻ cùng không thú vị sao?"

Huyền Sát tuyết mãng ánh mắt nhìn tới, rơi vào Thanh Nha trên thân lúc, ánh mắt cũng nổi lên một tia nhu hòa chi sắc, nói: "Tu hành vấn đạo, vốn là làm giữ vững một khỏa đạo tâm, chịu được nhàm chán, ta có chí tại Cầu Đạo, đương nhiên sẽ không thấy nhàm chán."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Ta tên hỏi không tinh, không phải đại mãng xà tiểu tỷ tỷ."

Ừ

Thanh Nha cười hì hì nói, "Về sau ta bảo ngươi Bạch tỷ tỷ tốt."

Huyền Sát tuyết mãng ừ một tiếng, nói: "Tiểu muội muội, ngươi tên gì?"

Thanh Nha

Thúy thanh nói: "Thanh Nha, trong veo sạch, rau giá mầm, khi còn bé người khác đều gọi ta là đậu đỏ mầm, hiện tại ngược lại không ai như vậy gọi ta."

"Đó là bởi vì ngươi lớn lên."

Một người một rắn, đúng là trò chuyện với nhau thật vui.

Một màn này, thấy Nguyên Hằng cảm khái không thôi, Thanh Nha thiếu nữ này giống như thiên sinh có một loại lực tương tác.

Vô luận là chủ nhân, vẫn là này Huyền Sát tuyết mãng, nàng tựa hồ cũng có thể trò chuyện đến, lại lời nói cách cư xử, thoải mái hào phóng, căn bản không biết kính sợ là vật gì.

Lăng Vân Hà lại không cảm thấy kinh ngạc.

Tại tông môn lúc, Thanh Nha chính là như vậy tính tình, vô luận là những đại nhân vật kia, vẫn là những cái kia thân phận kém xa đệ tử của nàng, thậm chí cả trên núi chim bay cá nhảy, đều vui lòng hòa thanh mầm ở chung.

Bằng hư ngồi xếp bằng Tô Dịch, vẻ mặt không màng danh lợi, giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết.

. . .

Thúy Hàn cốc phụ cận.

Thời gian trôi qua, dùng Ngạn Quân Sơn cầm đầu Nguyên Dương linh tông đám người, đều đang chờ đợi.

"Tông chủ, ngày đó nhất kiếm các Lăng Vân Hà đoàn người đã đi gần hai canh giờ, có thể cho đến hiện tại, một điểm động tĩnh cũng không có, có hay không muốn đi xem một cái?"

Áo bào tím trung niên thấp giọng hỏi.

Những người khác cũng đều chờ có chút không kiên nhẫn.

Mấu chốt là, theo Tô Dịch đoàn người tiến vào sơn cốc chỗ sâu về sau, đến nay không có một chút động tĩnh, không có người biết rõ, bọn hắn đến tột cùng là bị cái kia một đầu hung vật giết chết, vẫn là đã sớm đem cái kia một cọc cơ duyên cướp đoạt tới tay.

Ngạn Quân Sơn trầm ngâm nói: "Chờ một chút xem."

Nhưng vào lúc này, lại Trường Tiêu nhướng mày một cái, nói: "Cái kia tam đại tông môn người tới."

Vừa dứt lời ——

Vù! Vù!

Nơi xa trong hư không, lướt đến hai vệt độn quang, phân biệt hóa thành một cái áo bào màu bạc ngọc phiến trung niên, một cái cung trang mỹ phụ.

Này hai bóng người vừa hiện, mạnh mẽ khí tức liền trong nháy mắt bao phủ khu vực phụ cận, chung quanh âm hàn sương mù, đều bị khí tức của bọn hắn bức lui, ép Nguyên Dương linh tông một chút tu vi hơi yếu đệ tử không thở nổi.

"Phi Linh kiếm phủ Thái Thượng Tam trưởng lão khâu lặng yên trì, Đại trưởng lão luyện lãnh nguyệt!"

Những Nguyên Dương linh tông đó truyền nhân, nhận ra người đến thân phận, đều không do âm thầm giật mình.

Đại Hạ cương vực chia làm mười ba châu.

Tới gần nơi này Vân Mãng sơn phụ cận, chính là mười ba châu một trong "Thiên Nam châu" .

Tại Thiên Nam châu cảnh nội, có tới hơn mười tu hành thế lực.

Mà Phi Linh kiếm phủ, thì có thể vững vàng năm vị trí đầu ghế.

Trước mắt hai vị này, đều là Thiên Nam châu Phi Linh kiếm phủ đỉnh tiêm đại nhân vật, khâu lặng yên trì có được Tụ Tinh cảnh sơ kỳ tu vi, luyện lãnh nguyệt lại có lấy Nguyên Phủ cảnh đại viên mãn đạo hạnh.

Đừng nhìn chỉ hai người, có thể loại kia uy thế, tuyệt không thể khinh thường.

Cần biết, ở đây những Nguyên Dương linh tông đó tu sĩ, cũng vẻn vẹn chỉ có lại Trường Tiêu một người có Tụ Tinh cảnh tu vi mà thôi.

"Hai vị đạo hữu cho mời."

Nguyên Dương linh tông Tông chủ Ngạn Quân Sơn thì cười nghênh đón, cùng hai người này chào hỏi.

Rất nhanh, trong hư không một hồi nổ vang, tại chỗ rất xa địa phương, có một tia chớp ánh đao gào thét tới, phút chốc ở giữa, liền đã đi tới giữa sân.

Chỉ thấy ánh đao lóe lên, xuất hiện một cái áo xám phụ đao nam tử.

Nam tử này tóc dài rối tung, vẻ mặt đạm mạc lạnh lùng, hắn vừa hiện ra, mênh mông đao khí, phóng lên tận trời, cắt rạch nứt trường không, đem đầu đỉnh mây mù, đều bổ ra một đạo thật dài vết rách!

"Thanh Huyền Đao tông, 'Cuồng Lôi đao quân' Khải Trùng Tử!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

——.