Chương 423: Địch tập

Chương 423: Địch tập

Khải Trùng Tử!

Nhìn người nọ, liền là Ngạn Quân Sơn con ngươi cũng bỗng nhiên ngưng tụ, giống như không nghĩ tới, thanh Huyền Đao tông lại phái dạng này một vị nhân vật hung ác đến đây.

Phi Linh kiếm phủ Thái Thượng trưởng lão khâu lặng yên trì, Đại trưởng lão luyện lãnh nguyệt hai người, cũng đều lộ ra một tia không dễ dàng phát giác vẻ kiêng dè.

Đây chính là Thiên Nam châu cực phụ nổi danh Tụ Tinh cảnh đao tu, dù cho tại thanh Huyền Đao tông, đều hết sức quan trọng, địa vị cao thượng. Chính là phóng nhãn Thiên Nam châu, có thể là hắn đối thủ người, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Cái này người từng tại Lạc Tinh bờ sông, một đao đoạn sông phân lưu, được xưng Thiên Nam châu đứng đầu nhất đao tu một trong, có Cuồng Lôi đao quân thanh danh tốt đẹp.

"Không biết Đao Quân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Ngạn Quân Sơn nghênh đón tiếp lấy, trong lòng hơi có chút vi diệu.

Hắn vốn cho rằng, thanh Huyền Đao tông nhiều nhất tới một hai cái Tụ Tinh cảnh nhân vật, không nghĩ tới lại lại đem Khải Trùng Tử bực này nhân vật đứng đầu phái đến rồi!

Phải biết, tại Tụ Tinh cảnh cấp độ, vô luận là Phi Linh kiếm phủ khâu lặng yên trì, vẫn là bọn hắn Nguyên Dương linh tông lại Trường Tiêu, so với Khải Trùng Tử đều muốn hơi kém một chút!

"Ta nghe nói nơi này chôn giấu có Tuyệt Âm linh mạch, mà ta vừa lúc cần vật này tới thối luyện đạo hạnh, vì vậy tự mình chạy đến."

Khải Trùng Tử vẻ mặt đạm mạc mở miệng, ngôn từ là lưỡi mác giao minh, sát phạt khí kinh người.

Hắn phụ đao mà đứng, lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Ha ha, lần này có Đao Quân tương trợ, chúng ta nhất định dùng đem cái kia một đạo linh mạch bắt lại!"

Ngạn Quân Sơn nụ cười cởi mở.

"Vậy liền hành động đi."

Khải Trùng Tử rõ ràng không muốn lại trì hoãn thời gian.

"Đao Quân chờ một lát, còn kém Linh hà xem đạo hữu còn chưa từng đến. . ."

Ngạn Quân Sơn mới nói được này.

Soạt

Chỉ thấy nơi xa trong hư không, như cuồn cuộn lên Kinh Đào Hãi Lãng, một đạo thân ảnh lướt sóng tới, khí thế bàng bạc, thanh thế kinh người.

Rất nhanh, người kia lăng không vút qua, phiêu nhiên rơi ở trong sân.

Cái này người một thân Bạch Bào, phía trên thêu vẽ lấy phức tạp vân văn, song đồng lấp lánh sáng chói màu vàng kim tia điện, trong lúc giơ tay nhấc chân, có khí thôn sơn hà, Bá Thiên tuyệt địa chi thế.

Hắn vừa hàng lâm, không biết nhiều ít người hô hấp đột nhiên cứng lại, vẻ mặt đột biến.

Mà Ngạn Quân Sơn, lại Trường Tiêu đám người, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngàn. . . Thiên Tuyệt chân nhân!"

Có người thất thanh kêu lên.

Thiên Tuyệt chân nhân.

Linh hà xem trẻ tuổi nhất một vị Tụ Tinh cảnh cường giả, hắn chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mười năm, liền từ Nguyên Phủ cảnh bước vào Tụ Tinh cảnh, thiên phú quá lớn, đạo hạnh chi sâu, oanh động toàn bộ Thiên Nam châu.

Mà càng để cho người ta nói chuyện say sưa chính là, sớm tại Nguyên Phủ cảnh lúc, Thiên Tuyệt chân nhân liền đưa thân "Thiên Nam châu Nguyên phủ bảng" vị thứ bảy  đồng dạng cũng là bảng danh sách mười hạng đầu bên trong, trẻ tuổi nhất một cái.

Không khoa trương, tại rất nhiều tu sĩ trong lòng, Thiên Tuyệt chân nhân giống như một cái truyền kỳ, loá mắt như vì sao trên trời.

"Cái tên này sao lại tới đây. . ."

Ngạn Quân Sơn trong lòng trầm trọng.

Một cái Cuồng Lôi đao quân Khải Trùng Tử, đã nhường Ngạn Quân Sơn thấy áp lực.

Mà Thiên Tuyệt chân nhân đến, nhường Ngạn Quân Sơn triệt để ý thức được, lần này liền là giành lại cái kia một đạo Tuyệt Âm linh mạch, tại chia cắt này thung cơ duyên lúc, bọn hắn Nguyên Dương linh tông sợ cũng chiếm không được đầu to. . .

"Vốn định xua hổ nuốt sói, ai có thể nghĩ, lại có thể là dẫn sói vào nhà a!"

Ngạn Quân Sơn trong lòng thở dài.

Bất quá, ngoài miệng hắn thì mở miệng cười, nói: "Ngạn mỗ gặp qua Thiên Tuyệt chân nhân."

Một bộ vân văn Bạch Bào, khí thế bàng bạc bá đạo Thiên Tuyệt chân nhân quét qua mọi người tại đây, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Ngạn Quân Sơn, nói: "Ngạn Tông chủ, ngươi trước giới thiệu một chút tình huống, sau đó chúng ta lập tức hành động là được."

Thanh âm của hắn uyển như sấm nổ, tại mọi người bên tai nổ vang. Một đôi trong con ngươi giống như có vô cùng tia chớp đang nhảy vọt, cực kỳ khiếp người.

"Cũng tốt."

Ngạn Quân Sơn thoải mái đáp ứng, rất nhanh liền đem cả kiện sự tình tự thuật một lần.

"Thiên Nhất Kiếm Các Lăng Vân Hà? Một cái Đại Tề Tụ Tinh cảnh nhân vật, cũng dám tới tham gia náo nhiệt, thật đúng là không biết sống chết a."

Thanh Huyền Đao tông Khải Trùng Tử hừ lạnh.

Thiên Nhất Kiếm Các tại Đại Tề, có thể xưng đệ nhất tu hành thế lực.

Có thể hết sức rõ ràng, Khải Trùng Tử căn bản không quan tâm.

"Nếu hai canh giờ trước, bọn hắn đã tiến vào này Thúy Hàn cốc chỗ sâu, hoặc là đã chết tại cái kia một đầu Huyền Sát tuyết mãng trong miệng, hoặc là đã đoạt được cơ duyên, vô luận loại tình huống đó, chúng ta đều nhất định phải nhanh hành động mới được."

Thiên Tuyệt chân nhân ánh mắt như điện, lạnh giọng mở miệng.

"Như gặp được Lăng Vân Hà đám người, nên xử trí như thế nào?"

Phi Linh kiếm các khâu lặng yên trì hỏi.

"Hoặc là chết, hoặc là giao ra cơ duyên."

Nói xong, Thiên Tuyệt chân nhân đã trước tiên hướng Thúy Hàn cốc chỗ sâu lao đi.

Những người khác thấy này, đều không chần chờ nữa, triển khai hành động.

Trước khi đi, Ngạn Quân Sơn chỉ dẫn theo lại Trường Tiêu cùng bốn vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, những người khác đều bị lưu lại, trấn giữ cửa vào.

. . .

Hang động chỗ sâu.

Tô Dịch bằng hư ngồi tại ao nước vùng trời, vẻ mặt điềm tĩnh, vắng lặng bất động.

Tâm thần đắm chìm trong một loại huyền diệu cảm ngộ bên trong.

Đối với hắn mà nói, tại Nguyên Đạo chi lộ, cần lĩnh hội cùng chưởng khống chín loại đạo vận.

Phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Âm, Dương, phong, lôi.

Chín loại đạo vận lẫn nhau giao hòa, thì có thể xưng là là ba loại tuyệt phẩm đạo vận, phân biệt là ngũ hành, Âm Dương, bão táp.

Đây cũng là "Tu ngũ hành, luyện Âm Dương, hóa bão táp" !

Đây cũng là vì sao, làm Tô Dịch nghe nói này Vân Mãng sơn bên trong có giấu "Tuyệt Âm linh mạch" tin tức về sau, sẽ dứt khoát lựa chọn tìm kiếm một phen nguyên do.

"Có người tới."

Đột nhiên, Huyền Sát tuyết mãng lên tiếng, "Ta đi xem một chút."

Nói xong, đã hướng ngoài hang động lao đi.

"Thanh Nha, ngươi cùng Nguyên Hằng đạo hữu cùng một chỗ thủ ở chỗ này."

Lăng Vân Hà phân phó một tiếng, cũng quay người đi theo ra ngoài.

Ngoài hang động.

Xa xa, Ngạn Quân Sơn nhất chỉ cái kia hang động cửa vào, nói: "Chư vị lại xem, cái kia Tuyệt Âm linh mạch liền giấu ở trong đó. Trước đó chúng ta đến đây lúc, này hang động cửa vào chiếm cứ một đầu cực đáng sợ Huyền Sát tuyết mãng, chúng ta hợp lại, cũng không phải là đối thủ của nó. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Ngạn Quân Sơn không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

"Nơi này cũng không có chiến đấu dấu vết, đồng thời cái kia Huyền Sát tuyết mãng cũng không thấy, chẳng lẽ nói cái kia Lăng Vân Hà đoàn người đã tiến vào cái kia hang động chỗ sâu rồi?"

Khâu lặng yên trì trầm ngâm nói.

Những người khác cũng đều hơi nghi hoặc một chút không thôi.

Nhưng vào lúc này ——

Toàn thân trắng như tuyết Huyền Sát tuyết mãng cướp ra tới, con ngươi đỏ tươi quét qua nơi xa mọi người, không khỏi hơi hơi co rụt lại.

Rất nhiều Tụ Tinh cảnh tu sĩ!

"Chư vị, hung vật kia xuất hiện!"

Ngạn Quân Sơn đám người trong lòng run lên, cảnh giác lên, hung vật này thực lực, cần phải so với bình thường Tụ Tinh cảnh nhân vật đều đáng sợ!

Mà còn không đợi Ngạn Quân Sơn bọn hắn phản ứng, Lăng Vân Hà thân ảnh cũng theo đó theo hang động chỗ sâu lướt đi.

"Phiền toái!"

Làm thấy tình hình phụ cận lúc, Lăng Vân Hà trong lòng cảm giác nặng nề, hai đầu lông mày đều là ngưng trọng.

Ở đây bên trong, vẻn vẹn Tụ Tinh cảnh nhân vật, liền có bốn vị, lại trong đó trên thân hai người khí tức, nhường Lăng Vân Hà đều có một loại đập vào mặt cảm giác nguy hiểm.

Ngoại trừ bốn người này, còn có mặt khác một chút Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

"Lăng đạo hữu, ngươi như thế nào cùng hung vật này pha trộn ở cùng một chỗ?"

Ngạn Quân Sơn trừng to mắt, kém chút không thể tin được.

Trước đó thời điểm, hắn nghĩ tới các loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, Lăng Vân Hà vậy mà cùng cái kia Huyền Sát tuyết mãng trà trộn ở cùng nhau, này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Những người khác cũng đều giật mình, vẻ mặt khác nhau.

"Chư vị, nơi này cơ duyên đã bị chúng ta chiếm cứ, còn mời trở về đi."

Lăng Vân Hà hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

"Ngươi chính là ngày đó nhất kiếm các Lăng Vân Hà? Cho ngươi một cái cơ hội, mang các ngươi người đứng khắc từ đó lăn đi! Bằng không, nhất định hái ngươi thủ cấp!"

Thiên Tuyệt chân nhân ngôn từ bá đạo, uy thế khiếp người.

Cuồng lôi đạo quân Khải Trùng Tử vuốt càm, con mắt nhìn chằm chằm Huyền Sát tuyết mãng, nói: "Đầu này Huyền Sát tuyết mãng đạo hạnh không tầm thường, đợi chút nữa liền để ta tới bắt giữ, mang về trấn thủ sơn môn cũng tốt."

Ngạn Quân Sơn than thở một tiếng, nói: "Lăng đạo hữu, trước mắt thế cục ngươi cũng thấy đấy, dù cho ngươi cùng hung vật kia hợp lại, cũng đã định trước ngăn không được chúng ta, nghe ta một lời khuyên, vẫn là mau chóng rời đi đi, bằng không, một khi động thủ, nơi này. . . Sợ là lại muốn nhiều mấy bộ xương khô."

Lăng Vân Hà vẻ mặt khó coi, trước mắt Tô Dịch, đang ở cảm ngộ Đại Đạo trước mắt, như bị bọn gia hỏa này xông vào, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

"Không cần cùng bọn hắn nói nhảm, động thủ là được."

Huyền Sát tuyết mãng mở miệng, ngữ khí băng lãnh, tuyết trắng thân thể nổi lên như sương như khói u lam Thần Huy, một cỗ kinh khủng yêu khí, cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Xùy

Nó há mồm phun ra một mảnh u lam hàn khí, hướng Khải Trùng Tử bao phủ tới.

Rõ ràng, vừa rồi Khải Trùng Tử cái kia lời nói, chọc giận nó.

"Lấy trứng chọi đá!"

Khải Trùng Tử hừ lạnh, sau lưng trường đao lướt lên, bị hắn nắm trong tay, đột nhiên một trảm.

Oanh

Trắng xoá ánh đao, mang theo đầy trời trắng loá Cuồng Lôi trảm rơi, tựa là hủy diệt khí tức, tùy theo quét sạch mà ra.

Mắt thường có thể thấy, dưới một đao này, u lam hàn khí bị dễ dàng đánh cho tán loạn, mà cái kia đao khí dư thế không giảm, hướng Huyền Sát tuyết mãng chém đi.

Đi

Huyền Sát tuyết mãng há mồm phun một cái, một viên che kín u lam băng sương cốt kiếm lướt đi, hoành không chặn này một đao. Cả hai va chạm, bắn tung toé ra cuồn cuộn lực lượng gợn sóng, phụ cận nham thạch cỏ cây đều ầm ầm đập tan băng diệt, mặt đất đều bị tạc ra như mạng nhện vết rách.

"Tốt nghiệt súc! Hôm nay nhất định đưa ngươi bắt sống mang đi, vô luận là ai, đều hưu muốn ngăn trở!"

Khải Trùng Tử cười lớn một tiếng, tay cầm trường đao, hoành không đánh tới.

"Lăng Vân Hà, cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, hiện tại liền tới hái ngươi thủ cấp!"

Gần như đồng thời, Thiên Tuyệt chân nhân hừ lạnh một tiếng, vút không nhanh chân vọt tới, hắn tay áo phồng lên, nhô ra một đầu tay phải, huy quyền như lôi thiên trống, đột nhiên hướng Lăng Vân Hà ném tới.

Oanh

Hư không chấn động.

Vị này Linh hà xem trẻ tuổi nhất Tụ Tinh cảnh cường giả, đạo hạnh lại cực kì mạnh mẽ, rải rác một quyền, hiển thị rõ Bá Thiên tuyệt địa uy thế.

Lăng Vân Hà đương nhiên sẽ không rút lui, tay áo vung lên, bốn thanh đạo kiếm hoành không mà lên, hóa thành tứ tượng chi trận, kiếm khí u mịch, bắn nhanh đấu bò, tới tiếc nuối.

Ầm ầm ~

Trong tích tắc, đại chiến bùng nổ.

Đây là Tụ Tinh cảnh cường giả ở giữa chém giết, loại kia uy năng há lại bình thường?

Chỉ thấy phụ cận Sơn Nhạc chấn run rẩy, cỏ cây thành tro, nguyên bản bao trùm tại phía trên vùng thung lũng này trống không âm hàn sương mù, đều bị bừa bãi tàn phá lực lượng hồng lưu càn quét hết sạch.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Lăng Vân Hà cùng Huyền Sát tuyết mãng đều đụng phải áp chế, thua chị kém em.

Thật sự là, mỗi người bọn họ đối thủ, đều là Đại Hạ Thiên Nam châu đỉnh tiêm Tụ Tinh cảnh cường giả, một cái so một cái mạnh mẽ cùng đáng sợ.

Mà nhìn thấy một màn này, Ngạn Quân Sơn thoả thuê mãn nguyện quát to: "Cùng tiến lên, giải quyết bọn hắn, Tuyệt Âm linh mạch chính là chúng ta!"

Vừa dứt lời.

Lại Trường Tiêu đã trước tiên xuất động, hướng Lăng Vân Hà vồ giết tới.

Phi Linh kiếm các khâu lặng yên trì thì hướng Huyền Sát tuyết mãng đánh tới.

Lập tức, Lăng Vân Hà cùng Huyền Sát tuyết mãng triệt để lâm vào thế yếu bên trong, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

——.