Chương 424: Tô Dịch tức giận

Chương 424: Tô Dịch tức giận

Trước đó thời điểm, một đánh một tình huống dưới, Lăng Vân Hà, Huyền Sát tuyết mãng liền không phải Thiên Tuyệt chân nhân cùng Khải Trùng Tử đối thủ.

Mà bây giờ, theo lại Trường Tiêu cùng khâu lặng yên trì hai vị này Tụ Tinh cảnh cường giả gia nhập vào, để bọn hắn một người một yêu lập tức lâm vào lấy một chọi hai bất lợi tình cảnh bên trong.

Rất nhanh, Lăng Vân Hà liền bị thương đầy rẫy, máu tươi nhiễm thân, cực kỳ chật vật.

Lại nhìn Huyền Sát tuyết mãng, cái kia tuyết trắng trên người cũng xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình đạo thương, đẫm máu thẳng chảy máu.

Lăng Vân Hà thầm than một tiếng, hắn cùng Huyền Sát tuyết mãng đều đã tận lực, có thể hết sức rõ ràng, đã định trước đã chống đỡ không được bao lâu.

"Nghiệt súc, ngươi còn có thể giãy dụa đến khi nào? Đến đây đi!"

Trong chiến đấu, Khải Trùng Tử dáng vẻ khoa trương, phát ra chấn thiên tiếng cười to, đột nhiên giương tay vồ một cái.

Oanh

Đầy trời trắng loá sấm chớp ngưng tụ, hóa thành một đầu có tới mười trượng phạm vi lôi đình bàn tay lớn, hung hăng ép xuống, muốn đem Huyền Sát tuyết mãng bắt sống.

Huyền Sát tuyết mãng sớm đã bị thương nghiêm trọng, đối mặt một kích này, con ngươi đỏ tươi bên trong không khỏi nổi lên một tia đắng chát cùng thất lạc.

Hôm nay, nó vốn cho rằng đau khổ chờ đợi nhiều năm một cái hoá hình cơ hội, liền đem rủ xuống trước khi trên người mình.

Làm sao tưởng tượng nổi đầu đến, hoá hình thời cơ còn chưa tới trước khi, một trận ách nạn lại trước lại tới. . .

"Cái này. . . Liền là vận mệnh của ta sao?"

Huyền Sát tuyết mãng nội tâm u ám.

Mắt thấy nó liền bị cầm, bỗng dưng ——

Một đạo ẩn chứa tức giận hừ lạnh vang lên:

"Con kiến hôi đồ vật, cũng dám quấy nhiễu ta Tô mỗ người ngộ đạo, muốn chết!"

Thanh âm như réo rắt kiếm ngân vang, ầm ầm tại trong thiên địa nổ vang.

Mà tại thanh âm vang lên đồng thời, một đạo cao to thân ảnh đột ngột xuất hiện tại hang động cửa vào, lấy tay vỗ phất một cái.

Vỗ lực lượng, hóa thành một mảnh màu xanh hào quang bao phủ, thế như chẻ tre, đục mở một con kia hướng Huyền Sát tuyết mãng bao phủ xuống lôi đình bàn tay lớn.

Oanh

Lôi mang bạo trán, mưa ánh sáng bay ra.

Khải Trùng Tử con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Huyền Sát tuyết mãng đều ngơ ngẩn, nguyên bản tâm chết như xám nó, làm thấy cứu mình lại là cái kia Tích Cốc cảnh áo bào xanh thiếu niên lúc, đều kém chút tưởng rằng đang nằm mơ, bằng sinh cảm giác không chân thật.

Mà cùng lúc đó ——

Tô Dịch cái kia phất một cái lực lượng, thì bắn nhanh ra một đạo màu xanh kiếm cầu vồng, lăng không lóe lên, liền xuất hiện tại Lăng Vân Hà trước người.

Này một cái chớp mắt, Thiên Tuyệt chân nhân oanh ra một đạo Bá Thiên tuyệt địa quyền kình, cùng với lại Trường Tiêu trong tay vung đánh một thanh ngọc xích, đều bị đạo này màu xanh kiếm cầu vồng tuỳ tiện đánh tan.

Ầm ầm!

Yên hà khuấy động, loạn lưu quay cuồng.

Thiên Tuyệt chân nhân cùng lại Trường Tiêu đều lấy làm kinh hãi.

Mà Lăng Vân Hà thấy Tô Dịch thân ảnh lúc, không khỏi cười, toàn thân đều trở nên dễ dàng hơn.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, nhìn như chỉ Tích Cốc cảnh tu vi Tô Dịch, hắn thực lực chân chính là kinh khủng cỡ nào!

Giống như hiện tại, một mình hắn, trong tích tắc, ném đi một trận đại chiến thế cục!

Chiến đấu xuất hiện ngắn ngủi bỏ dở.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía hang động lối vào Tô Dịch.

"Ừm? Tích Cốc cảnh?"

Khải Trùng Tử kinh ngạc, bàn tay cầm đao, uy thế khiếp người.

"Cái này. . ."

Lại Trường Tiêu ngạc nhiên nghi ngờ, mày nhăn lại.

"Người này là ai?"

Thiên Tuyệt chân nhân con ngươi như điện, sắc mặt sát cơ quanh quẩn.

"Cùng Lăng Vân Hà cùng một bọn, ta bản khi hắn chẳng qua là Thiên Nhất Kiếm Các hậu bối, chưa từng nghĩ, thực lực cũng là vô cùng ghê gớm."

Ngạn Quân Sơn nghi ngờ không thôi nói.

"Có chút ý tứ."

Khâu lặng yên trì áo bào phồng lên, bay phất phới.

Luyện lãnh nguyệt chờ năm vị Nguyên Phủ cảnh nhân vật, đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, trong nháy mắt nghịch chuyển thế cục! ?

Này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, người nào lại dám tin tưởng?

"Các ngươi lui ra sau, này chút hèn mạt, do để ta giải quyết."

Tô Dịch cất bước đi ra hang động, tầm mắt băng lãnh, tựa như vạn năm hầm băng bên trên bừa bãi tàn phá hàn phong, đông lạnh triệt để thiên địa.

Dù là Tô Dịch có được kiếp trước lịch duyệt cùng tâm cảnh, giờ khắc này cũng hiếm thấy tức giận.

Trên thực tế, đây cũng là Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước đến nay lần thứ nhất tức giận.

Trước kia thời điểm, cho dù là tại Ngọc Kinh thành cùng Tô Hoằng Lễ quyết đấu, đều chưa từng khiến cho hắn nỗi lòng sinh ra qua bao nhiêu gợn sóng.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước đó, hắn đang đứng ở ngộ đạo thời khắc mấu chốt.

Chưa từng nghĩ, lại bị đánh gãy!

Đây đối với một mực xem tu hành như mình mệnh Tô Dịch mà nói, này tự nhiên khiến cho hắn vô pháp khoan dung.

"Dõng dạc, lão phu liền đến thử xem, ngươi này Tích Cốc cảnh tiểu gia hỏa, từ đâu tới gan chó, dám ... như vậy sủa inh ỏi!"

Phi Linh kiếm các khâu lặng yên trì hừ lạnh, quát như sấm mùa xuân.

Hắn thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo đạm như bụi mù bóng mờ, không thể tưởng tượng nổi xuất hiện tại Tô Dịch trước người, trong tay một thanh hình rắn Cổ Kiếm, hướng Tô Dịch đâm tới.

Này hình rắn Cổ Kiếm tuyên khắc lấy thần bí quỷ dị phù văn, khí tức âm u khiếp người, vung lên lúc, có một đầu màu đen rắn hồn theo kiếm thể hiển hiện, mang theo xé rách thần hồn khí thế hung ác, cực kỳ đáng sợ.

Linh xà ma kiếm!

Đây là Phi Linh kiếm các đỉnh cấp Nguyên Đạo linh binh một trong, trên đó có tẩm kịch độc, có thể ăn mòn máu thịt, ăn mòn thần hồn.

Liền một kích này, khâu lặng yên trì cho thấy đạo hạnh, liền thắng qua cái kia Đại Sở Diệu Hoa phu nhân một bậc, quả nhiên là tàn nhẫn khôn cùng.

"Sâu kiến thôi."

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo mà đạm mạc, không buồn không vui, tiện tay giơ ngón tay lên, chỉ điểm một chút tới.

"Tiểu chút chít, ngươi bị lừa rồi."

Nhìn thấy Tô Dịch nhất chỉ đánh tới, khâu lặng yên trì trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Chỉ thấy Linh xà ma kiếm trong chốc lát mà thôi, chia ra làm ba, hóa thành ba thanh Cổ Kiếm, mỗi một chuôi đều mang rét lạnh ác độc khí tức.

Trong chốc lát, giống như ba vị Tụ Tinh cảnh nhân vật cùng một chỗ hợp lại, phân biệt hướng Tô Dịch đánh tới!

"Tiểu gia hỏa, ngươi cuối cùng tuổi còn rất trẻ, nhưng lại không biết, ta khâu lặng yên trì làm việc, luôn luôn chú trọng một cái sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!"

Khâu lặng yên trì trong mắt đều là cười lạnh.

Hắn giờ phút này thi triển, tên là "Linh hoạt ảo ảnh kiếm" chính là Phi Linh kiếm các tam đại trấn phái kiếm quyết một trong.

Nghe nói Phi Linh kiếm các tổ sư thi triển môn này kiếm quyết lúc  có thể huyễn hóa ra chín đạo ví như ngưng tụ kiếm ảnh, hư hư thật thật, thật thật giả giả, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Trọng yếu nhất chính là, mỗi một đạo kiếm ảnh trong khoảng thời gian ngắn, đều có thể bộc phát ra cùng bản tôn không kém bao nhiêu lực lượng!

Khâu lặng yên trì mặc dù không có uy lực như thế, nhưng huyễn hóa ra hai đạo kiếm ảnh, tại cùng cảnh giới bên trong đã có thể xưng đáng sợ.

Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào, cũng chưa biến chiêu  mặc cho mặt khác hai đạo kiếm ảnh đâm trúng hắn, mà hắn vẫn như cũ nhất chỉ thường thường đánh ra, điểm vào Linh xà ma kiếm lên.

Răng rắc!

Khâu lặng yên trì nụ cười đột nhiên ngưng kết.

Chỉ thấy Linh xà ma kiếm mãnh liệt phát ra một tiếng kịch liệt gào thét, theo mũi kiếm bắt đầu, đứt đoạn thành từng tấc. Cái kia cỗ lăng lệ vô cùng chỉ lực, theo kiếm thể, một đường hướng khâu lặng yên trì phóng đi.

Phốc

Khâu lặng yên trì thân hình, liên tiếp nhanh lùi lại, trên không trung rơi ra một chuỗi giọt máu. Đầu tiên là trên người phòng ngự pháp khí cùng hộ thể lực lượng như giấy mỏng nổ tung.

Ngay sau đó, hắn trên người hạ như bị cự chùy đập trúng đồ sứ, đột nhiên chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe.

Tô Dịch tức giận phía dưới nhất kích, há lại bình thường có thể so sánh?

Cái kia nhìn như hời hợt nhất chỉ, kì thực uyển như Thần sơn đập xuống, bao hàm tích lấy không gì không phá sức mạnh mạnh mẽ.

Loại kia uy năng, hoàn toàn không phải khâu lặng yên trì bực này nhân vật có thể chống lại!

Lại nhìn khâu lặng yên trì thi triển cái kia hai đạo kiếm ảnh đâm vào Tô Dịch trên thân, chỉ phát ra đinh đinh hai tiếng, giống như đâm vào kiên không thể phá tường đồng vách sắt lên.

Này hai đạo kiếm ảnh vốn là huyễn hóa ra đến, gặp ngăn cản về sau, rất nhanh liền tán loạn Vô Tung.

Nhất chỉ, Phá Linh Xà Ma kiếm, vỡ khâu lặng yên trì xác thịt, mà Tô Dịch, lông tóc không tổn hao gì!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát bá đạo huyết tinh một màn, lúc này rung động toàn trường.

"Cái này. . ."

Vô luận là Ngạn Quân Sơn, lại Trường Tiêu, vẫn là Khải Trùng Tử, Thiên Tuyệt chân nhân đám người đều chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Khâu lặng yên trì cũng xem như Thiên Nam châu cảnh nội nhất lưu nhân vật, uy tín lâu năm Tụ Tinh cảnh cường giả, không nghĩ tới, lại ngay cả một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên nhất chỉ lực lượng đều không ngăn trở!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Huyền Sát tuyết mãng thấy cảnh này, đỏ tươi mắt đều trừng tròn xoe, cái này. . . Đây là Tích Cốc cảnh tu sĩ lực lượng? !

Duy chỉ có Lăng Vân Hà không cảm thấy kinh ngạc.

Mắt thấy Tô Dịch chém giết Diệu Hoa phu nhân đám người từng màn về sau, sớm bảo Lăng Vân Hà ý thức được, Tô Dịch bực này tồn tại, căn bản không phải lẽ thường có thể cân nhắc!

Cho dù là cái kia thế gian cực kỳ mạnh mẽ yêu nghiệt nhân vật, sợ cũng không có nhiều có thể cùng Tô Dịch so sánh.

Vù

Một vệt bóng đen, bỗng nhiên theo trong huyết vụ lóe ra, hiện ra khâu lặng yên trì thân hình.

Chỉ bất quá hắn lúc này chỉ còn lại có một đạo thần hồn, đầy mặt kinh hãi nghĩ mà sợ chi sắc.

"Không chết?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn có chút đánh giá thấp Đại Hạ Tụ Tinh cảnh tu sĩ, những lão gia hỏa này, thực lực chưa hẳn mạnh cỡ nào, nhưng trong tay thủ đoạn bảo mệnh lại không ít, hoàn toàn không phải mặt khác quốc gia người tu hành có thể so sánh.

"Một sợi thần hồn mà thôi, còn có thể chống đỡ đến khi nào?"

Tô Dịch bước ra một bước, trăm trượng hư không, tại dưới chân hắn, tựa như không tồn tại, đúng như Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt chuyển qua khâu lặng yên trì trước người, lần nữa nhất chỉ nghiền ép tới.

"Cứu ta ——!"

Khâu lặng yên trì cuồng hống một tiếng, lực lượng thần hồn sôi trào như đốt giống như, quay người trốn tránh.

"Đồng thời xuất thủ."

Lại Trường Tiêu hét lớn một tiếng, một chưởng xa xa đánh ra.

Oanh

Ba trượng phạm vi chưởng ấn, mang theo thao thiên kim quang.

Chém

Khải Trùng Tử hét to.

Chỉ thấy một đạo mang theo đầy trời lôi đình đao khí, ngang qua trời cao, thật giống như một mảnh lôi đình hồng lưu bao phủ trời cao, xơ xác tiêu điều khủng bố, tràn ngập khôn cùng hủy diệt khí tức.

Cuồng lôi diệt không đao!

Khải Trùng Tử dựa vào thành danh tuyệt học, dung nhập cuồng lôi đạo vận, dùng Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi thi triển, dưới một đao, tựa như lôi Quân nổi giận.

Mà cùng lúc đó, Thiên Tuyệt chân nhân đột nhiên một quyền đánh ra.

Oanh

Hư không thật giống như sụp đổ một cái vòng xoáy khổng lồ, loạn lưu bắn tung toé, nổ đùng như sấm, một cỗ Bá Thiên tuyệt địa quyền thế lập tức nhét đầy giữa thiên địa, cương mãnh vô lượng.

Ngàn tuyệt quá võ quyền!

Thiên Tuyệt chân nhân đạo hiệu, chính là do môn này cổ lão quyền đạo truyền thừa chém giết tới, quyền như đại thiên, phách tuyệt càn khôn.

Ba tôn Tụ Tinh cảnh cường giả cùng một chỗ hợp lại, uy lực lập tức kinh thiên động địa!

"Thật mạnh!"

Ngạn Quân Sơn hít vào khí lạnh, giống như hắn luyện lãnh nguyệt chờ Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, vẻn vẹn quan sát lấy, liền khắp cả người phát lạnh, hô hấp khó khăn.

Bọn hắn cũng căn bản không đủ tư cách dính vào, bằng không, chắc chắn sẽ bị loại kia sức chiến đấu áp chế, đụng phải cực đáng sợ trùng kích.

Giờ khắc này, liền là Huyền Sát tuyết mãng cùng Lăng Vân Hà cũng không khỏi biến sắc, liếc mắt nhìn ra, những Tụ Tinh cảnh đó cường giả, đều đã vận dụng sát chiêu.

"Ta Tô Dịch muốn giết người, trên trời dưới đất, không người có thể ngăn!"

Đối mặt bực này đáng sợ vòng vây ngăn chặn, Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc như trước.

Thanh âm còn tại phiêu đãng, cái kia cao to thân ảnh đã đột nhiên giương ra, lăng không dậm chân, chủ động nghênh đón..