Chương 425: Gà đất chó sành trong nháy mắt có thể diệt

Chương 425: Gà đất chó sành trong nháy mắt có thể diệt

Lại Trường Tiêu cái kia ba trượng phạm vi màu vàng kim chưởng ấn, trước tiên trấn áp tới, áp bách đến hư không nổ vang rung động.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tiện tay tay áo vung lên, một đạo màu xanh thủ ấn, lăng không đánh ra mà ra.

Ầm

Mang lấy trùng điệp kim quang cự chưởng, đột nhiên nổ tung ra, uyển như lưu ly bị trọng chùy đánh trúng, trong nháy mắt phá toái.

Mà màu xanh thủ ấn, hoành tuyệt trời cao, mang theo không thể địch nổi bá khí, lăng không đánh tới hướng Lại Trường Tiêu.

Ừm

Lại Trường Tiêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liên tục đánh ra mấy viên bí phù.

Này chút bí phù bên trong, đều phong ấn 'Sáu đinh trấn thủ ấn ' đủ để ngăn chặn Tụ Tinh cảnh một kích toàn lực. Nhưng ở màu xanh chưởng ấn trước mặt, liền nghe phanh phanh phanh một hồi nổ đùng, này chút bí phù lực lượng đều nổ tung, đều bị nghiền nát.

Loại kia không gì không phá uy năng, nhường Lại Trường Tiêu triệt để cũng không khỏi sợ hãi, đột nhiên khẽ cắn răng, lấy ra một viên tử kim sắc bí phù, hung hăng thôi động.

Oanh

Hư không tử kim sắc Thần Huy bạo trán, lộ ra xuất hiện một tôn thần hư ảnh, chân đạp sơn hà, vĩ ngạn loá mắt.

Này thần chỉ hư ảnh mang theo chí cương chí cường, thế lớn vô lượng uy thế, mới vừa xuất hiện, liền một chưởng vỗ ra, cùng màu xanh thủ ấn đụng vào nhau.

Oanh

Hư không nổ đùng, kinh thiên động địa, đến cuối cùng, cái kia thần chỉ hư ảnh cùng Tô Dịch màu xanh chưởng ấn, đều cùng nhau trừ khử tán loạn.

"Đáng chết! Đây chính là ta Nguyên Dương linh tông trấn phái bí phù, là tổ sư năm đó lưu tại trong tông môn năm mai 'Pháp tướng Linh Tôn phù' một trong, đủ ngăn cản Tụ Tinh cảnh đại viên mãn tồn tại toàn lực đả kích, sao có thể sẽ bị nhất kích oanh phá? Tên này gọi Tô Dịch Tiểu chút chít như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Lại Trường Tiêu vẻ mặt khó coi, lại là đau lòng lại là giật mình.

Mà lúc này ——

Khải Trùng Tử cuồng lôi diệt không đao, cùng với Thiên Tuyệt chân nhân ngàn tuyệt quá võ quyền, dồn dập giết tới.

Chỉ thấy Tô Dịch đồng dạng một đao, một quyền đánh ra.

Biền chỉ như đao trảm ra lúc, đao khí như vạn cổ Thanh Tiêu, linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên, tại trong hư không quét qua.

Răng rắc răng rắc!

Khải Trùng Tử cái kia mang theo đầy trời cuồng lôi bá đạo một đao, bị mạnh mẽ bổ đến liểng xiểng, tán loạn như nước thủy triều.

Nắm chỉ một quyền đánh ra lúc, quyền kình như viễn cổ thần chỉ ôm lấy vực ngoại Thần sơn hung hăng nện xuống  đồng dạng chí cương chí dương, nhưng là cùng Thiên Tuyệt chân nhân ngàn tuyệt quá võ quyền khác biệt, Tô Dịch một quyền này, có đánh vỡ thiên địa lồng giam, không thể ngăn cản đại thế.

Làm hai quyền va chạm, vùng hư không kia ầm ầm nổ đùng, nhấc lên cuồn cuộn lực lượng loạn lưu, mà Thiên Tuyệt chân nhân thì bị chấn động đến thân ảnh thoáng qua, vẻ mặt cũng không khỏi hơi đổi.

Lại nhìn Tô Dịch, phá vỡ này tầng tầng ngăn chặn về sau, thân ảnh đã phá không giết tới Khâu Mặc Trì trước người.

Giống như trước đó, một chỉ điểm ra.

Không

Khâu Mặc Trì trong mắt hiển hiện điên cuồng vẻ không cam lòng.

Rõ ràng cái kia ba vị Tụ Tinh cảnh cường giả cùng một chỗ hợp lại, đặt tại Thiên Nam châu cảnh nội, đủ tuỳ tiện hoành hành, có thể hiện tại, lại đều không có thể ngăn ở Tô Dịch công phạt! Dùng cho tới thời khắc này, khiến cho hắn đối mặt Tô Dịch một kích này lúc, đều hoàn toàn không có cơ hội tránh né.

Phốc

Thần hồn của Khâu Mặc Trì run lên bần bật, lăng lệ như kiếm chỉ lực đưa hắn thần hồn trực tiếp chấn vỡ, lăng không nổ tung ra, hồn phi phách tán.

Toàn trường tĩnh lặng!

Lại Trường Tiêu, Khải Trùng Tử, Thiên Tuyệt chân nhân vẻ mặt âm trầm, bọn hắn ba vị cùng một chỗ toàn lực xuất kích, lại đều không thể ngăn cản Tô Dịch, ai có thể không sợ hãi?

Xa xa Luyện Lãnh Nguyệt, Ngạn Quân Sơn chờ Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, càng là trợn mắt hốc mồm, bị một màn này cả kinh tê cả da đầu, thần tâm run rẩy.

Đây chính là Khâu Mặc Trì!

Phi Linh kiếm các có thể đếm được trên đầu ngón tay Tụ Tinh cảnh nhân vật, tung hoành thế gian gần trăm năm, liền là đồng dạng cảnh giới cường giả, mong muốn đánh giết hắn, đều khó càng thêm khó.

Dạng này một vị uy tín lâu năm đại nhân vật, lại đầu tiên là bị đánh nát xác thịt, hiện tại liền thần hồn cũng bị gạt bỏ.

Mà Tô Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là Tích Cốc cảnh tu vi!

Huyền Sát Tuyết Mãng triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Trước đó đối với Tô Dịch có hay không có năng lực chỉ bảo nàng hoá hình, nàng còn nửa tin nửa ngờ, có thể hiện tại, mắt thấy từng cảnh tượng ấy, nàng đột nhiên nhớ tới Thanh Nha đã nói.

"Tô Dịch ca ca là trên trời thần tiên nhân vật, có thể được đến chỉ điểm của hắn, ngươi chính là nghĩ hoá hình thất bại cũng khó khăn."

Bây giờ nghĩ lại, Huyền Sát Tuyết Mãng rốt cuộc minh bạch, Thanh Nha lời nói này, ngược lại cũng không phải hoàn toàn là giả, nếu không phải có được có thể so với trên trời tiên nhân thủ đoạn, một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, đâu có thể nào giết Tụ Tinh cảnh như giết gà làm thịt khỉ?

Chính là Lăng Vân Hà, nội tâm cũng bốc lên không thôi.

Tô Dịch lúc này lực lượng, so với tại Thiên Lan hà bên trên diệt sát Diệu Hoa phu nhân đám người, rõ ràng phải cường đại một đoạn dài!

Dù sao lúc ấy đối thủ của hắn chỉ có Diệu Hoa phu nhân một cái Tụ Tinh cảnh cường giả, chỗ nào giống bây giờ, đối mặt, là trọn vẹn bốn vị!

Đồng thời, mỗi một cái đạo hạnh đều muốn mạnh mẽ hơn Diệu Hoa phu nhân rất nhiều!

Khâu Mặc Trì chết, nghiễm nhiên trở thành Tô Dịch trước đó nói tới câu nói kia lời chú giải.

Cái kia chính là, hắn Tô Dịch muốn giết người, trên trời dưới đất, không người có thể ngăn!

"Xem ra, lần này chúng ta gặp một cái như yêu nghiệt đối thủ, mà loại người này thực lực, hoàn toàn không phải hắn có tu vi có khả năng cân nhắc, hai vị, lại cùng ta cùng một chỗ, toàn lực đánh cược một lần như thế nào?"

Khải Trùng Tử tầm mắt ngưng trọng, băng lãnh mở miệng.

"Từ nên như vậy."

Lại Trường Tiêu cùng Thiên Tuyệt chân nhân cùng một chỗ gật đầu.

Gần nhất mấy năm, toàn bộ Thương Thanh đại lục ở bên trên xuất hiện rất nhiều lai lịch lạ lẫm, mà lại mạnh mẽ như như yêu nghiệt nhân vật.

Tại Đại Hạ cảnh nội, cũng hiện ra qua rất nhiều vai trò tương tự.

Giờ khắc này, Lại Trường Tiêu, Thiên Tuyệt chân nhân bọn hắn, không thể nghi ngờ cũng nắm Tô Dịch coi là loại nhân vật này.

"Cùng một chỗ hợp lại, cũng bất quá là gà đất chó sành, trong nháy mắt có thể diệt."

Nơi xa, Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo đạm mạc.

"Cuồng vọng! Ta liền nhìn ngươi, làm sao trong nháy mắt diệt ta!"

Khải Trùng Tử ánh mắt lạnh lẽo, đao khí đột nhiên tăng vọt, liền hư không đều hiện xuất ra đạo đạo vết rách, cuồng bạo lôi đình nổ vang thanh âm, tùy theo vang vọng đất trời ở giữa.

Xoẹt

Hắn bước ra một bước, trường đao trong tay trảm ra, một mảnh tấm lụa Lôi Đình đao khí, ngang qua trời cao, theo bốn phương tám hướng, hướng Tô Dịch vây giết.

Bát Hoang cuồng lôi đao!

Đây là Khải Trùng Tử áp đáy hòm đao pháp, có một không hai Thiên Nam châu đương đại đao tu chi thuật.

Làm theo Khải Trùng Tử trong tay thi triển đi ra, tựa như Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, bao phủ Bát Hoang lục hợp, phảng phất như dưới một đao này, vạn vật đều khó thoát bị hủy diệt xuống tràng.

Loại kia uy thế, vượt xa trước đó hắn thi triển cuồng lôi diệt không đao.

Mà Tô Dịch lại lộ ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc, tiện tay nhất chỉ trảm ra.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, giơ tay nhấc chân, đều có không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo thần vận.

Một chỉ này, nhìn như đơn giản, kì thực là đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân thể hiện.

Ầm ầm!

Nếu như nói, Khải Trùng Tử đao khí, là từ trên trời giáng xuống cuồn cuộn Thiên Lôi.

Như vậy Tô Dịch một chỉ này, giống như vụt lên từ mặt đất, nghịch thiên bừa bãi tàn phá kinh thế thủy triều!

Kinh khủng thiên địa nguyên khí, bị một chỉ này ngưng tụ, phiến thiên địa này ở giữa, phảng phất như bị một mảnh hạo đãng vô biên chỉ sức lực nhồi vào, Kinh Đào Hãi Lãng lao nhanh bao phủ, vô ngần Vô Nhai.

Tại một chỉ này phía dưới, mọi người nhịn không được con ngươi co rụt lại, hắn một cái Tích Cốc cảnh tu sĩ mà thôi, lực lượng làm sao lại khủng bố như thế?

Thật sự là Tô Dịch một chỉ này lực lượng, bày biện ra khí tượng quá mức kinh người, cuồn cuộn vô lượng, sục sôi vô ngần, trên trời dưới đất giống như đều bị một chỉ này bao trùm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi kinh thiên nặng trĩu nổ đùng, Khải Trùng Tử chỗ chém ra cái kia một mảnh cuồng bạo Lôi Đình đao khí, đều như giấy mỏng, bị dễ dàng nghiền nát nổ tung."Đi!"

Khải Trùng Tử biến sắc, đao khí ngưng tụ, hóa thành một thanh dài mười trượng màu bạc lôi đình chiến đao.

Đối mặt Tô Dịch này rung chuyển trời đất, đủ để san bằng sơn hà lực lượng, mạnh như Khải Trùng Tử, cũng không thể không toàn lực ứng phó.

Thân hình hắn hơi biến hóa, cả người hóa thành lưu quang, ngự dụng dài mười trượng lôi đình chi đao, đột nhiên nổi giận chém mà xuống.

Lôi đình duy ta, diệt sạch lục hợp!

Đây tuyệt đối là Khải Trùng Tử cường đại nhất một đao, đưa hắn cái kia một thân tinh khí thần, đều hoà vào này một đao bên trong!

Oanh

Đao khí sôi trào, lôi đình như nộ.

Một tíc tắc này, trước mắt mọi người nhói nhói, thần tâm đều bị một đao này uy thế kinh đến, một chút Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, thần tâm đều kém chút thất thủ sụp đổ.

Chỉ có Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc như trước.

Hắn một chỉ này, dùng tự thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, dung nhập ngũ hành chi thần vận, trong đó chi huyền bí, há lại này trong thế tục tu sĩ nhưng tưởng tượng?

Chỉ thấy ——

Làm Khải Trùng Tử cái kia chí cường chém tới một đao lúc, Tô Dịch cái kia nhất chỉ lực lượng đột nhiên sinh ra nổ vang, bạo trán ra vô cùng chói mắt phong mang, phô thiên cái địa.

Đúng như một mảnh mịt mờ kiếm hải!

Ở đây đợi đáng sợ uy năng trước, Khải Trùng Tử cái kia chém ra mười trượng lôi đình chi đao, trong chớp mắt mà thôi, liền bị mịt mờ kiếm khí xoắn nát thành bụi phấn.

"Không tốt!"

Khải Trùng Tử vẻ mặt triệt để biến.

Một đạo chỉ lực mà thôi, lúc mới đầu Thông Thiên lấp mặt đất, trong chớp mắt liền hóa thành vô tận kiếm khí đại dương mênh mông, loại kia thần diệu biến hóa, khiến cho hắn bực này Tụ Tinh cảnh nhân vật đều cảm nhận được trí mạng nguy hiểm.

Có thể khi hắn muốn né tránh lúc, đã không kịp, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Mở

Khải Trùng Tử vung đao, ví như liều mạng, gần như điên cuồng.

Nhưng mà, đối mặt cái kia bao trùm mà tới một mảnh kiếm hải, này một đao liền như ngoài khơi bên trên nhấc lên một đóa bọt nước nhỏ bé, chớp mắt liền phá diệt tiêu tán.

Ầm

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong.

Khải Trùng Tử trong tay chuôi này trường đao đột nhiên nổ tung, mà thân ảnh của hắn, thì bị muôn vàn kiếm khí sóng lớn hung hăng vỗ trúng, quanh thân da thịt, máu thịt, gân cốt thật giống như đụng phải vô số lợi kiếm Lăng Trì, đổ rào rào bị xoắn nát thành một đoàn bọt máu.

Tại này thời khắc cuối cùng, thần hồn của hắn mặc dù thành công thoát đi xác thịt, có thể chạm mặt tới dòng thác kiếm khí, trực tiếp đem hắn thần hồn bao phủ.

Chớp mắt mà thôi, hồn phi phách tán!

Dạng này một vị tại Đại Hạ Thiên Nam châu hoành hành không biết bao nhiêu năm đỉnh tiêm đao tu, lại lại nhất chỉ phía dưới, biến thành tro bụi.

Đúng ấn chứng Tô Dịch câu nói kia: Gà đất chó sành, trong nháy mắt có thể diệt!

Toàn trường tĩnh lặng.

Xa xa Ngạn Quân Sơn chờ Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, đều kinh hãi thất thanh, toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh, bị một kích này triệt để dọa sợ.

Khải Trùng Tử, Thanh Huyền đao tông địa vị cao thượng Thái Thượng trưởng lão, danh mãn Thiên Nam châu Cuồng Lôi đao quân, Tụ Tinh cảnh bên trong nhân vật phong lưu. . . Lại tại nhất chỉ ở giữa bị gạt bỏ!

Loại kia rung động, có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Lại Trường Tiêu cùng Thiên Tuyệt chân nhân cũng triệt để biến sắc, đấu chí gặp trầm trọng đả kích, trước đó bọn hắn còn đáp ứng, muốn cùng Khải Trùng Tử cùng một chỗ hợp lại, đấu một trận Tô Dịch dạng này một cái như yêu nghiệt nhân vật.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Khải Trùng Tử sẽ bị bại nhanh như vậy!

Tô Dịch một chỉ này, để bọn hắn hai vị này Tụ Tinh cảnh tồn tại, đều cảm nhận được uy hiếp cực lớn, nội tâm sợ hãi phát lạnh.

Liền uy chấn Thiên Nam châu Khải Trùng Tử, đều không phải Tô Dịch nhất chỉ chi địch, cái kia ở đây còn có ai có thể là đối thủ của hắn?

Trốn

Không hẹn mà cùng, Lại Trường Tiêu cùng Thiên Tuyệt chân nhân tại thời khắc này làm ra đồng dạng quyết định.

——.