Chương 426: Cơ duyên chi tranh chẳng phân biệt được đúng sai

Chương 426: Cơ duyên chi tranh chẳng phân biệt được đúng sai

Lại Trường Tiêu lách mình liền chạy, liền xa xa Ngạn Quân Sơn đám người cũng không để ý, độn quang như hồng, nhanh vô cùng.

Thiên Tuyệt chân nhân thì bóp nát một khối bí phù, thân ảnh bị một mảnh huyết sắc sương mù bao trùm, hư không tiêu thất không thấy.

Hai vị Tụ Tinh cảnh nhân vật, không đánh mà lui  dưới tình huống bình thường, liền là cùng cảnh cường giả cũng rất khó đi ngăn cản.

Có thể Tô Dịch lại giống như đã sớm chuẩn bị.

Làm hai người bỏ chạy cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, tại trong hư không gật liên tục.

Xùy! Xùy!

Hai đạo kiếm khí vút không mà lên, lăng không lóe lên, phân biệt chém về phía Lại Trường Tiêu cùng Thiên Tuyệt chân nhân.

Ngoài mấy trăm trượng, Lại Trường Tiêu hình như có phát giác, mãnh liệt phát ra quát to một tiếng, thân ảnh bốn phía hiện ra một tầng ô quang ngưng tụ lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng nổi lên hiện vặn vẹo kỳ dị quang văn, tựa như một mặt Linh thuẫn.

Ầm

Kiếm khí chém tới, lồng ánh sáng đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó ầm ầm sụp đổ.

Kiếm khí dư thế không giảm, trảm tại Lại Trường Tiêu trên thân.

Vị này Nguyên Dương linh tông Tụ Tinh cảnh cường giả, trước đó tại cùng Tô Dịch lúc đang chém giết, một thân phòng hộ pháp khí đã bị toàn bộ nghiền nát, giờ này khắc này, lại thế nào có thể đỡ nổi này tuyệt sát nhất kiếm?

Phốc

Kiếm quang lóe lên.

Lại Trường Tiêu đầu ném không mà lên, hình thần câu diệt.

Đối người tu đạo mà nói, đấu chí một khi sụp đổ, tại đối thủ trong mắt, vậy thì cùng đợi làm thịt dê con không có gì khác biệt.

Đương nhiên, càng hiện thực tàn khốc là, dù cho Lại Trường Tiêu bực này Tụ Tinh cảnh cường giả đi cùng Tô Dịch liều mạng, cũng cùng kiến càng lay cây không có gì khác biệt, đã định trước lưu lạc một cái giống như Khải Trùng Tử xuống tràng.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch nhíu mày.

Cái kia chém về phía Thiên Tuyệt chân nhân nhất kiếm, lại lại bị chặn.

Đối phương trên đỉnh đầu, hiển hiện một viên thanh đồng cây trâm, màu sắc ảm đạm, vết rỉ loang lổ, còn nhuộm một chút khô cạn vết máu.

Chỉ có như vậy một viên thanh đồng trâm, lại dễ dàng chặn Tô Dịch cái kia tất sát nhất kiếm, vô thanh vô tức liền đem kiếm khí hóa giải.

"Tựa hồ. . . Là một kiện thần tính hỏng Linh đạo bảo vật?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Mà nhân cơ hội này, Thiên Tuyệt chân nhân đã hoảng hốt mà chạy, trong chớp mắt liền tan biến tại cực nơi chân trời xa.

"Tô Dịch, ngày khác ta định đưa ngươi thủ cấp lấy xuống, dùng tuyết cái nhục ngày hôm nay! !"

Xa xa, truyền đến Thiên Tuyệt chân nhân cái kia phẫn nộ oán độc thanh âm, tại trong thiên địa vang vọng thật lâu.

"Không có năng lực cuồng nộ."

Tô Dịch đều không thèm để ý, chớ nói chi là quan tâm.

Đến tận đây, hắn liên trảm Khâu Mặc Trì, Lại Trường Tiêu, Khải Trùng Tử ba vị Tụ Tinh cảnh cường giả, trong lòng cái kia một tia buồn bực ý cuối cùng đến để phát tiết.

Suy nghĩ một chút, hắn lại không khỏi tự giễu, một chút tôm tép nhãi nhép, lại ảnh hưởng đến tâm cảnh của ta, quả thực. . . Không nên a. . .

"Đây cũng quá mạnh đi. . ."

Huyền Sát Tuyết Mãng ánh mắt hốt hoảng, đầu đều có chút mộng.

Cuộc chiến đấu này vẻn vẹn kéo dài không đến trong chốc lát, Tô Dịch lợi dụng Tích Cốc cảnh tu vi, liên sát ba vị có thể xưng nhất lưu Tụ Tinh cảnh tu sĩ!

Loại kia máu tanh từng màn, nhường Huyền Sát Tuyết Mãng đều bị kinh sợ, âm thầm vui mừng trước đó thời điểm, không có lựa chọn cùng Tô Dịch chờ người làm địch.

Bằng không. . .

Huyền Sát Tuyết Mãng đều không dám nghĩ tiếp nữa.

"Cái này là yêu nghiệt lực lượng a! Thần bí mà mạnh mẽ, vô pháp theo lẽ thường cân nhắc, thế gian này hạng người, cùng như vậy yêu nghiệt so sánh, cùng người của hai thế giới cũng không có khác nhau. . ."

Lăng Vân Hà âm thầm cảm thán.

Thật so ra hơn nhiều, cái kia thế gian tu hành hạng người, nhất định là ảm đạm tối tăm.

"Tô đạo hữu, những người này nên xử trí như thế nào?"

Lăng Vân Hà ổn ổn thần tâm, ánh mắt nhìn về phía xa xa Ngạn Quân Sơn chờ một đám Nguyên Phủ cảnh tu sĩ.

Những người này, đặt tại Đại Hạ Thiên Nam châu cảnh nội, cũng là uy chấn một phương đại nhân vật.

Nhưng lúc này, sớm đã dọa đến vẻ mặt thảm đạm, mặt như màu đất, thậm chí đều không dám chạy trốn.

Quân Bất Kiến, trước đó muốn chạy trốn Lại Trường Tiêu, đều bị nhất kiếm chém giết tại chỗ?

"Tô đạo hữu, chúng ta nguyện nhận thua, trả giá trên người bảo vật để bù đắp trước đó khuyết điểm, đồng thời, ta dùng Nguyên Dương linh tông Tông chủ danh nghĩa phát thệ, từ nay về sau, đoạn không sẽ cùng đạo hữu là địch!"

Hít thở sâu một hơi, Ngạn Quân Sơn ôm quyền khom người, hướng Tô Dịch cúi đầu.

Địa thế còn mạnh hơn người, không phải do hắn không cúi đầu!

Những người khác thấy này, nào còn dám chần chờ?

Đều dồn dập nhận thua cúi đầu.

"Ta giết các ngươi, các ngươi trên người bảo vật không hay là của ta?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Một câu, nhường Ngạn Quân Sơn chờ người nội tâm run lên, sắc mặt đại biến.

Gặp bọn họ liền hưng khởi phản kháng tư thái đều không có, Tô Dịch không khỏi mất hết cả hứng, khua tay nói: "Các ngươi đi thôi."

Ngạn Quân Sơn bọn hắn ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin.

"Đa tạ đạo hữu giơ cao đánh khẽ!"

Ngạn Quân Sơn hít thở sâu một hơi, đem thân bên trên một cái trữ vật ngọc bội lấy xuống, cung kính để dưới đất, lúc này mới quay người mà đi.

Những người khác cũng dồn dập bắt chước, đem riêng phần mình trên thân bảo vật đều từng cái lưu lại.

Cho đến đi xa, cũng không có thấy Tô Dịch động thủ đem bọn hắn lưu lại, Ngạn Quân Sơn đám người nỗi lòng lo lắng lúc này mới buông xuống, đều không cấm lau mồ hôi lạnh, bước nhanh hơn rời đi.

"Ta còn tưởng là đạo hữu sẽ đuổi tận giết tuyệt, chưa từng nghĩ, vẫn là tha bọn hắn."

Lăng Vân Hà mở miệng cười.

"Cơ duyên chi tranh, chẳng phân biệt được đúng sai, huống chi, ta cũng không phải thích giết chóc hạng người, còn khinh thường tại đối với những người này đuổi tận giết tuyệt."

Tô Dịch nói xong, đã chắp tay tại lưng, hướng trong động quật bước đi, "Nguyên Hằng, ngươi tới thu thập chiến lợi phẩm, ta muốn tiếp tục tham ngộ Đại Đạo, chư vị còn mời ở đây chờ một lát."

Nguyên Hằng lúc này hành động.

"Đạo hữu, chư vị tô. . . Tô đạo hữu chẳng lẽ thật chính là trên trời tiên nhân hạ phàm?"

Huyền Sát Tuyết Mãng ánh mắt nhìn về phía Lăng Vân Hà, nhịn không được hỏi ra tiếng.

Suy nghĩ một chút, Lăng Vân Hà nói ra: "Như trên trời thật sự có tiên nhân, cái kia Tô đạo hữu nhất định là."

Huyền Sát Tuyết Mãng nhất thời trầm mặc.

Đang ở thu thập chiến lợi phẩm Nguyên Hằng cười nói: "Bạch cô nương yên tâm, lần này ngươi cũng bang chủ nhân nhà ta xuất lực, đợi chủ nhân lĩnh hội Đại Đạo về sau, đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Nói xong, hắn xuất ra một bình đan dược, cách không đưa tới, "Đây là một chút Chữa Thương đan dược, ngươi nhanh đi chữa thương đi."

Huyền Sát Tuyết Mãng khẽ giật mình, chợt cảm kích nói: "Đa tạ đạo hữu."

Nguyên Hằng cười ha hả khoát tay: "Đừng khách khí, ngươi ta đều yêu tu, lẫn nhau hỗ trợ cũng là nên."

Thanh Nha chớp trong veo mắt to, tò mò hỏi: "Nguyên Hằng đại ca, ngươi có phải hay không thích Bạch tỷ tỷ rồi?"

Nguyên Hằng: ". . ."

Huyền Sát Tuyết Mãng: ". . ."

Đồng ngôn vô kỵ, Thanh Nha cũng rõ ràng không cố kỵ gì, làm cho cả hai cũng không khỏi có chút xấu hổ cùng quẫn bách.

Lăng Vân Hà vội vàng nắm Thanh Nha lôi đi, nha đầu này như lưu lại, không phải níu lấy vấn đề này tiếp tục hỏi tiếp không thể.

. . .

Bán Thiên sau.

Hang động ao nước vùng trời, vắng lặng bất động Tô Dịch lặng yên mở ra con ngươi.

Hắn bàn tay nhảy lên, một sợi u ám âm lãnh sáng bóng ngưng tụ.

Phụ cận hư không, nhất thời tràn ngập một cỗ cực âm cực hàn khí tức.

"Âm giả, trọc khí, thái âm lực, như nước vô hình, như băng rét căm căm, chấp chưởng chi, có thể tôi Tính Linh, Luyện Thần phách. . ."

"Đáng tiếc, cô âm bất trường, cô dương bất sinh, vẻn vẹn nắm giữ âm chi đạo vận, kém xa 'Âm Dương' tương hợp lực lượng mạnh đại. . ."

Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng một lát, liền vươn người đứng dậy.

Đến tận đây, hắn đã đem âm chi đạo vận chưởng khống, thuộc về nhập môn cấp độ.

Bất quá, bằng hắn kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm, không bao lâu, liền có thể đem con đường này vận thối luyện đến "Nhập vi" "Đại thành" thậm chí "Viên mãn" mức độ.

"Tô Dịch ca ca, ngươi đã lĩnh hội âm chi đạo vận

?"

Thanh Nha hiếu kỳ nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thanh Nha lập tức sợ hãi than nói: "Đây cũng quá lợi hại bá, tại tông môn lúc, bọn hắn đều nói ta là ngộ đạo thiên tài, nhưng ta tại nắm giữ 'Linh Tiêu đạo vận' lúc, có thể ngủ trọn vẹn bảy ngày thời gian, mới lĩnh ngộ được này đạo vận một tia chân lý."

"Ngủ bảy ngày liền ngộ đạo rồi?"

Nguyên Hằng khóe môi co quắp một trận, thiếu nữ này ngộ đạo phương thức, đơn giản đủ để cho thiên hạ bất kỳ tu sĩ nào ghen ghét đỏ mắt.

"Linh Tiêu đạo vận?"

Tô Dịch thì không khỏi kinh ngạc.

Nguyên Đạo cấp độ đạo vận, có "Tam giai cửu phẩm" phân chia.

Có thể cái kia vẻn vẹn châm đối với thiên hạ thường gặp Đại Đạo thần vận phân chia.

Mà Linh Tiêu đạo vận, thì là tuyệt phẩm đạo vận một loại, tại phía xa "Tam giai cửu phẩm" hàng ngũ đạo vận phía trên, lại cực kỳ hiếm thấy!

Tô Dịch thật không nghĩ đến, Thanh Nha nắm giữ đạo vận, lại sẽ như này không tầm thường.

"Nha đầu này quả nhiên không đơn giản."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Theo lần đầu tiên nhìn thấy Thanh Nha lúc, hắn chỉ quan tâm đến, thiếu nữ này dung mạo, tính tình, thậm chí cả cách cư xử, đều cùng hắn kiếp trước tiểu đồ đệ thanh đường thiếu niên thường có ba phần tương tự.

Cho đến sau này một đường kết bạn mà đi, hắn mới hiểu rõ đến, Thanh Nha thiên phú và căn cốt, đúng là cực kỳ siêu phàm.

Gốc rễ xương sạch tuyệt, chính là hiếm thấy "Huyền cơ linh cốt" dựa theo Đại Hoang Cửu Châu bình phán tiêu chuẩn, như thế căn cốt, có thể nhập "Thượng phẩm" liệt kê, vạn người không được một.

Mà thiên phú của nàng cũng không đơn giản, ngộ tính siêu tuyệt, thiên sinh có thể thân thiện tự nhiên tạo hóa khí tức, có thể cảm giác được bình thường tu hành hạng người vô pháp cảm giác được thiên địa đại đạo dấu vết.

Bực này ngộ tính, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, hiển nhiên liền là một cái yêu nghiệt, sẽ bị những cái kia đỉnh cấp cổ lão đạo thống cướp thu nhập môn bên trong.

Lấy một thí dụ, người bình thường thấy một mảnh sơn thủy, sẽ chỉ thấy cảnh đẹp ý vui.

Trong mắt tu sĩ, này mảnh sơn thủy lại có "Thế núi" cùng "Nước vận" lợi hại còn có thể khám phá dãy núi cùng thủy mạch xu hướng.

Mà tại Thanh Nha cái kia, thì có khả năng từ nơi này mảnh sơn thủy bên trong, bắt được tích chứa trong đó Đại Đạo thần vận, cũng đem hắn lĩnh hội tại tâm!

Cái này là ngộ tính siêu tuyệt chỗ cường đại.

Cái gì đã gặp qua là không quên được, một điểm liền rõ ràng thiên tài, cũng không sánh nổi này loại có thể cùng tạo hóa tự nhiên thân cận ngộ tính.

Mà Thanh Nha, lại không ngừng có được "Huyền cơ linh cốt" bực này siêu phàm căn cốt, còn có được siêu tuyệt ngộ tính, này tại Tô Dịch gặp được tu sĩ bên trong, cũng chỉ có một cái Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền có khả năng tới cân sức ngang tài!

"Tô Dịch ca ca, ngươi chẳng lẽ cũng hiểu được Linh Tiêu đạo vận huyền diệu?"

Thanh Nha tò mò hỏi.

Nàng còn không biết, chính mình cái kia một thân thiên phú và căn cốt, sớm bị Tô Dịch nhìn rõ mò thấy.

"Dĩ nhiên, nếu có nhàn rỗi, ta cũng là có thể ở đây đạo vận ma luyện bên trên, chỉ bảo ngươi một ít."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn không chỉ biết này chủng đạo vận, còn biết nên tu luyện hạng gì bí pháp, mới có thể đem này một loại Đại Đạo thần vận lực lượng phát huy đến cực hạn!

Bất quá, hoặc có lẽ là bởi Thanh Nha cùng thanh đường có chút tương tự duyên cớ, làm cho Tô Dịch cho dù hết sức tán thưởng Thanh Nha, cũng không có thu đối phương làm đồ đệ dự định.

Thanh Nha cao hứng Điềm Điềm cười nói: "Ta đây có thể được cám ơn trước Tô Dịch ca ca! Về sau, ta mời ngươi ăn rất nhiều rất nhiều hỏa đào!"

Vẫn không có mở ra miệng Lăng Vân Hà cũng nhìn không được nữa, vội ho một tiếng, nói: "Tô đạo hữu, này dưới mặt đất chỗ chôn giấu Tuyệt Âm linh mạch nên xử trí như thế nào?"

Hắn không thể không nói sang chuyện khác, e sợ cho Tô Dịch động tâm, nắm Thanh Nha cái này bọn hắn Thiên Nhất Kiếm Các cục cưng quý giá cho ngoặt đi.

Nhấc lên Tuyệt Âm linh mạch, cách đó không xa Huyền Sát Tuyết Mãng tầm mắt, cũng là nhìn về phía Tô Dịch.

——.