Chương 427: Tuyệt âm hàn phách

Chương 427: Tuyệt âm hàn phách

Tô Dịch nhìn một chút Huyền Sát Tuyết Mãng, đối Nguyên Hằng nói: "Ta hiện tại muốn thu đi này Tuyệt Âm linh mạch, ngươi đem Đào Thanh Sơn truyền thụ cho ngươi Hóa Hình chi thuật, truyền thụ cho Bạch Vấn Tình liền có thể."

Nguyên Hằng khẽ giật mình, chợt cao hứng nói: "Vâng, chủ nhân!"

Hắn quay người nhìn về phía Huyền Sát Tuyết Mãng, nói: "Bạch cô nương, ngươi đi theo ta."

"Đa tạ Tô đạo hữu chiếu cố!"

Huyền Sát Tuyết Mãng tiên triều Tô Dịch dập đầu ba lần, sau đó mới quay người đi theo Nguyên Hằng cùng một chỗ hướng ngoài hang động bước đi.

"Ta cũng đi xem một chút."

Thanh Nha tràn đầy phấn khởi, vừa muốn đuổi kịp đi, liền bị Lăng Vân Hà một thanh đè đầu, "Nha đầu, ngươi đi xem náo nhiệt gì."

Thanh Nha giật mình nói: "Ta đi xem một chút Bạch tỷ tỷ như thế nào hoá hình a."

Lăng Vân Hà bất đắc dĩ nói: "Đần, phương pháp không được truyền qua tai, ngươi như tiến tới, chính là tu hành đại kị."

Thanh Nha ừ một tiếng, lúc này mới an phận xuống dưới.

Bên bờ ao, Tô Dịch lấy ra một cái bình ngọc, trong tay bấm niệm pháp quyết, tại trên bình ngọc bao trùm một tầng Thần Huyền áo thần bí cấm chế trận đồ.

Sau đó, Tô Dịch đem bình ngọc ném không, trong môi khẽ nhả một chữ: "Thu!"

Xôn xao~

Mấy trượng phạm vi ao nước bên trong, một đạo màu đen băng hàn dòng nước dâng lên, giống như một đạo hắc tuyến lướt vào trong bình ngọc.

Đây là Tuyệt Âm linh mạch thai nghén ra "Tuyệt Âm Linh dịch" dựa theo linh tài phân chia, có thể nhập ngũ phẩm, đã có thể luyện dược, cũng có thể luyện khí sủng  đồng dạng đối Khuynh Oản tu luyện cũng có cực lớn diệu dụng.

Chỉ một lát sau, ao nước bên trong tuyệt Âm Linh dịch bị rút lấy hết sạch.

Tô Dịch lúc này đem bình ngọc thu hồi.

Nói đến, bình ngọc này cũng là một kiện trữ vật bảo khí, là lần trước diệt sát Diệu Hoa phu nhân chờ Đại Sở tu sĩ về sau, lấy được chiến lợi phẩm một trong, trong đó tự thành không gian, có thể cất giữ thế gian rất nhiều linh tính vật phẩm.

Ao nước bị rút sạch về sau, dưới đáy lộ ra một tầng hiện ra băng lãnh sáng bóng màu đen nham thạch, tỏ khắp lấy thấu xương âm hàn sát khí.

"Hai vị lại thối lui đến ngoài mười trượng."

Tô Dịch hơi hơi đánh giá, liền phân phó nói.

Lăng Vân Hà vội vàng mang theo Thanh Nha tránh lui.

Tô Dịch không lại trì hoãn, keng một tiếng, tế ra Huyền Ngô kiếm, cổ tay chuyển một cái, mũi kiếm hướng xuống liên trảm mấy lần.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Ao nước dưới đáy, màu đen nham thạch mặt ngoài xuất hiện từng đạo tựa như cây thước phạm vi thẳng tắp vết rách, giăng khắp nơi, thâm nhập dưới đất ba thước.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Dùng hắn tu vi hiện tại, lại dùng Huyền Ngô kiếm lực lượng ra tay, loại kia uy năng, Tụ Tinh cảnh nhân vật cũng đỡ không nổi.

Có thể hiện tại, lại vẻn vẹn chỉ ở cái kia ao nước dưới đáy tạc ra ba thước sâu vết rách, có thể nghĩ, nơi này nham thạch hạng gì cứng rắn.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch lại thu hồi Huyền Ngô kiếm, xuất ra Tuyệt Thương hung kiếm.

"Lần này đối ngươi mà nói, cũng là một cái ngưng kết 'Tính linh hồn thể' thời cơ, như bắt không được, đừng trách ta không có cho ngươi cơ hội."

Tô Dịch tự nói.

Tuyệt Thương hung kiếm run lên bần bật, dường như nghe rõ, thân kiếm nổi lên một cỗ hung lệ băng lãnh khiếp người khí tức, rục rịch.

Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, cầm trong tay Tuyệt Thương hung kiếm, xuất thủ lần nữa.

Từng đạo mang theo thao thiên hung lệ sát phạt khí kiếm khí lướt đi, trảm tại cái kia ao nước dưới đáy đào bới ra vết rách bên trên, trận trận vỡ vụn nổ đùng vang vọng.

Đến cuối cùng, cái kia vết rách tại sâu chín trượng chỗ lúc, đột nhiên ——

Oanh

Ao nước dưới đáy sinh ra dị động, một cỗ kinh khủng âm hàn lực lượng bạo trán, đem cái kia có tới chín trượng dày màu đen nham thạch chấn vỡ, hóa thành vô số thật nhỏ mảnh đá bắn tung toé, giống ngàn vạn mũi tên nhọn, bắn mạnh bốn phía.

Phanh phanh phanh!

Phụ cận trên vách đá, đều bị xuyên thủng từng cái nhìn thấy mà giật mình hang, hàn khí tràn ngập.

Mà gần như đồng thời, một đạo U màu lam ánh sáng đột nhiên theo lòng đất lướt đi, nhẹ nhàng lóe lên, cuồn cuộn tuyệt âm hàn sát lực lượng như nước thủy triều bao phủ khuếch tán, những nơi đi qua, hư không, nham thạch, bụi trần chờ sự vật đều trong phút chốc đông kết.

Liền là Tô Dịch trên thân, đều hiện lên một tầng u lam băng sương.

Lăng Vân Hà không khỏi giật mình, loại kia tuyệt âm hàn sát lực lượng, đều có thể dễ dàng nắm Tụ Tinh cảnh tu sĩ đông thành tượng băng!

Nhưng rất nhanh, chỉ thấy Tô Dịch trên người băng sương không một tiếng động tiêu tán, đối đã chưởng khống âm chi đạo vận lực lượng hắn mà nói, đâu có thể nào sẽ chịu ảnh hưởng này.

Bạch

Kiếm quang lóe lên, Tuyệt Thương hung kiếm, tinh chuẩn đâm trúng cái kia một đạo cố gắng chạy trốn U màu lam ánh sáng!

"Chi chi ——!"

Một hồi chói tai hí lên vang lên.

Nhìn kỹ, cái kia U màu lam ánh sáng, bỗng nhiên là một đạo nhúc nhích như cầu linh thể, hư ảo trong suốt, dũng động u lam khiếp người hàn quang.

Tuyệt âm hàn phách!

Đây là một loại sinh ra tại Tuyệt Âm linh mạch bên trong linh thể, cực âm cực hàn, ủng có nhất định ý thức cùng bản năng, cực kỳ hiếm thấy.

Đem hắn luyện vào pháp bảo bên trong, đủ để tăng lên pháp bảo phẩm tướng, uẩn dưỡng ra thuộc về pháp bảo tự thân tính linh hồn thể!

Trước đó tại đào bới cái kia ao nước dưới đáy lúc, Tô Dịch liền nhạy cảm cảm ứng được một tia thuộc về tuyệt âm hàn phách khí tức, vì vậy mới có thể đem Tuyệt Thương hung kiếm tế ra.

Hắn từng đáp ứng, về sau có cơ hội, sẽ giúp Tuyệt Thương hung kiếm lại tế luyện một phiên, đền bù hắn nội tình không đủ, làm cho có được lột xác ra kiếm hồn tiềm năng.

Mà bây giờ, cơ hội đang ở trước mắt!

Chỉ thấy cái kia tuyệt âm hàn phách tại Tuyệt Thương hung kiếm bên trên điên cuồng giãy dụa, chi chi hí lên, nhưng lại không làm nên chuyện gì, ngược lại bị Tuyệt Thương hung kiếm lực lượng áp chế gắt gao, không ngừng ngầm chiếm.

Mấy hơi thở ở giữa, này tuyệt âm hàn phách liền phát ra một tiếng rên rỉ, triệt để dung nhập vào Tuyệt Thương hung kiếm bên trong.

Ông

Tuyệt Thương hung kiếm run rẩy lên, giống như tại xúc động reo hò, lại như tại hướng Tô Dịch biểu đạt cảm kích.

Tô Dịch cong ngón búng ra, Tuyệt Thương hung kiếm lập tức an tĩnh lại, sau đó bị hắn thu vào.

"Thiên giải Cổ Kiếm đã cho Linh Tuyết, mà thanh kiếm này. . . Cũng là có thể lưu cho Khuynh Oản dùng."

Tô Dịch thầm nói.

Khuynh Oản vốn là quỷ tu, do âm hồn Chứng Đạo, mà Tuyệt Thương hung kiếm tại hấp thu tuyệt âm hàn phách về sau, liền có thể uẩn dưỡng ra cực âm cực hàn tính linh hồn thể, dạng này hung kiếm dùng tại Khuynh Oản trong tay, đủ để phát huy ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Sau đó, Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia ao nước dưới đáy, giương tay vồ một cái.

Soạt

Một đầu dài chín trượng màu đen linh mạch bị vồ bắt ra tới.

Này linh mạch Oánh Oánh lập lòe, toàn thân hiện ra như mực màu đen, chiều rộng một thước, xa xa nhìn một cái, tựa như một đầu màu đen cự xà.

Cái này là Tuyệt Âm linh mạch!

Hấp thu thiên địa chí âm khí ngưng tụ, giống như màu đen ngọc thạch óng ánh sáng long lanh, tỏ khắp ra tuyệt âm linh khí tinh thuần bàng bạc, tinh khiết dầy vô cùng.

Thế gian linh thạch, vô luận hạng gì phẩm giai, đều là theo linh mạch bên trong thu hoạch được.

Đầu này Tuyệt Âm linh mạch có tới dài chín trượng, chiều rộng một thước, như cắt chém thành trong thế tục thông dụng linh thạch, tối thiểu có thể cắt phân ra hơn vạn khối!

Đương nhiên, Tô Dịch cũng sẽ không làm ra bực này phung phí của trời sự tình.

Một đạo linh mạch giá trị, đủ để cải biến một phương sơn hà khí tượng, dẫn tới thiên địa nguyên khí hội tụ, từ đó nhường mảnh sơn hà này hóa thành một phương tu hành phúc địa.

Trừ này, giống Tuyệt Âm linh mạch bực này hi thế chi bảo, vô luận dùng tới luyện khí, luyện đan, cũng hoặc là là tu hành, đều có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Này đồng giá trị, đã không là bao nhiêu linh thạch có khả năng cân nhắc.

Liền là Linh đạo đại tu sĩ nhìn thấy, cũng nhất định đỏ mắt thèm nhỏ dãi!

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch đem này dài chín trượng linh mạch tiến hành

Cắt chém, mỗi một đoạn đều có dài một trượng.

Phân cho Lăng Vân Hà, Thanh Nha sư đồ các một trượng linh mạch.

"Đa tạ đạo hữu!"

Lăng Vân Hà cảm kích chào.

Thanh Nha cũng cao hứng nói: "Tạ ơn Tô Dịch ca ca."

Cả hai đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đem bực này cơ duyên điểm cho mỗi người bọn họ một phần.

Cái này là Tô Dịch làm việc chuẩn tắc, cùng một chỗ hành động lúc, vô luận đạt được bao nhiêu bảo vật, vô luận ra sức nhiều ít, đoạn không sẽ tự mình ăn một mình.

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Chúng ta rời đi trước nơi này."

Ngoài hang động.

Nguyên Hằng đang cùng một cái bạch y nữ tử nói chuyện với nhau.

Làm thấy bạch y nữ tử kia lúc, Thanh Nha sững sờ, chợt hai mắt phát sáng, reo hò nói: "Oa, Bạch tỷ tỷ quả nhiên là cái đại mỹ nhân!"

Nghe được như vậy ca ngợi, bạch y nữ tử không khỏi hơi có chút xấu hổ, trán buông xuống.

Thiên quang dưới, nàng da thịt tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ, ví như mỡ dê, dung mạo xinh đẹp nho nhã rực rỡ, một đầu mái tóc đen nhánh tùy ý rối tung, khí tức u lãnh bên trong mang theo một tia cô tiễu khí tức.

Này, chính là Huyền Sát Tuyết Mãng sau khi hóa hình bộ dáng, cũng thực sự được xưng tụng mỹ lệ thoát tục.

Tô Dịch hơi hơi đánh giá, lập tức hiểu rõ, Bạch Vấn Tình sở dĩ không có tao ngộ hoá hình chi kiếp, liền ở chỗ nàng một thân tích lũy đạo hạnh cực kỳ khổng lồ, sớm tại hoá hình trước đó, kì thực đã được xưng tụng là yêu tu, có được địch nổi Tụ Tinh cảnh cấp độ tu vi.

Nàng khiếm khuyết, đơn giản là một lần hoá hình trải qua thôi.

Mà bây giờ, Nguyên Hằng truyền thụ nàng Hóa Hình thuật, để cho nàng như vậy đánh vỡ yêu thân xiềng xích, trở thành một tên chân chân chính chính tu sĩ.

Lăng Vân Hà nội tâm không khỏi giật mình.

Hắn có thể biết rõ, yêu loại muốn hoá hình hạng gì chi gian nan.

Có thể lại không nghĩ rằng, Bạch Vấn Tình vừa mới thu hoạch được hoá hình bí pháp, liền thuận lợi như vậy thực hiện tự thân một trận thuế biến, đồng thời hắn có được tu vi, đã ở Tụ Tinh cảnh cấp độ, cái kia làm khí tức, so với bình thường tu sĩ càng mạnh!

Mà cái này cũng theo mặt bên chứng minh, do Nguyên Hằng truyền thụ môn kia Hóa Hình thuật, hạng gì chi thần diệu!

Lăng Vân Hà căn bản không cần nghĩ liền biết, bực này thần diệu bí pháp, nhất định là xuất từ Tô Dịch tay, giống Nguyên Hằng lúc trước hoá hình, định cũng là nhận lấy bực này "Chỉ bảo" .

Trong lúc nhất thời, Lăng Vân Hà nội tâm lại là một hồi bốc lên, này Tô Dịch. . . Đến tột cùng là ai?

Không ngừng nội tình khủng bố khôn cùng, liền có bí pháp cùng thủ đoạn, đều có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, liền phảng phất tại tu hành một đạo bên trên, không có hắn không am hiểu!

Bạch Vấn Tình tiến lên, muốn quỳ xuống đất khấu tạ Tô Dịch chỉ bảo chi ân, lại bị Tô Dịch ngăn cản, từ tốn nói: "Không cần đa lễ, ta luôn luôn không thích này chút rườm rà lễ tiết."

Nguyên Hằng do dự một chút, tiến lên nói ra: "Chủ nhân, ta trước đó hỏi qua Bạch cô nương, nàng này ba trăm năm qua, chưa từng rời đi nơi này một bước, bây giờ hoá hình thành công, lại không biết nên đi nơi nào, ta muốn. . . Có thể hay không trước hết để cho Bạch cô nương đi theo chúng ta cùng một chỗ hành động?"

Dứt lời, nội tâm của hắn khẩn trương thấp thỏm, không dám nhìn tới Tô Dịch tầm mắt, e sợ cho đề nghị này trêu chọc Tô Dịch phản cảm cùng sinh khí.

Tô Dịch lườm Nguyên Hằng liếc mắt, này tiểu ô quy sợ là đối Bạch Vấn Tình động tâm a.

Thanh Nha mắt to quay tít một vòng, cười hì hì nói: "Tô Dịch ca ca, nhường Bạch tỷ tỷ cùng chúng ta cùng đi đi, có muốn không Nguyên Hằng đại ca sợ là sẽ phải thương tâm."

Nguyên Hằng lập tức xấu hổ, quẫn bách đến màu đồng cổ gương mặt đều đỏ lên, giải thích: "Ta nào có, đừng nói càn, ta chẳng qua là. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Được rồi, không cần nói rõ lí do."

Hắn nhìn về phía Bạch Vấn Tình, "Ngươi có bằng lòng hay không cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Chuyện này, xét đến cùng, cũng phải nhìn Bạch Vấn Tình tâm ý.

——.