Chương 428: Tiểu Phong Đô

Chương 428: Tiểu Phong Đô

Đối mặt Tô Dịch tầm mắt, Bạch Vấn Tình toàn thân run lên, khom người chào nói: "Có thể đi theo đạo hữu bên người làm việc, là thiếp thân tha thiết ước mơ phúc phận."

Thanh âm bên trong khó nén chờ mong cùng từng tia xúc động.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp xuống trên đường, nhường Nguyên Hằng nói cho ngươi cùng ở bên cạnh ta làm việc quy củ."

Nguyên bản khẩn trương thấp thỏm Nguyên Hằng, giờ phút này đã là mở cờ trong bụng, xúc động phấn khởi, nghe vậy liền vội vàng gật đầu nói: "Chủ nhân yên tâm, bực này việc nhỏ, giao cho ta tới liền có thể."

Lăng Vân Hà thấy này, không khỏi âm thầm cảm khái, vô luận Nguyên Hằng, vẫn là Bạch Vấn Tình, hai cái yêu tu mà thôi, có thể nương theo tại Tô Dịch bên người làm việc, về sau tiền đồ tất nhiên là bừng sáng!

"Đi thôi, rời đi trước nơi này."

Tô Dịch không có ý định lại trì hoãn thời gian.

Đoàn người lúc này rời đi Thúy Hàn cốc, vút không phi độn tại Vân Mãng sơn vùng trời, hướng nơi xa lao đi.

Vân Mãng sơn một chỗ khác, chính là Đại Hạ Nam Cương "Thiên Nam châu" nơi ở.

Tại Đại Hạ mười ba châu bên trong, Thiên Nam châu nhất dựa vào nam, địa vực rộng rộng rãi, cảnh nội phân bố có hơn mười tu hành thế lực, cùng với trên trăm tòa thành trì.

Trước đó cùng Tô Dịch bọn hắn là địch Nguyên Dương linh tông, Phi Linh kiếm các, Linh hà xem, Thanh Huyền đao tông, đều là thuộc về Thiên Nam châu cảnh nội thế lực.

Một châu chỗ mà thôi, các đại tu hành trong thế lực, liền có rất nhiều Tụ Tinh cảnh nhân vật tọa trấn, có thể nghĩ, toàn bộ Đại Hạ tu hành giới nội tình, hạng gì khủng bố.

Liền là nắm Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc tu hành thế lực cộng lại, thậm chí đều xa vô pháp đi cùng Đại Hạ một cái Thiên Nam châu đánh đồng!

Cũng chẳng trách hồ từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, Đại Hạ một mực là Thương Thanh đại lục bá chủ, tuyệt đối là danh phù kỳ thực.

"Đạo hữu, vượt qua Vân Mãng sơn, chính là Đại Hạ Thiên Nam châu nhất dựa vào nam 'Sơn Âm thành' ."

Trên đường, Lăng Vân Hà nói nói, " tại Thiên Nam châu trên trăm cái trong thành trì, Sơn Âm thành lại gọi 'Tiểu Phong Đô ' thành bên trong tu sĩ, có không ít đều là quỷ tu, liền thế tục bách tính một chút sinh hoạt phong tục, đều nhiễm phải không ít yêu quỷ một loại tín ngưỡng."

"Tỉ như, Sơn Âm nội thành tiệm quan tài Tử nhiều nhất, thành bên trong lớn nhất miếu thành hoàng, tế bái chính là một tòa tên là 'Quỷ Xà Minh Thần' tượng thần."

"Trừ này, Sơn Âm nội thành chiếm cứ một cái tên là 'Âm Sát môn' quỷ tu thế lực, nghe nói cái thế lực này có chút thần bí, tại Đại Hạ cảnh nội rất nhiều nơi đều có hắn dưới trướng phân đà."

Vừa nghe đến nơi này, Tô Dịch khẽ giật mình, kinh ngạc nói, " này Đại Hạ cảnh nội cũng có Âm Sát môn?"

Cần biết, ban đầu ở loạn Linh Hải chỗ sâu Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, Tô Dịch liền từng đem Đại Tần Âm Sát môn môn chủ Ông Tinh Hải diệt sát.

Hắn vốn cho rằng, Âm Sát môn chẳng qua là phân bố tại Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội tà đạo thế lực.

Chưa từng nghĩ, Đại Hạ cảnh nội cũng có!

Đồng thời, một cái quỷ tu thế lực, còn đường hoàng phân bố tại Đại Hạ cảnh nội!

"Không chỉ là Đại Hạ, ta Đại Tề cảnh nội đồng dạng có Âm Sát môn thế lực."

Lăng Vân Hà nói, " nghe nói, Thương Thanh đại lục ở bên trên trăm cái trong quốc gia, quỷ tu một loại nhân vật, cơ hồ đều sẽ gia nhập vào 'Âm Sát môn' bên trong, thờ phụng cùng sùng bái 'Quỷ Xà Minh Thần ' dùng Âm Sát môn truyền nhân tự cho mình là."

"Bất quá, tuy nói đều là Âm Sát môn, nhưng mỗi cái quốc cảnh nội Âm Sát môn ở giữa, cũng không là một cái chỉnh thể, mà giống phân tán hạt cát, làm theo điều mình cho là đúng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " nghe nói, loại tình huống này cùng ba vạn năm trước một cái tên là 'Âm sát minh điện' thế lực có quan hệ."

"Năm đó âm sát minh điện, là Thương Thanh đại lục đệ nhất quỷ tu đạo thống, nội tình vô cùng cường đại, hắn dưới trướng quỷ tu cường giả, lượt

Bố Thiên hạ các nơi."

"Nghe nói, âm sát minh điện đời thứ nhất điện chủ, là một vị đến từ U Minh giới Hoàng Cảnh nhân vật, hào 'Minh La Linh Hoàng' ."

"Bây giờ, mặc dù vô tận năm tháng trôi qua, có thể tại thiên hạ quỷ tu trong lòng, âm sát minh điện vẫn như cũ là trong lòng bọn họ 'Thánh địa ' bọn hắn tín ngưỡng 'Quỷ Xà Minh Thần' tượng thần, nghe nói, liền là Minh La Linh Hoàng bên người đệ nhất hộ pháp hình ảnh, lại được xưng làm 'Chưởng Đăng sứ người' ."

Nghe xong, Tô Dịch lúc này mới mơ hồ có chút hiểu rõ.

Thiên hạ quỷ tu, đều xem ba vạn năm trước "Âm sát minh điện" làm trong lòng Thánh địa, thiên hạ các nơi đều xuất hiện "Âm Sát môn" dạng này thế lực, cũng là không kỳ quái.

Ngược lại là "Minh La Linh Hoàng" vị này âm sát minh điện đời thứ nhất điện chủ, đưa tới Tô Dịch một chút hứng thú.

Hắn kiếp trước đã từng tiến vào U Minh giới, từng tiến hành luân hồi chuyển thế, nhưng lại chưa nghe nói qua, trong u minh khi nào ra dạng này một vị quỷ hoàng.

Chẳng lẽ nói, cái này người là tại Thương Thanh đại lục là Chứng Đạo làm hoàng?

"Đạo hữu ngươi xem, nơi xa chính là Sơn Âm thành, Thiên Nam châu Tiểu Phong Đô!"

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã vượt qua Vân Mãng sơn, đi vào một mảnh trống trải rộng lớn giữa thiên địa, Lăng Vân Hà chỉ nơi xa, mở miệng nói ra.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, xa xa có thể thấy, trên mặt đất xuất hiện một thành trì đường nét, mà thành trì vùng trời, âm sát khí cùng hồng trần khí tức xen lẫn, bốc lên cuồn cuộn.

"Nơi này, hoàn toàn chính xác có rất nhiều âm hồn quỷ vật ẩn hiện, bằng không, đoạn sẽ không hiện ra như thế nồng đậm âm sát khí tức."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, mở miệng nói ra, "Đi, chúng ta đi thành trông được xem."

Đây là hắn tiến vào Đại Hạ ngày đầu tiên, cũng là nhìn thấy thuộc về Đại Hạ tòa thành thứ nhất, lại vẫn cứ, thành này có "Tiểu Phong Đô" xưng hào, khí tượng cùng những thành trì khác khác biệt.

Này tự nhiên đưa tới Tô Dịch hứng thú.

Lúc này, đoàn người lên núi âm thành lao đi.

Làm tới gần Sơn Âm thành lúc, liền thấy tòa cổ thành này vô cùng hùng vĩ, tường thành có tới bên trên cao trăm trượng, phía trên đổ vào nước thép, toàn thân màu đen, tựa như đúc bằng sắt. Từng đạo phù lục khắc vẽ trên đó, dù cho tại ban ngày, đều lóng lánh nhàn nhạt linh quang.

Tại trên tường thành đóng giữ binh sĩ, từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí, đều là Dưỡng Lô cảnh Tông Sư, thân thể cường hãn, tinh khí cuồn cuộn, khí thế khiếp người.

Làm tiến vào vào trong thành, nghiễm nhiên một phái phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng.

Đường đi có tới hơn mười trượng rộng  có thể cung cấp mười chiếc xe ngựa song hành. Hai bên phòng xá, đều cao tới trăm trượng, cổ kính, qua lại đám người rộn rộn ràng ràng, ngựa xe như nước.

Nơi này tuy có "Tiểu Phong Đô" xưng hào, mà dù sao cũng là trong thế tục một tòa thành trì mà thôi, phân bố thành bên trong, phần lớn là dân chúng tầm thường.

Bất quá, cùng Tô Dịch trước kia chỗ từng tiến vào thành trì khác biệt, dọc theo con đường này, khắp nơi rõ ràng mang theo đao kiếm võ giả, Tông Sư cùng Tiên Thiên Võ Tông nhìn mãi quen mắt.

Đồng thời, chỉ một lát sau mà thôi, liền để Tô Dịch đã nhận ra hơn mười Tích Cốc cảnh tu sĩ khí tức!

Cái này quá kinh người.

Đừng nói là Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần bực này tiểu quốc, liền là tại Đại Sở bực này tu hành thế lực bài danh thứ ba trong quốc gia, đều tìm không ra tương tự thành trì tới.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng từng đạo độn quang xẹt qua.

Vậy hiển nhiên là Tích Cốc cảnh tu sĩ ngự khí mà đi, hay hoặc là cái kia tu hành tông tộc đại nhân vật, khống chế độn quang bay lượn.

Thành bên trong vô luận dân chúng tầm thường, còn là võ giả, đối cảnh tượng như vậy không cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên là thấy nhiều.

Như đặt tại Đại Chu, gặp được có tu sĩ độn không bay lượn, không phải bị thế tục bách tính xem như thần tiên tới quỳ xuống đất cúng bái không thể.

Cái này là khoảng cách!

"Một ngày kia, ta như bước vào Tích Cốc cảnh, cũng muốn tại thành trì vùng trời tuỳ tiện chạy như bay, nhường những cái này khinh thường ta gia hỏa, đều trừng lớn chó mắt thấy!"

Trên đường, có võ giả giọng căm hận nói, vừa ghen tỵ lại là ước mơ.

"Ngươi nằm mơ đi, Tích Cốc cảnh tu sĩ chính là là nhân vật bậc nào? Vạn người không được một! Chính là thế gian chân chính đại nhân vật, thọ nguyên kéo dài mấy trăm năm. Mà giống ta chờ võ giả, mong muốn bước vào Tích Cốc cảnh, trước hết trước tiên cần phải bái nhập Tiên môn, không có trong tiên môn tiên sư chỉ đạo, ngươi lại tu một trăm năm, cũng không đột phá nổi!"

Người bên cạnh có người cười lạnh đả kích.

"Không, hiện tại Đại Hạ cảnh nội người nào không rõ ràng, mấy năm về sau, cái kia một trận Thôi Xán đại thế chắc chắn tiến đến? Đến lúc đó thiên địa kịch biến, linh khí bùng nổ, vô số cơ duyên và tạo hóa đều sẽ hoành không xuất thế, đến lúc đó, chúng ta chỉ cần bắt được cơ hội, nhất định có vấn đạo tích cốc khả năng!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột, thoả thuê mãn nguyện.

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Tô Dịch đều cảm khái không thôi, đặt tại Đại Chu, thế gian võ giả có mấy cái biết Thôi Xán đại thế sự tình?

Nhưng tại này Đại Hạ, có quan hệ Thôi Xán đại thế hết thảy, sớm đã là mọi người đều biết!

"Cũng không trách Nguyệt Thi Thiền sẽ chấp nhất đến đây này Đại Hạ, cùng nơi này so sánh, Đại Chu. . . Hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc."

"Tô đạo hữu, chúng ta không bằng trước tìm quán rượu nghỉ ngơi một phiên?"

Lăng Vân Hà hỏi.

"Cũng tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Có thể nhưng vào lúc này, nơi xa trả lời truyền đến một hồi tấu nhạc âm thanh, âm điệu trang nghiêm thê lương, xa xa khoách tán ra.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, là một tòa cổ xưa miếu thờ, chiếm diện tích có tới trăm mẫu, miếu thờ kiến trúc san sát nối tiếp nhau, cực kỳ hùng hồn hùng vĩ.

Cái kia một hồi tấu nhạc âm thanh, liền là theo cái kia cổ lão miếu thờ chỗ sâu truyền đến.

"WOW, Bách Linh tấu nhạc! Này tất nhiên là Âm Sát môn đại nhân vật giá lâm, tại miếu thành hoàng bên trong tế bái 'Quỷ Xà Minh Thần' !"

Đường phố bên trên, có người kinh hô.

"Nghe nói, Âm Sát môn gần nhất tuyển rút ra một vị tân thánh Tử, vị này Thánh tử chính là ngàn năm vừa gặp tu đạo hạt giống, thiên phú siêu quần bạt tụy, hôm nay tế bái cử chỉ, có lẽ liền cùng vị này tân thánh Tử có quan hệ."

"Các vị nhưng biết, vị này Thánh tử tính danh cùng lai lịch?"

"Lai lịch không rõ ràng  bất quá, nghe nói Âm Sát môn bên trong cường giả, đều xưng cái này người làm 'Niết Phong thánh tử' ."

"Niết Phong thánh tử? Trước kia chưa nghe nói qua a, chẳng lẽ đây cũng là một cái lai lịch bí ẩn yêu nghiệt hay sao?"

"Ai biết được."

. . . Tiếng nghị luận còn đang vang vọng, Tô Dịch nói: "Đi, đi cái kia miếu thành hoàng nhìn một chút."

"Tô đạo hữu chẳng lẽ cũng tò mò cái kia 'Niết Phong thánh tử' là nhân vật bậc nào?"

Lăng Vân Hà cười hỏi.

"Không, không có quan hệ gì với người nọ. Ta chẳng qua là đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, nghĩ đi xem một cái cái kia được cung phụng tại miếu thành hoàng bên trong 'Quỷ Xà Minh Thần' tượng thần, dùng xác minh trong lòng phỏng đoán."

Tô Dịch nói xong, liền hai tay đặt sau lưng, thản nhiên cất bước hướng phía trước bước đi.

Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà bọn hắn đều vội vàng đuổi theo.

Miếu thành hoàng trước, hương hỏa cường thịnh, người đông nghìn nghịt, phần lớn là tín nam tín nữ, cực kỳ náo nhiệt huyên náo, không thiếu một chút làm ăn tiểu thương tại gào to rao hàng, tiếng người huyên náo, đều là hồng trần thế tục khí tức.

Đến gần liền có thể thấy, cái kia miếu thành hoàng cửa lớn hai bên, tuyên khắc một bức câu đối:

"Dương Thế ba gian, tích thiện làm ác đều do ngươi "

"Từ xưa đến nay, âm tào địa phủ buông tha người nào "

Tô Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền lười nhác quan tâm, cùng Lăng Vân Hà đám người cùng một chỗ trực tiếp hướng miếu thành hoàng người trong nghề đi..