Chương 429: Niết Phong thánh tử

Chương 429: Niết Phong thánh tử

Miếu thành hoàng bên trong, kiến trúc tầng tầng, san sát nối tiếp nhau, trong hư không hương hỏa lượn lờ tràn ngập.

Những cái này trong thế tục nam nữ già trẻ, đều ở trong đó đốt hương cúng bái, cầu cầu bình an.

Tô Dịch đoàn người đều thu liễm trên thân khí tức, trà trộn trong đám người, cũng không có dẫn tới nhiều ít quan tâm.

Rất nhanh, đi vào miếu thờ chính điện trước cổng chính.

Chỉ thấy một tòa cao chín trượng tượng thần sừng sững trong đó.

Tượng thần hiện lên nữ tử hình, thân thể thướt tha uyển chuyển, phần eo phía dưới thì là một đầu uốn lượn quay quanh thân rắn. Nàng hai tay đan xen trước người, dẫn theo một chén nhỏ giống như hoa sen đèn lồng.

Hai cái thân mang áo bào xám đạo phục người coi miếu, đang ở trước tượng thần tăng thêm dầu thắp.

Những cái kia thiện nam tín nữ, đều đứng xếp hàng tiến vào bên trong, dâng hương, quỳ xuống đất, cầu nguyện, từng cái vẻ mặt thành kính thôn trang túc, miệng lẩm bẩm.

"Quả là thế."

Làm thấy này tượng thần lần đầu tiên, Tô Dịch liền nghiệm chứng nội tâm một cái suy đoán.

Lúc trước tại Cổn Châu thành lúc, hắn từng gặp một tòa giống nhau như đúc tượng thần, lúc ấy liền suy đoán ra, này tượng thần chỗ hiển hiện nữ tử hình ảnh, chính là Quỷ Xà nhất tộc hậu duệ.

Quỷ Xà nhất tộc, chính là U Minh chín đại vương tộc một trong, tại âm hồn Ác Quỷ trong mắt, Quỷ Xà tộc lại được xưng làm "Chưởng Đăng sứ" địa vị cực kỳ tôn cao.

Trước đó trên đường, Lăng Vân Hà từng nâng lên, cái kia âm sát minh điện đời thứ nhất điện chủ Minh La Linh Hoàng bên người, nương theo lấy một cái "Quỷ Xà Minh Thần" lại bị tôn xưng là "Cầm đèn người hầu" lúc, Tô Dịch đã trong lòng còn có hoài nghi.

Trước mắt, đem tại này miếu thành hoàng bên trong nhìn thấy này Tọa thần giống, nội tâm lại không nghi ngờ.

"Xem ra, này Minh La Linh Hoàng đích thật là đến từ U Minh giới, lại bên người nương theo có một vị Quỷ Xà nhất tộc cường giả."

Tô Dịch thầm nói.

"Các vị cần phải dâng hương tế bái?"

Một cái người coi miếu tiến lên, hỏi Tô Dịch đám người.

Tô Dịch lắc đầu, đối Nguyên Hằng chờ có người nói: "Đi thôi."

Đặt ở kiếp trước, Quỷ Xà nhất tộc Hoàng Cảnh lão tổ ở trước mặt mình, liên nhập tòa tư cách đều không có, chỉ có thể xa xa khom người đứng đấy!

"Các vị đạo hữu tạm dừng bước."

Nhưng mà, Tô Dịch đoàn người vừa mới chuẩn bị rời đi, đột nhiên một cái tóc trắng Mặc bào lão giả chào đón.

Lão giả thân ảnh gầy gò, hốc mắt hơi hơi lõm, đôi mắt màu nâu nhạt, cười hướng Tô Dịch ôm quyền nói:

"Lão hủ Vu Thượng Lâm, phụng Thiếu chủ nhà ta chi lệnh, thỉnh các vị đạo hữu đi tới trắc điện một lần."

Đổi lại những người khác, chắc chắn sẽ hỏi một câu, nhà ngươi thiếu chủ tôn tính đại danh, vì sao muốn mời ta chờ một loại lời nói khách sáo.

Có thể Tô Dịch chỉ lườm lão giả này liếc mắt, nói: "Nhà ngươi thiếu chủ chẳng lẽ liền là cái kia Niết Phong thánh tử?"

Mặc bào lão giả Vu Thượng Lâm kinh ngạc nói: "Đạo hữu nhận ra Thiếu chủ nhà ta?"

Tô Dịch từ tốn nói: "Không biết, cũng không muốn nhận biết."

Dứt lời, quay người mà đi.

Nguyên Hằng đám người theo sát phía sau.

Vu Thượng Lâm ngẩn ngơ, mày nhăn lại, chợt vội vàng cong người, tiến vào miếu thành hoàng một chỗ trong gian điện phụ.

Trong cung điện, một cái thân mặc xích bào, thân ảnh hiên ngang thanh niên đang ở uống rượu.

Thanh niên ước chừng hai mươi mấy tuổi, mày kiếm mắt sáng, ngọc thụ lâm phong, búi tóc ở giữa cài lấy một viên màu đen xương trâm, giơ tay nhấc chân, mang theo một cỗ nhìn xuống tứ hải bễ nghễ chi thế.

Ngoại trừ xích bào thanh niên, trong cung điện còn đứng thẳng một đám thân ảnh, chỉ nhìn quần áo cách ăn mặc, liền biết đều là sống lâu thượng vị đại nhân vật.

Vô luận nam nữ, trên thân đều quanh quẩn lấy thuộc về người tu hành khí tức.

Chẳng qua là, những đại nhân vật này tại đối mặt cái kia xích bào thanh niên lúc, sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút kính sợ cùng kiêng kị.

Uống một chén rượu, xích bào thanh niên tầm mắt quét qua những đại nhân vật kia, nói:

"Chỉ còn lại bốn tháng, Đại Hạ hoàng đế tự mình tổ chức 'Lan Đài pháp hội' liền đem kéo ra màn che, thời gian có thể càng cấp bách, ta hi vọng trong vòng ba tháng, chư vị có thể sưu tập đến đầy đủ 'Tuyệt Âm Linh thạch ' nếu không. . ."

Nói đến đây, hắn than nhẹ một tiếng, "Nếu không, ta cũng chỉ có thể cầm chư vị trên người đạo hạnh, tới luyện chế 'Tuyệt Âm Chi Khí'."

Thanh âm hắn âm nhu, chậm rãi, có thể lời nói rơi vào những đại nhân vật kia trong tai, lại làm bọn hắn từng cái toàn thân cứng đờ, vẻ mặt cũng thay đổi.

Bên trong một cái cung trang mỹ phụ khổ sở nói: "Hồi bẩm Thánh tử, hôm qua thời điểm, ta nhận được tin tức, nói tại Vân Mãng sơn chỗ sâu Thúy Hàn cốc bên trong, phát hiện một đạo Tuyệt Âm linh mạch, thế là liền cùng Phi Linh kiếm các Thái Thượng trưởng lão Khâu Mặc Trì cùng một chỗ trước tiên chạy tới. . . Ai có thể nghĩ, hành động cuối cùng vẫn bại. . ."

Nếu là Tô Dịch bọn hắn ở đây, nhất định có thể nhận ra, này cung trang mỹ phụ chính là Phi Linh kiếm Các trưởng lão Luyện Lãnh Nguyệt.

Hôm qua thời điểm, cô gái này từng cùng Ngạn Quân Sơn chờ Nguyên Phủ cảnh tu sĩ cùng một chỗ cúi đầu nhận thua, xuất ra trên thân bảo vật về sau, mới nhặt về một mạng.

Mà bây giờ, Luyện Lãnh Nguyệt thì xuất hiện ở này miếu thành hoàng bên trong, xưng xích bào thanh niên làm Thánh tử!

"Tuyệt Âm linh mạch?"

Xích bào thanh niên con ngươi phát sáng  nói, "Ngươi đem ngày hôm qua hành động nói rõ chi tiết nói."

Ngay sau đó, Luyện Lãnh Nguyệt nắm phát sinh Thúy Hàn cốc chỗ sâu chém giết một năm một mười nói đến, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Khi biết được một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, lại dễ dàng trấn sát Khải Trùng Tử, Khâu Mặc Trì, Lại Trường Tiêu bực này danh mãn Thiên Nam châu Tụ Tinh cảnh cường giả lúc, giữa sân lập tức vang lên một hồi ồn ào tiếng kinh hô.

"Tên này gọi Tô Dịch thiếu niên, lại mạnh mẽ như thế?"

"Hắn là hạng gì lai lịch, vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua?"

"Thiên Nam châu bốn cái tu hành thế lực Tụ Tinh cảnh cường giả cùng một chỗ hợp lại, ba chết vừa trốn, cái này. . . Này đã có thể quá dọa người. . ."

Những đại nhân vật kia sắc mặt tràn ngập kinh hãi, khó có thể tin.

Chính là cái kia xích bào thanh niên, cũng không nhịn được động dung, lộ ra vẻ kinh nghi.

Nửa ngày, hắn mới khôi phục bình tĩnh, nói: "Nếu theo ngươi nói như vậy, này Tô Dịch tuyệt đối là một cái yêu nghiệt nhân vật! Thậm chí. . . Có khả năng giống như ta, là theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm hạ may mắn còn sống sót nhân vật."

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Bọn hắn đều rõ ràng, trước mắt xích bào thanh niên, muốn đi năm xưa về sau, vừa mới theo gần ba vạn năm trong phong ấn tỉnh lại, lai lịch cực đáng sợ, nội tình càng vô cùng cường đại.

Như tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên, cũng là cùng xích bào thanh niên một dạng nhân vật, cái kia kỳ lai lịch đã định trước không phải chuyện đùa.

"Không thể không nói, ngươi có thể theo cái kia đám nhân vật dưới tay nhặt về một cái mạng, vận khí cũng là coi như không tệ."

Xích bào thanh niên lườm Luyện Lãnh Nguyệt liếc mắt.

Luyện Lãnh Nguyệt cúi đầu nói: "Kinh thiếu chủ kiểu nói này, ta mới hiểu được lần này có thể sống, có nhiều may mắn."

"Đoạt xá người, người mang đại khí vận may mắn, thu hoạch được cổ lão truyền thừa kỳ tài. . . Bây giờ, lại thêm như ta như vậy theo cổ đại còn sống sót yêu nghiệt quái thai, thế đạo này có thể càng ngày càng có ý tứ. . ."

Xích bào thanh niên phát ra một tiếng cảm khái, giống như rất chờ mong cùng ước mơ.

"Thiếu chủ, cái kia Tô Dịch cướp đi một đạo Tuyệt Âm linh mạch, ngài xem. . . Chúng ta có thể hay không đem vật này theo hắn trong tay đoạt lại?"

Một cái áo bào xám nam tử nhẹ giọng hỏi.

Xích bào thanh niên xùy cười rộ lên, nói: "Bằng ngươi một cái Nguyên Phủ cảnh tu vi món hàng tầm thường, cũng dám nhớ việc này, liền không sợ bị cái kia Tô Dịch lật tay ở giữa đem

Ngươi diệt? Quả thực là chán sống."

Áo bào xám nam tử lập tức mồ hôi lạnh tràn trề.

"Cũng không trách ngươi, dù sao chẳng qua là này trong thế tục trưởng thành tu sĩ, tầm mắt có hạn, căn bản không hiểu những yêu nghiệt kia nhân vật khủng bố."

Xích bào thanh niên suy nghĩ một chút, nói nói, " đổi lại là ta, cũng muốn trước thăm dò rõ ràng lai lịch của người này, mới có thể đánh giá ra, đến tột cùng phải bỏ ra bao lớn đại giới, mới có thể bắt lại cái này người. Dù sao, giống như bực này yêu nghiệt, hoàn toàn không thể theo lẽ thường để cân nhắc."

Trong lòng mọi người lại là một hồi bốc lên, lúc này mới tiến một bước ý thức được, cái gọi là "Yêu nghiệt" hạng người, là hạng gì nguy hiểm.

Bằng không, dùng xích bào thanh niên tính tình, sợ sẽ không nói ra dạng này một phiên cẩn thận bảo thủ lời nói tới.

Lúc này, một cái tóc trắng Mặc bào lão giả vội vàng đi vào thiền điện, chính là trước đó cùng Tô Dịch đám người đáp lời Vu Thượng Lâm.

"Thiếu chủ, những tu sĩ kia cự tuyệt ngài mời, đã quay người rời đi."

Vu Thượng Lâm thấp giọng nói.

"Bọn hắn thật to gan, liền Thánh tử đại nhân mặt mũi cũng dám nghịch?"

Có người nhíu mày, ngữ khí bất thiện.

Vu Thượng Lâm nói: "Việc này hoàn toàn chính xác cổ quái, cái kia cầm đầu người trẻ tuổi, giống như sớm đã đoán được thân phận của Thánh tử, nhưng hắn lại nói, cũng không muốn cùng Thánh tử nhận biết."

Xích bào thanh niên khẽ giật mình, chợt mỉm cười nói: "Bọn hắn đây là lo lắng ta cái này Âm Sát môn tân nhiệm Thánh tử, gây bất lợi cho bọn họ sao?"

Vu Thượng Lâm thấp giọng hỏi thăm: "Thiếu chủ, lão hủ trước đó gặp qua những người kia, bởi vì bọn họ đem tự thân khí tức đều thu liễm, cũng không phát hiện quá chỗ đặc thù, không biết thiếu chủ ngài là đã nhận ra cái gì, mới có thể mời mời bọn họ?"

Mọi người cũng đem ánh mắt nhìn đi qua.

Vừa rồi thời điểm, xích bào thanh niên đang ở uống rượu, có thể đột nhiên nhướng mày, lấy ra búi tóc ở giữa màu đen xương trâm đánh giá liếc mắt.

Sau đó, hắn liền phân phó, nhường Vu Thượng Lâm đi tới miếu thành hoàng chính điện, mời những tu sĩ kia đến đây thấy một lần.

Có thể lại không có ai biết, xích bào thanh niên vì sao muốn làm như thế.

"Trước đó thời điểm, ta này 'Minh Linh ngọc trâm' sinh ra dị động, cảm ứng được một cỗ cực kỳ tinh khiết linh thể, đi qua ta một chút cảm ứng, liền phát giác được, đạo này tinh khiết linh thể, giấu tại cái kia cầm đầu một người trẻ tuổi trên người dưỡng hồn hồ lô bên trong."

Xích bào thanh niên cũng không giấu diếm, trực tiếp nói, " các ngươi cũng biết, ta này Minh Linh ngọc trâm chính là một kiện cổ lão dị bảo, nhưng phàm có thể làm cho nó sinh ra cảm ứng linh thể, lai lịch đã định trước không tầm thường. Vì vậy, tâm ta tồn tò mò, muốn cùng bọn hắn gặp một lần, nếu là có thể, cũng là nghĩ cùng bọn hắn làm một vụ giao dịch, đem cái kia dưỡng hồn hồ lô bên trong linh thể mua lại."

Mọi người mới chợt hiểu ra.

Một thân ảnh cao lớn râu quai nón cự hán chủ động chờ lệnh nói: "Thiếu chủ, việc này dễ làm, những tu sĩ kia nếu tại Sơn Âm thành, bằng thủ đoạn của chúng ta, đủ tuỳ tiện tìm tới bọn hắn, đến lúc đó, ta đến giúp thiếu chủ mua xuống cái kia dưỡng hồn hồ lô bên trong linh thể là được."

"Chúng ta cũng nguyện ý đi tới."

Những người khác thấy này, cũng dồn dập tỏ thái độ.

Xích bào thanh niên suy nghĩ một chút, nói: "Thôi được, Vu Thượng Lâm trưởng lão, ngươi mang mấy người cùng một chỗ, đi gặp một lần những tu sĩ kia."

Vu Thượng Lâm nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Rõ!"

Xích bào thanh niên theo tay cầm bầu rượu lên, một bên rót rượu, một bên chậm rãi nói: "Nhớ kỹ, có thể không động thủ tốt nhất, ta cũng không hy vọng bị thế gian tu sĩ cho rằng, ta Niết Phong là một cái cường thủ hào đoạt hạng người."

Vu Thượng Lâm mỉm cười, nói: "Thiếu chủ yên tâm là được."

Xích bào thanh niên phất phất tay, "Đi thôi, sau ba canh giờ, ta nhất định phải lên đường rời đi Sơn Âm thành, trước đó, ta hi vọng các ngươi có thể đem chuyện này có thể làm thỏa đáng.".