Chương 430: Quỷ đèn gánh đá quan tài

Chương 430: Quỷ đèn gánh đá quan tài

Sơn Âm thành.

Mây hương quán rượu.

Tô Dịch đoàn người đang ở uống rượu nghỉ ngơi.

"Lăng đạo hữu nhưng biết, trong thành này có không mua bán linh dược, linh tài địa phương?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn này tới Đại Hạ, xét đến cùng, vẫn là vì tu hành.

Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần những cái kia trong nước nhỏ tu hành tài nguyên, đã vô pháp thỏa mãn hắn sau này tu hành.

Chỉ có tại Đại Hạ, mới có thể thu được vào tay đủ để thỏa mãn hắn tại Nguyên Đạo chi lộ bên trên cần thiết tu hành tài nguyên.

Lăng Vân Hà một chút suy nghĩ, nói ra: "Thành bên trong thương hội tiệm thuốc cũng là có chào hàng linh dược cùng linh tài, có thể phần lớn đều chỉ thích hợp võ giả tu luyện cần thiết."

"Đạo hữu nếu muốn mua bán tu hành tài nguyên, cũng là có thể đi tới 'Linh khúc thành ' chỗ kia là Thiên Nam châu số một màu mỡ chỗ, Đại Hạ cảnh nội đứng đầu nhất tam đại thương hội, đều tại Linh khúc thành bên trong sắp đặt cứ điểm."

"Tại Linh khúc nội thành, chỉ cần có sung túc tiền tài, liền là mua một chút ngũ phẩm trở lên linh dược cùng linh tài, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay."

"Đồng thời, Linh khúc thành thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ tiến hành một trận 'Linh khúc đại hội ' chuyên môn dùng để đấu giá một chút có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm có bảo vật."

Nghe xong, Tô Dịch lập tức tâm động.

Trước đó thời điểm, tại Đại Sở cảnh nội diệt sát Diệu Hoa phu nhân chờ cường giả, cùng với tại Thúy Hàn cốc bên trong diệt sát Khải Trùng Tử đám người, nhường Tô Dịch thu được một nhóm có thể xưng giá trị liên thành chiến lợi phẩm,

Có thể trong đó có thể thỏa mãn hắn tự thân tu hành tu hành tài nguyên, lại vẻn vẹn chỉ chiếm một phần nhỏ, để mà tu luyện, tối đa cũng chỉ có thể gắn bó một tháng thời gian.

Trong đó hơn phân nửa bảo vật đều như là gân gà, cần muốn tiến hành chào hàng, để đổi lấy thích hợp tự thân nhu cầu tu hành tài nguyên.

Vì vậy đối Tô Dịch mà nói, Linh khúc thành không thể nghi ngờ là một cái nơi đến tốt đẹp.

Lúc này, Lăng Vân Hà đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi, tại đây Sơn Âm nội thành, cũng là có một cái cực đặc thù chợ quỷ, tại toàn bộ Thiên Nam châu đều cực kỳ nổi danh, tại chợ quỷ bên trên, có thể nhìn thấy rất nhiều cổ quái kỳ lạ bảo bối, nhưng cũng không thiếu rất nhiều làm giả giả cổ đồ vật, muốn tại chợ quỷ bên trong tiến hành mua bán, toàn bằng riêng phần mình nhãn lực."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, giống "Chợ quỷ" này loại giao dịch tu hành tài nguyên địa phương, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, khắp nơi rõ ràng.

Nói chung, ưa thích ra vào này này địa phương tu sĩ, phần lớn là vì "Nhặt nhạnh chỗ tốt" .

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, tại chợ quỷ bên trong có thể nhặt nhạnh chỗ tốt người cực ít, đại đa số người đều sẽ bị hố.

"Chợ quỷ? Nghe liền có ý tứ, sư tôn, đợi chút nữa chúng ta cùng đi kiến thức hiểu biết a?"

Thanh Nha mong đợi nói.

"Cái này muốn nhìn Tô đạo hữu ý tứ."

Lăng Vân Hà cười nói.

"Trong lúc rảnh rỗi, đi một chuyến cũng không sao."

Tô Dịch nói.

. . .

Sơn Âm thành chợ quỷ cửa vào, ở vào một cái tên là "Như ý phường" cửa hàng trong hậu viện.

Nơi này có một cái thông đạo, thông hướng tu kiến tại dưới mặt đất chợ quỷ bên trong.

Dựa theo Lăng Vân Hà lời giải thích, như ý phường ông chủ lưng tựa Âm Sát môn, do như ý phường trấn thủ chợ quỷ  bình thường cũng không ai dám gây rối.

Rất nhanh, Lăng Vân Hà mang theo, làm mỗi người các nộp một khối tam phẩm linh thạch về sau, Tô Dịch đoàn người thuận lợi tiến vào chợ quỷ.

Nói là chợ quỷ, kì thực là một đầu tu kiến tại dưới mặt đất phố dài, đường phố hai bên, bài trí lấy nhiều loại quầy hàng.

Có chào hàng linh tài linh dược, có chào hàng đủ loại kỳ trân đồ cổ, rực rỡ muôn màu, cơ hồ đều cùng tu hành có quan hệ.

Rất nhiều khách nhân, xuyên qua tại không cùng trước gian hàng, có đứng yên quan sát, có khều trúng bảo vật tiến hành cò kè mặc cả, lộ ra có chút náo nhiệt.

"Rất nhiều tu sĩ!"

Nguyên Hằng kinh ngạc.

Này chợ quỷ bên trong người đến người đi, mặc dù phần lớn là võ đạo cường giả, có thể cũng không thiếu Tích Cốc cảnh, Nguyên Phủ cảnh cấp độ tu sĩ!

"Tiểu Phong Đô chợ quỷ, tại toàn bộ Thiên Nam châu đều cực kỳ nổi danh, mỗi ngày đều sẽ có thật nhiều đến từ địa phương khác tu sĩ đến đây."

Lăng Vân Hà cười giải thích một câu.

"A... ngọc bội kia thông thấu óng ánh, thật xinh đẹp a!"

Thanh Nha đứng yên, tầm mắt để mắt tới một bên quầy hàng bên trên một khối tuyết trắng ngọc bội.

Cái kia bày ông chủ là người tướng mạo thật thà lão giả, cười ha hả nói ra: "Cô nương hảo nhãn lực, khối ngọc bội này là lão hủ hồi trước tại Vân Mãng sơn chỗ sâu hái thuốc lúc, trong lúc vô tình theo một chỗ bỏ hoang trong động phủ phát hiện, liệu tới tất nhiên là một kiện cổ bảo."

Nói xong, lão giả thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Chỉ trách lão hủ mắt vụng về, lại nhìn không ra ngọc bội kia có gì thần diệu, bức bách tại gần nhất tình hình kinh tế căng thẳng tờ, chỉ có thể nhịn đau đem bảo vật này lấy ra chào hàng. Cô nương nếu là coi trọng bảo vật này, nói giá chính là, chỉ cần lão hủ cảm thấy không có trở ngại, bảo vật này chính là cô nương."

Thanh Nha chớp trong veo con mắt, duỗi ra một cây tinh tế trắng muốt ngón tay, thúy thanh nói: "Một khỏa tam phẩm linh thạch, không thể nhiều hơn nữa."

Lão giả sửng sốt, giống như khó có thể tin, chợt miễn gượng cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi đây là cùng lão hủ đùa giỡn hay sao, đây chính là một khối lai lịch bí ẩn cổ bảo, trước đó có khách ra mười khối tứ phẩm linh thạch, lão hủ đều không có đáp ứng."

Thanh Nha kinh ngạc nói: "Có đúng không, vậy hắn may nhờ không có mua, bằng không, khẳng định sau đó hắn khẳng định sẽ chửi mình thằng ngốc. Bởi vì ngọc bội kia, ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài, lại không còn tác dụng gì nữa, ta nguyện ý ra một khỏa tam phẩm linh thạch, cũng là nhìn nó rất xinh đẹp mà thôi."

Lão giả: ". . ."

Sắc mặt hắn đều một chút âm trầm xuống, tức giận nói: "Tiểu cô nương, ngươi đây là tới gây sự sao, không muốn mua, liền mau chóng rời đi."

Thanh Nha nghiêm túc nói: "Lão bá, trong mắt của ta, một khối tam phẩm linh thạch, đủ để mua xuống ngươi quầy hàng bên trên tất cả mọi thứ, ngươi xác định không bán cho ta?"

Lão giả trừng to mắt, giận đến toàn thân lạnh cóng, cả giận nói: "Không bán, đánh chết cũng không bán!"

Lăng Vân Hà vội vàng kéo lại Thanh Nha rời đi.

"Sư tôn, ngươi vì sao kéo ta?"

Thanh Nha không hiểu.

"Tại chợ quỷ, ngươi chính là xem thấu những cái kia bảo vật nội tình, cũng không thể ở trước mặt vạch khuyết điểm, cái này hỏng nơi này quy củ."

Lăng Vân Hà thấp giọng nói.

Thanh Nha ồ một tiếng, nói: "Ta đây chỉ nhìn một chút, không nói liền tốt."

Tô Dịch đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, cười cười, không nói gì thêm.

Dùng Thanh Nha cái kia cực kỳ đặc thù thiên phú lực lượng, dễ dàng liền có thể nhìn rõ những cái kia bảo vật tầm thường bản chất.

Này các loại tình huống dưới, cho dù là những cái kia cáo già gian thương, cũng rất khó nhường Thanh Nha rơi vào trong hố.

Đoàn người đi một chút nhìn một chút, cũng là phát hiện không ít hiếm có tinh xảo đồ chơi nhỏ.

Tô Dịch cũng tiện tay mua một viên Linh lúa tinh ngọc rèn luyện mà thành cây trâm, đeo tại trên người nữ tử, có thể thấm vào cùng tẩm bổ lực lượng thần hồn, coi là một kiện không sai linh khí.

Hắn dự định cái gì thời điểm hồi trở lại Đại Chu, liền tặng cho Trà Cẩm.

Sau đó, tại Tô Dịch chỉ điểm xuống, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình bọn hắn cũng phân biệt mua một chút tu luyện cần thiết linh tài, giá cả đều không rẻ, nhưng cũng tuyệt đối vật siêu chỗ đáng.

Dùng Tô Dịch kiếp trước cái kia phong phú vô cùng lịch duyệt, tự nhiên không có khả năng ở đây đợi địa phương đục lỗ.

"Lão Hạt Tử nơi này, bây giờ còn thừa lại năm ngọn đèn Quỷ đèn, mỗi một ngọn đèn Quỷ đèn bên trong, đều có thạch quan một bộ, hiện tại, ai cũng có thể cầm trên thân bảo vật tới đổi, chỉ cần nhường ta động lòng, liền có thể đạt được  Quỷ đèn một chén nhỏ, thạch quan một bộ!"

Nơi xa vang lên một đạo khàn khàn thanh âm trầm thấp.

Quỷ đèn gánh đá quan tài?

Tô Dịch một đôi mắt phút chốc trông đi qua.

Chỉ thấy không đường phố xa xa bên cạnh, bày biện một cái kỳ quái quầy hàng, bày ông chủ là một cái gầy trơ xương, bẩn thỉu lão nhân.

Hắn tựa như tên ăn mày, uể oải ngồi chồm hổm ở cái kia, hốc mắt không có con ngươi, lộ ra trống rỗng quỷ dị.

Cái này đích xác là một cái mù lòa.

Mà tại trước người hắn quầy hàng bên trên, lơ lửng năm ngọn đèn lồng.

Mỗi một ngọn đèn lồng, đều do một loại màu đen giấy dầu thuộc da chế, chảy ra từng tia quỷ dị khiếp người huyết sắc ánh nến.

Tại Lão Hạt Tử trước gian hàng, đã hội tụ không ít thân ảnh, thuần một sắc đều là tu sĩ, có nam có nữ, trẻ có già có.

"Lão Hạt Tử lại tới, một năm qua này, hắn mỗi lần xuất hiện liền nói chính mình chỉ còn lại năm ngọn đèn Quỷ đèn, hết lần này tới lần khác còn có không ít oan đại đầu mắc mưu của hắn."

Một cái phụ cận chủ quán thấp giọng cười lạnh.

"Bất kể nói thế nào, Lão Hạt Tử những Quỷ đó đèn lồng vẫn là rất hấp dẫn người, đồng thời trước kia thời điểm, hoàn toàn chính xác có tu sĩ theo Quỷ đèn trong thạch quan từng thu được đại tạo hoá!"

"Này đã thành Lão Hạt Tử biển chữ vàng, dù cho rất nhiều người bồi đi trên thân nhất bảo bối đáng tiền, vẫn như trước không chịu nổi những người khác kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đến cướp đoạt Quỷ đèn thạch quan."

Một cái khác chủ quán ngữ khí phức tạp, lộ ra hâm mộ.

Nghe được những nghị luận kia âm thanh, rất nhanh nhường Tô Dịch hiểu rõ đến, tại Tiểu Phong Đô chợ quỷ bên trên, Lão Hạt Tử tuyệt đối là cái truyền kỳ chủ quán.

Liên quan tới hắn lai lịch, không người có thể biết.

Mọi người chỉ biết là, Lão Hạt Tử mỗi lần xuất hiện, liền sẽ mang đến năm ngọn đèn Quỷ đèn, đồng thời, hắn có ba cái kỳ quái quy củ.

Một, chỉ có khiến cho hắn hài lòng bảo vật, mới có thể đổi lấy trong tay hắn Quỷ đèn, như hắn không hài lòng, liền là lại trân quý hiếm có bảo vật, cũng đều không được.

Hai, năm ngọn đèn Quỷ đèn bên trong thạch quan, đều hiện lên phong ấn trạng thái, chỉ cần chọn trúng một cái, vô luận trong thạch quan bảo vật là cái gì, đều không được đổi ý.

Ba, Quỷ đèn không bán cho nữ nhân.

Bởi vì Lão Hạt Tử chỗ chào hàng Quỷ đèn trong thạch quan, hoàn toàn chính xác xuất hiện qua một chút có thể xưng kinh thế bảo vật, làm cho Lão Hạt Tử tại chợ quỷ bên trong địa vị, cũng cực siêu nhiên.

Rất nhiều địa phương khác tu sĩ, sở dĩ đến đây Tiểu Phong Đô chợ quỷ, phần lớn đều là chạy Lão Hạt Tử năm ngọn đèn Quỷ đèn tới.

Đã từng có lợi hại tu sĩ cố gắng kiểm tra Lão Hạt Tử lai lịch cùng nội tình, có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

Thậm chí, đến nay đều không có người biết rõ, Lão Hạt Tử là như thế nào tới chợ quỷ, lại là như thế nào rời đi.

Tóm lại, lão già mù này lai lịch một mực là bí mật đoàn.

Biết được này chút, Thanh Nha không khỏi thầm nói: "Nếu là mua bán, vì sao liền không cho phép nữ người tham gia? Lão già mù này quá đáng giận."

"Trên đời này còn nhiều kỳ nhân dị sự, hắn đã đang đứng này quy củ, nhất định là có nguyên nhân."

Lăng Vân Hà nói ra.

"Nguyên nhân?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Này ba cái quy củ, cũng không phải lão già mù kia thiết lập, đến mức vì sao không cho nữ nhân lẫn vào. . . Ân, nếu ngươi nhóm muốn biết  chờ rời đi nơi này về sau, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Những người khác là sững sờ, nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch tựa hồ đã nhìn ra một ít gì, đồng thời còn rất rõ ràng lão già mù kia sở thiết "Ba cái quy củ" lai lịch!

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút."

Tô Dịch nói xong, đã hướng phía trước bước đi.

Trong lòng của hắn hơi có chút dị dạng, hoàn toàn không nghĩ tới, lại ở này Đại Hạ Thiên Nam châu Tiểu Phong Đô chợ quỷ bên trên, gặp lại "Quỷ đèn gánh đá quan tài" loại sự tình này!

Đến mức, hắn đối Lão Hạt Tử lai lịch cũng sinh ra nồng hậu dày đặc tò mò..