Chương 431: Một cái bí mật

Chương 431: Một cái bí mật

Lão Hạt Tử trước gian hàng, tu sĩ tụ tập.

Làm Tô Dịch đoàn người đến lúc, nơi này sớm là ba tầng trong ba tầng ngoài, xúm lại đến con kiến chui không lọt.

Năm ngọn đèn màu đen thấm lấy huyết sắc ánh nến Quỷ đèn, hấp dẫn lấy tất cả mọi người tầm mắt.

Chính như những cái kia chủ quán nói, phần lớn tiến vào chợ quỷ tu sĩ, cơ hồ đều là chạy Lão Hạt Tử trong tay năm ngọn đèn Quỷ đèn tới.

"Tiền bối, ta chỗ này có một khối bảo cốt. . ."

Một cái tuổi trẻ tu sĩ nói xong, lấy ra một cái hộp ngọc hiện lên trước người, trong hộp ngọc, một đoạn đen nhánh bảo cốt oánh oánh lập lòe, chảy xuôi linh tính gợn sóng.

"Vụ Hồn thú bảo cốt?"

Đám người rối loạn tưng bừng, bực này bảo cốt, đã có thể so với Linh đạo bảo vật, giá trị cực kỳ kinh người.

Không thể nghi ngờ, tu sĩ trẻ tuổi này có chuẩn bị mà đến.

"Tại hiện thời Thương Thanh trên đường lớn, này bảo cốt cũng là tính hiếm thấy đồ vật."

Lão Hạt Tử rõ ràng không có có mắt, lại cũng cảm giác được khối này bảo cốt thần diệu, thanh âm khàn khàn tán thưởng một câu.

Tu sĩ trẻ tuổi lập tức vui vẻ, nói: "Vậy vãn bối có hay không có thể đổi một chén nhỏ Quỷ đèn?"

Lão Hạt Tử lắc đầu: "Tuy là trân quý đồ vật, lại không vào được Lão Hạt Tử mắt của ta, ngươi lui ra đi."

Tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt vui mừng ngưng kết, uể oải không thôi.

Ở đây những người khác thấy này, nội tâm đều một hồi bốc lên, dạng này một khối bảo cốt, đều không thể nhường lão già mù kia hài lòng?

Thật là là hạng gì bảo bối, mới có thể theo trong tay hắn đổi một chén nhỏ Quỷ đèn?

"Tiền bối, ngài nhìn một chút cái này linh binh như thế nào? Là ta theo Cự Tượng quốc một chỗ di tích cổ xưa bên trong thu hoạch được, hư hư thực thực là thượng cổ tu sĩ còn sót lại. . ."

Một cái tu sĩ lấy ra bảo hạp, chỉ lộ ra một tia khe hở, cho Lão Hạt Tử nhìn thoáng qua, liền một lần nữa khép lại, giống như lo lắng bị những người khác thấy được.

"Không được." Lão Hạt Tử thờ ơ.

"Ta có một bức da thú tàn quyển, là tổ tiên truyền thừa xuống bí cầu, xin tiền bối nhìn qua."

"Tiền bối, ngài xem khối này bảo ngọc như thế nào?"

. . . Tiếp đó, không ít tu sĩ đều dồn dập lên tiếng, xuất ra đủ loại hiếm lạ hiếm thấy bảo vật, có thể Lão Hạt Tử đều từng cái cự tuyệt.

Cái này khiến mọi người tại đây đều cảm giác, Lão Hạt Tử yêu cầu tựa hồ quá hà khắc rồi.

Cuối cùng, một cái áo bào màu bạc thanh niên xuất ra một cái kỳ dị kén tằm, nhường Lão Hạt Tử thấy hài lòng, đồng ý cầm một chén nhỏ Quỷ đèn tiến hành hối đoái.

Áo bào màu bạc thanh niên không khỏi nhẹ nhàng thở ra, làm phát giác được chung quanh quăng tới ánh mắt hâm mộ, khóe môi cũng là nhịn không được hơi hơi nhếch lên.

Này kỳ dị kén tằm, tên là "Xích Hà Linh kén" dốc lòng bồi dưỡng, có thể biến hóa ra giữa thiên địa cao cấp nhất hiếm thấy "Xích Hà Cửu Linh tằm" !

"Người trẻ tuổi, ngươi tới chọn một ngọn đèn Quỷ đèn đi."

Lão Hạt Tử mở miệng.

Áo bào màu bạc thanh niên hít thở sâu một hơi, chỉ chiếm giữ chính giữa Quỷ đèn, nói: "Tiền bối, ta tuyển này một chén nhỏ."

Vừa dứt lời, cái kia một chén nhỏ Quỷ đèn đột nhiên lướt lên, đi tới áo bào màu bạc thanh niên trước người.

"Chúc mừng thiếu chủ, vui lấy được tạo hóa!"

Áo bào màu bạc thanh niên bên người, hai tên người hầu dồn dập chúc mừng.

"Chúc mừng Đào công tử."

Không ít tu sĩ cũng dồn dập mở miệng.

Áo bào màu bạc thanh niên tên là Đào Kiếm Đình, Thiên Nam châu ba đại tu hành tông tộc "Đào thị" nhất tộc đích hệ tử đệ, thân phận tôn quý, không kém gì những cái kia tu hành trong thế lực hạch tâm truyền nhân.

Bị mọi người như vậy nịnh nọt, Đào Kiếm Đình cười khoát tay, cẩn thận nói: "Có phải là hay không đại cơ duyên, còn rất khó nói, chư vị nhưng chớ có nâng giết ta."

Lời tuy nói như vậy, hắn lại khó nén đắc ý vẻ hưng phấn.

Có thể theo Tiểu Phong Đô Lão Hạt Tử trong tay thu hoạch được một chén nhỏ Quỷ đèn, nói ra, cũng là vô cùng có mặt mũi sự tình!

"Đào công tử vì sao không hiện tại mở ra phong ấn, nhìn một chút trong đó bảo vật, cũng cho ta chờ mở mắt một chút?"

Một cái lão bối tu sĩ vê râu lại cười nói.

Lập tức, những người khác cũng dồn dập mong đợi nhìn về phía Đào Kiếm Đình.

Liền là Nguyên Hằng, Thanh Nha bọn hắn cũng đều tò mò không thôi.

Đến mức Tô Dịch, thì một mực tại tường tận xem xét lão già mù kia, đối những chuyện khác cũng không thèm để ý.

"Thôi được, này Quỷ đèn phong ấn cuối cùng là phải mở ra, cái kia liền mở ra nhìn một chút."

Đào Kiếm Đình hít thở sâu một hơi, bàn tay tại Quỷ đèn đỉnh chóp một điểm, bộp một tiếng, màu đen da đèn lồng giấy giống cánh hoa giống như nở rộ bùng cháy, đổ rào rào hóa thành tro tàn tan biến, lộ ra trong đó một cỗ quan tài đá.

Thạch quan mới lớn chừng bàn tay, toàn thân bụi bẩn, một tầng huyết hồng phong ấn cấm chế, bao trùm tại nắp quan tài cùng quan tài thân ở giữa, hấp dẫn ở đây tất cả mọi người thần tâm.

Một tíc tắc này, Đào Kiếm Đình cũng không nhịn được có chút khẩn trương, hắn ổn ổn thần tâm, đưa tay tại tầng kia huyết hồng phong ấn bên trên một vệt.

Răng rắc!

Giống như mở ra phủ bụi đã lâu bảo rương giống như, theo cái kia huyết sắc phong ấn tiêu tán, bụi bẩn nắp quan tài tùy theo hoạt động, lộ ra trong quan cảnh tượng.

Đào Kiếm Đình mặt mũi tràn đầy xúc động cùng chờ mong, lập tức ngưng kết, đồng tử đột nhiên trừng lớn, cả người đều ngốc trệ tại cái kia.

Mà khi thấy rõ trong quan vật phẩm lúc, phụ cận những người khác cũng đều kinh ngạc, đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên cổ quái.

Bởi vì cái kia trong thạch quan, chỉ có một túm quăn xoắn mao. . .

Bầu không khí lập tức trở nên quái dị mà yên tĩnh, không ít người đều nín cười.

Một cái giá trị kinh người Xích Hà Linh kén, lại đổi một túm quăn xoắn mao, đây quả thực là bệnh thiếu máu, bị lừa thảm rồi!

"Một túm mao?"

Thanh Nha kêu ra tiếng, "Này tính là gì cơ duyên! ? Quá hố a?"

Nghe vậy, không ít người đều rốt cuộc không nín được, phốc xuy phốc xuy bật cười, trong không khí tràn đầy khoan khoái khí tức.

Trước đó, Đào Kiếm Đình có thể được đến Quỷ đèn, nhường không biết nhiều ít người cực kỳ hâm mộ.

Hiện tại, mọi người mặc dù nghĩ nhẫn nhịn, vẫn là khống chế không nổi bật cười, nhìn về phía Đào Kiếm Đình tầm mắt, đều mang lên thương hại.

"Được, lại một cái bị hố!"

Nơi xa những cái kia chủ quán đều một hồi lắc đầu, biết rõ lão già mù kia Quỷ đèn lồng cần cược vận khí, vì sao hết lần này tới lần khác muốn làm coi tiền như rác đâu?

"Một túm mao. . . Một túm mao. . ."

Đào Kiếm Đình trán sung huyết, cái trán gân xanh bạo trán, phiền muộn đến kém chút ho ra máu, được nghe lại mọi người tiếng cười, hắn đều hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Quá hố!

Hao phí một kiện hiếm thấy Linh kén, lại đổi lấy một túm mao?

Tin tức này truyền đi, hắn Đào Kiếm Đình cả đời anh minh, sợ đều muốn cùng này "Một túm mao" kiếp trước liên quan!

Chính là Tô Dịch thấy này, cũng không nhịn được cười rộ lên.

Cầm cái đồ chơi này hố người, này "Quỷ đèn gánh đá quan tài" nhất mạch gia hỏa, thật đúng là y như dĩ vãng như vậy âm hiểm cay nghiệt a. . .

"Còn thừa lại bốn ngọn đèn Quỷ đèn, phải chăng còn có người đổi lấy?"

Lão Hạt Tử bình chân như vại lên tiếng.

Lập tức, mọi người tâm thần bị dời đi đi qua.

Duy chỉ có Đào Kiếm Đình ánh mắt phức tạp, cứng đờ tại cái kia, phiền muộn thất thần.

Hắn không có cách nào hối hận, Quỷ đèn là chính hắn chọn, có chơi có chịu, không thể trách ai được, đồng thời dù cho hắn nghĩ hối hận, cũng không dám ở đây càn rỡ.

Trong truyền thuyết, Tiểu Phong Đô Lão Hạt Tử, đạo hạnh thâm bất khả trắc.

Dĩ vãng thời điểm, cũng không thiếu bị hố về sau muốn cùng Lão Hạt Tử hưng sư vấn tội nhân vật, có thể đều không ngoại lệ, đều tại Lão Hạt Tử dưới tay bị thiệt lớn!

"Tô Dịch ca ca  ta muốn cái kia bên trái đệ nhị ngọn đèn Quỷ đèn, ngươi có thể giúp một chút ta sao?"

Đột nhiên, Tô Dịch bên tai vang lên Thanh Nha truyền âm.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy này thanh tú đáng yêu thiếu nữ, đang chờ mong mà nhìn mình.

Thanh Nha tiếp tục truyền âm nói: "Trong tay của ta có một dạng tên là 'Trân Lung Huyền tủy' bảo vật, tự tin nhất định có thể nhường lão già mù kia đáp ứng tiến hành trao đổi, có thể quy củ của hắn lại không cho nữ người tham gia, cho nên. . ."

"Việc rất nhỏ, đến mức cái kia Trân Lung Huyền tủy, ngươi còn là chính mình giữ đi, cầm lấy đi đổi dạng này Quỷ đèn, không khỏi tiện nghi lão già mù kia."

Tô Dịch thuận miệng liền đáp ứng.

Hắn đi lên trước, chỉ bên trái đệ nhị ngọn đèn Quỷ đèn, nói: "Ta lấy một cái bí mật, cùng ngươi đổi này một chén nhỏ Quỷ đèn."

Ở đây tu sĩ phải sợ hãi sá, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cầm bí mật tới đổi Quỷ đèn? Này vẫn là bọn hắn đầu một lần đụng phải này loại chuyện lạ.

Một cái lão bối tu sĩ ngữ khí khinh thường nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta riêng phần mình xuất ra bảo bối, đều đổi không được Quỷ đèn, ngươi một cái bí mật mà thôi, lại không nói thật giả, lại sao có thể đáng giá một chén nhỏ Quỷ đèn? Ngươi nếu là trong tay không có bảo vật, cũng đừng lẫn vào tiến đến, để tránh lãng phí đại gia thời gian."

Những người khác cũng một hồi lắc đầu.

Lão Hạt Tử cũng ngơ ngác một chút, chợt cười ha hả nói: "Được a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nói bí mật là cái gì, ngươi yên tâm, ta sẽ không cố ý làm khó dễ ngươi, như thật muốn cự tuyệt ngươi, cũng sẽ cho ngươi một cái tâm phục khẩu phục lý do."

Ở đây tu sĩ làm sao nghe không ra, Lão Hạt Tử trong miệng cái kia không che giấu chút nào khinh thường?

Không thể nghi ngờ, mặc kệ trước mắt này áo bào xanh thiếu niên xuất ra bí mật gì, sợ cũng không qua được Lão Hạt Tử cửa ải này.

Này bằng với là đã cự tuyệt trận này trao đổi.

Đổi lại hơi lanh lợi một chút nhân vật, sợ là đã biết khó mà lui.

Có thể ra hồ mọi người tại đây dự kiến, chỉ thấy Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đổi chủ ý, trong tay của ta bí mật này, muốn bắt trong tay ngươi này còn lại bốn ngọn đèn Quỷ đèn cùng một chỗ đổi."

Toàn trường xôn xao, đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Nguyên Hằng, Thanh Nha bọn hắn sửng sốt một chút, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

"Ngươi một cái bí mật, muốn đổi ta Lão Hạt Tử bốn ngọn đèn Quỷ đèn?"

Lão Hạt Tử tựa hồ cũng khó có thể tin, ngồi thẳng thân thể, mặt không chút thay đổi nói, "Người trẻ tuổi, ngươi này nếu là có chủ tâm gây sự, không thể nói trước Lão Hạt Tử liền phải thay nhà ngươi trưởng bối, thật tốt dạy một chút ngươi nên làm như thế nào người."

Tô Dịch cười rộ lên, xuất ra một cái trống không ngọc giản, một chút suy nghĩ, liền ở trong đó tuyên khắc một phiên chữ viết.

"Nhìn qua bí mật trong đó, nhớ đến cùng ta nói một tiếng xin lỗi, ta liền không so đo ngươi vừa rồi mạo phạm cử chỉ, bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, đưa tay ném đi, ngọc giản rơi vào Lão Hạt Tử trong tay.

Lời nói này rơi vào ở đây những tu sĩ kia trong mắt, đều kém chút nhịn không được bật cười, một thiếu niên, chỉ dựa vào một cái bí mật, vọng tưởng đổi bốn ngọn đèn Quỷ đèn không nói, còn muốn cho Lão Hạt Tử nói xin lỗi, cái này. . . Này sợ không phải điên rồi!

Lão Hạt Tử rõ ràng cũng rất tức giận, vẻ mặt đều một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn dùng cái kia trống rỗng hốc mắt hung dữ "Trừng" Tô Dịch một thoáng, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi bí mật này nếu thật có thể để cho ta vô pháp cự tuyệt, đừng nói xin lỗi, liền là quỳ xuống đất ở trước mặt tất cả mọi người, gọi ngươi một tiếng gia gia đều được!"

Tất cả mọi người ý thức được, dù cho Tô Dịch xuất ra bí mật này đại phá Thiên, Lão Hạt Tử vì mình mặt mũi, cũng tất nhiên sẽ cự tuyệt!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên một chút thương hại, chơi đập a?

Chỉ có Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà ánh mắt của bọn hắn, đều gấp nhìn chăm chú ở Lão Hạt Tử trên thân.

Chỉ thấy Lão Hạt Tử cầm qua ngọc giản, vẻ mặt sơ khai bắt đầu còn cực sinh khí, cực khinh thường.

Có thể làm cảm giác được trong ngọc giản nội dung về sau, hắn như bị sét đánh giống như, toàn thân khẽ run rẩy, cả người linh hồn xuất khiếu, ngốc như tượng bùn, sững sờ tại cái kia.

——.