Chương 432: Đòi nợ người

Chương 432: Đòi nợ người

Rất nhanh, ở đây những cái kia dự định xem Tô Dịch chê cười tu sĩ, cũng phát giác được Lão Hạt Tử sắc mặt không thích hợp.

Nhất thời, cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, bí mật kia đến tột cùng là cái gì, lại nhường chợ quỷ thần bí nhất một vị lão quái vật thất thố như vậy?

Lão Hạt Tử đối tất cả những thứ này không hề hay biết.

Hắn tâm thần chấn động bốc lên, căn bản là không có cách bình tĩnh.

Ngọc giản kia bên trong, chỉ viết một câu:

"Quỷ đèn chọn quan tài nhất mạch thiếu 'Lục Đạo Táng Thế Quan ' khi nào trả lại?"

Một câu mà thôi, nhưng đối với Lão Hạt Tử mà nói, không thua gì thiên hàng sấm sét, nhường hắn tâm thần đều loạn.

Hắn nhớ tới trước đây thật lâu, hắn này nhất mạch Thuỷ Tổ từng lưu lại một đạo ý chỉ ——

Quỷ đèn chọn quan tài nhất mạch, thà chết cũng không thể đắc tội Lục Đạo Táng Thế Quan "Đòi nợ người" !

Chẳng lẽ, thiếu niên trước mắt này, chính là Thuỷ Tổ trong miệng nói tới cái kia "Đòi nợ người" hậu duệ?

Lão thiên!

Này đều đi qua bao nhiêu năm tháng, "Đòi nợ người" lại vẫn tại?

Chẳng qua là, như thiếu niên này thật chính là vị kia "Đòi nợ người" hậu duệ, lại tại sao lại xuất hiện tại đây Thương Thanh trên đường lớn?

Lão tử vì theo trong u minh trốn tới, mệnh đều ném hơn phân nửa, vốn cho rằng tại đây thế tục chi giới, đủ để tránh một chút tai kiếp, có thể này "Đòi nợ người" hậu duệ làm sao lại hết lần này tới lần khác truy tới cửa?

Đồng thời, tu vi của hắn mới vẻn vẹn chỉ Tích Cốc cảnh?

Vô số nghi hoặc, dời sông lấp biển xông lên Lão Hạt Tử trong lòng.

"Lão bá, ngươi làm sao?"

Mắt thấy Lão Hạt Tử thật lâu không nói, Thanh Nha thiện ý nhắc nhở một câu.

Lão Hạt Tử đột nhiên một cái giật mình, như ở trong mộng mới tỉnh, chợt vụt từ dưới đất đứng dậy, trống rỗng hốc mắt trừng trừng "Nhìn chằm chằm" Tô Dịch.

Sau đó, tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Lão Hạt Tử đột nhiên một bàn tay quất vào trên mặt mình, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: "Lão Hạt Tử có mắt không tròng, khẩu xuất cuồng ngôn, mạo phạm công tử, một tát này, coi như cho công tử bồi tội."

Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi người đều trợn mắt hốc mồm, cái kia đến tột cùng là như thế nào một cái bí mật, thế mà này Tiểu Phong Đô thần bí nhất lão quái vật, không tiếc trước mặt mọi người rút miệng mình?

Nguyên Hằng bọn hắn cũng hít sâu một hơi, bọn hắn mặc dù sớm đoán được, Tô Dịch nhất định là có nắm bắt mới có thể dùng một cái bí mật cùng Lão Hạt Tử tiến hành giao dịch.

Nhưng bọn hắn lại vạn không nghĩ tới, Lão Hạt Tử không ngừng nói xin lỗi, còn tại rút mặt mình!

"Bí mật này, có đủ hay không đổi này bốn ngọn đèn Quỷ đèn?"

Tô Dịch hỏi.

Lão Hạt Tử khô gầy mặt mo gạt ra một đóa hoa cúc giống như nụ cười, đầu buông xuống, hai tay chắp tay, nịnh nọt nói: "Đủ, đủ, đầy đủ!"

Hắn tư thái bày cực thấp, hoàn toàn không trước đó cái kia xem thường quần hùng, đạm xem phong vân tư thế.

Ở đây những tu sĩ kia lúc này đã có chút lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều trở nên trở nên tế nhị.

Một cái bí mật, lại có thể làm cho Lão Hạt Tử thái độ triệt để biến hóa, thiếu niên này lai lịch, đã định trước không tầm thường!

Tô Dịch không để ý đến này chút, đem cái kia bên trái đệ nhị ngọn đèn Quỷ đèn cầm lấy, đưa cho Thanh Nha, nói: "Cái này cho ngươi."

Thanh Nha vui vẻ nói: "Tạ ơn Tô Dịch ca ca!"

Nói xong, nàng không kịp chờ đợi một ngón tay điểm tại Quỷ đèn đỉnh chóp, nương theo lấy cái kia màu đen giấy dầu như cánh hoa nở rộ bùng cháy, một ngụm phong ấn thạch quan cũng là hiển hiện ra.

Mắt thấy Thanh Nha liền muốn mở ra phong ấn, Lăng Vân Hà vội vàng ngăn lại, nói: "Nha đầu, trở về lại nhìn."

Nơi này nhiều người phức tạp, như trong thạch quan thật sự có không được bảo vật, có lẽ tạm thời sẽ không sai lầm, có thể tránh không được sẽ bị người để mắt tới!

Thanh Nha ừ một tiếng, thuận theo đáp ứng, đem thạch quan thu hồi.

Phụ cận những tu sĩ kia cũng không khỏi có chút thất vọng.

Một cái áo bào xám trung niên không nhịn được hỏi: "Đạo hữu,

Trước đó Đào Kiếm Đình Đào công tử đều sẽ thạch quan mở ra, để cho chúng ta mở mắt, ngươi vì sao muốn ngăn cản vị cô nương này, chẳng lẽ là hoài nghi ta chờ sẽ tâm tồn làm loạn?"

Nghe được cái này người đề từ bản thân, Đào Kiếm Đình khóe môi run rẩy, giận đến mặt đều tái rồi, hận không thể một bàn tay rút cái tên này trên mặt, hết chuyện để nói, đây là dự định giết người về sau lại tiên thi một trận?

Ba

Ngay tại Đào Kiếm Đình tức giận lúc, cái kia áo bào xám trung niên chịu một bàn tay, cả người bay rớt ra ngoài, lăn xuống ngoài mấy trượng.

Mọi người đều kinh, bởi vì ra tay chính là Lão Hạt Tử!

"Lão Hạt Tử ta phiền nhất chính là ép buộc, cút!"

Lão Hạt Tử đằng đằng sát khí, gầy trơ xương thân ảnh, tỏ khắp ra khí tức quá lớn, nhường ở đây tu sĩ đều sợ hãi.

Có thể sau một khắc, Lão Hạt Tử liền thu liễm khí tức, cười làm lành lấy hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Tiểu lão tức giận có điều, thay thế công tử dạy dỗ một thoáng cái này người, còn mời công tử chớ trách."

Cái kia trở mặt tốc độ, nịnh nọt tư thái, nhường thân là Tô Dịch tôi tớ Nguyên Hằng cũng không khỏi xấu hổ, xấu hổ không bằng.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngươi đây là lo lắng ta cùng ngươi đòi nợ?"

Vừa nghe đến "Đòi nợ" nhị chữ, Lão Hạt Tử toàn thân mềm nhũn, bờ môi đều run rẩy, một bộ chấn kinh quá độ bộ dáng.

Không có cách, tại bọn hắn Quỷ đèn chọn quan tài này nhất mạch, kiêng kỵ nhất cũng chuyện lo lắng nhất, liền là đụng phải "Đòi nợ người" .

Tô Dịch nói ra: "Được rồi, hắn mặc khác ba cái Quỷ đèn ta từ bỏ, nhưng ngươi cần đi với ta một chuyến, ngươi yên tâm, ta lần này không đòi nợ, chỉ là có chút sự tình phải hỏi một chút ngươi."

Biết được Tô Dịch không phải vì đòi nợ tới, Lão Hạt Tử lập tức nhẹ nhàng thở ra, mặt mày hớn hở, nhếch miệng nói ra: "Toàn bằng công tử làm chủ."

"Đi thôi."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Nếu không phải lần này gặp Lão Hạt Tử, hắn đều chẳng muốn lại tại đây chợ quỷ bên trong lãng phí thời gian, không có cách, nơi này chào hàng những cái này bảo vật, không có nhiều có thể vào được mắt.

Lão Hạt Tử thu hồi quầy hàng cùng Quỷ đèn, thuận theo đi theo phía sau.

Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà bọn hắn cũng vội vàng đuổi theo.

Mắt đưa đám người bọn họ rời đi, những tu sĩ kia vẻ mặt khác nhau, thỏa sức khiến cho bọn hắn đối thân phận của Tô Dịch vô cùng tò mò, lại không có người nào dám đuổi theo.

Không có cách, có Lão Hạt Tử tại, người nào chán sống rồi dám đụng lên đi?

"Tô Dịch? Người này là ai? Vì sao trước kia không từng nghe nói, Thiên Nam châu cảnh nội còn có dạng này nhân vật số một?"

Có người nói nhỏ.

"Có lẽ, cái này người cũng không là Thiên Nam châu nhân vật."

"Tiểu Phong Đô Lão Hạt Tử thanh danh, tại toàn bộ Thiên Nam châu đều cực kỳ nổi danh, người nào không biết hắn thần bí cùng mạnh mẽ? Dĩ vãng thời điểm, liền là những cái kia tu hành thế lực Tông chủ, ở trước mặt hắn cũng là kính sợ có phép, lễ nhượng ba phần. Có thể ai có thể nghĩ tới, hắn lại lại như vậy e ngại cái kia người thiếu niên, cái này cũng thật bất khả tư nghị. . ."

Có người dám.

"Không thể tưởng tượng nổi? Không, chuyện này chỉ có thể chứng minh, tên này gọi Tô Dịch thiếu niên, lai lịch xa so với chúng ta trong tưởng tượng càng cường đại!"

Có người thần sắc phức tạp.

"Ai, hiện tại thế đạo này, đối với chúng ta này chút tu sĩ tầm thường cũng quá bất lợi, ngoại trừ đoạt xá người, còn có người mang cổ lão đạo thống truyền thừa kỳ tài, có lai lịch bí ẩn yêu nghiệt. . . So sánh với bọn họ, có gì khác tại ánh sáng đom đóm cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Có người dám khái, cảm xúc sa sút.

"Đừng nhụt chí, làm cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, trong thiên hạ tu hành hạng người, đều có cơ hội thực hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Có người như thế bản thân cổ vũ.

"Tô Dịch? Về sau có cơ hội, ta định muốn xem thử xem, ngươi đến tột cùng là lai lịch gì."

Đào Kiếm Đình thầm nói.

Bất kể như thế nào, này chút đến từ Thiên Nam châu khác biệt địa phương tu sĩ, đều nhớ kỹ

Tô Dịch cái tên này!

. . .

Rời đi chợ quỷ.

Tô Dịch một nhóm tại Lăng Vân Hà dẫn đầu dưới, đi tới thành bên trong một tòa đình viện.

Dựa theo Lăng Vân Hà lời giải thích, mấy năm trước, hắn từng tại Sơn Âm thành du lịch, tốn hao tiền tài, mua sắm dạng này một tòa đình viện, cho tới bây giờ một mực để đó không dùng lấy.

Hiện tại, vừa lúc có thể làm một vị nghỉ chân địa phương.

Đình viện ba vào ba ra, có đình đài lâu tạ, có hồ nước vườn hoa, mặc dù để đó không dùng mấy năm, nhưng rõ ràng thường xuyên có người quét dọn, Thanh Nhã sạch sẽ.

Mới vừa gia nhập đình viện, Tô Dịch liền nói ra: "Ta muốn cùng Lão Hạt Tử đơn độc nói chuyện."

Nói xong, liền dẫn Lão Hạt Tử đi vào một cái phòng.

Những người khác thấy này, liền đều tại đình viện chính đường bên trong nghỉ ngơi dâng lên.

Nguyên Hằng nhịn không được nói: "Thanh Nha cô nương, ngươi mau mở ra cái kia thạch quan nhìn một chút, trong đó đến tột cùng là gì các loại bảo vật."

Bạch Vấn Tình cũng đem ánh mắt nhìn đi qua.

Thanh Nha cười hắc hắc, lật tay lấy ra cái kia một ngụm lớn chừng bàn tay thạch quan, khứ trừ phong ấn đẩy ra nắp quan tài, lập tức một mảnh màu xanh hào quang tuôn ra hiện ra, cả phòng rực rỡ.

Tất cả mọi người không khỏi động dung, nhìn kỹ, cái kia trong thạch quan là một đầu vòng ngọc, giống như màu xanh da trời linh ngọc rèn luyện mà thành, óng ánh sáng long lanh, ôn nhuận vô hà.

"Đây là 'Thanh lạnh Thần Ngọc' luyện chế pháp bảo!"

Nguyên Hằng giật mình, con mắt đăm đăm.

Thanh lạnh Thần Ngọc!

Đây chính là giữa thiên địa cao cấp nhất linh tài, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đặt tại Linh đạo đại tu sĩ trong tay, cũng được xưng tụng báu vật, hoàn toàn không phải những Nguyên Đạo đó linh tài có thể so sánh.

Mà trước mắt tay này vòng tay, chính là do một khối thượng thừa nhất thanh lạnh Thần Ngọc luyện chế mà thành, đồng thời tràn ngập thuộc về pháp bảo uy thế cùng khí tức, chỉ nhìn phẩm tướng, liền biết là một kiện cực trân quý bảo vật!

"Không nghĩ tới, Thanh Nha cô nương vận khí tốt như vậy."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng không nhịn được có chút cực kỳ hâm mộ, lão già mù kia năm ngọn đèn Quỷ đèn, có thể chưa chắc đều có giấu bảo vật.

Giống cái kia Đào Kiếm Đình, tốn hao lớn như vậy đại giới, kết quả là lại chỉ lấy được một túm mao, hoàn thành trong mắt mọi người trò cười.

Có thể Thanh Nha ngược lại tốt, lập tức liền được một kiện trân quý bảo vật, cái này cùng đạt được một cọc tạo hóa cũng không có khác nhau!

Thanh Nha mừng khấp khởi đem vòng ngọc cầm lấy, đeo ở cổ tay, thúy thanh nói: "Ta khi nhìn đến cái kia một chén nhỏ Quỷ đèn lúc, liền phát giác được một cỗ không nói ra được linh tính khí tức, thế là liền thỉnh Tô Dịch ca ca ra tay giúp ta, bắt lại bảo vật này, ngô. . . Nói đến, ta phải cảm tạ Tô Dịch ca ca mới được, nếu không phải hắn, bảo vật này sợ là căn bản không đến được trong tay của ta."

Lăng Vân Hà gật đầu nói: "Đây là nên, đây chính là thiên đại ân tình, nhất định phải ghi nhớ trong lòng."

Ừm

Thanh Nha hung hăng gật đầu, vui vẻ xem trong tay vòng ngọc, "Chờ đợi hội kiến Tô Dịch ca ca, ta cũng đưa hắn một thứ bảo bối."

Đang nói xong, Lăng Vân Hà đột nhiên có phát giác, theo trong tay áo lấy ra một viên tơ vàng quấn quanh bí phù.

Bí phù đang ở run nhè nhẹ.

Lăng Vân Hà đem bí phù nhẹ nhàng bóp, xùy một tiếng, một sợi kim quang ngút trời mà đi.

Không bao lâu, một đầu tuyết trắng chim tước theo tầng mây bên trong phá không tới, hỏa hồng mỏ chim bên trong, ngậm lấy một phong bịt kín giấy viết thư.

Lăng Vân Hà đem giấy viết thư sau khi nhận lấy, cái kia tuyết trắng chim tước liền bay lên không.

"Sư tôn, tuyết linh tước sao sẽ tìm tới chúng ta?"

Thanh Nha tò mò hỏi.

Lăng Vân Hà nói: "Chúng ta rời đi Tông Sư lúc, ta đã cùng ngươi Tiểu sư thúc bắt được liên lạc, ước định tại đây Sơn Âm thành bên trong gặp mặt, phong thư này tiên chính là ngươi Tiểu sư thúc truyền đến."

Lúc nói chuyện, Lăng Vân Hà đã mở ra giấy viết thư.

Sau khi xem xong, hắn đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện vẻ vui mừng, nói: "Thanh Nha, không ra một canh giờ, ngươi Tiểu sư thúc liền sẽ đến gặp chúng ta.".