Chương 433: Năm trăm năm trước một trận kinh biến

Chương 433: Năm trăm năm trước một trận kinh biến

Thanh Nha vui vẻ nói: "Ta cũng có ba năm không có thấy Tiểu sư thúc, cũng không biết Tiểu sư thúc bây giờ thế nào."

Lăng Vân Hà nói: "Ngươi Tiểu sư thúc mười bốn tuổi lúc, đã là chúng ta Thiên Nhất Kiếm Các thế hệ tuổi trẻ thiên phú cao nhất kiếm tu, bị Đại Tề thiên hạ gọi 'Tiểu kiếm yêu ' nói chính là nàng đối Kiếm đạo lĩnh ngộ cùng chưởng khống, như là như yêu nghiệt."

"Nàng mười lăm tuổi lúc, chúng ta Thiên Nhất Kiếm Các trên dưới, đã mất người có thể chỉ bảo nàng trên kiếm đạo tu hành, rơi vào đường cùng, do Thái Thượng trưởng lão 'Hàn Sơn lão tổ' tự mình ra mặt, đưa ngươi Tiểu sư thúc đi tới Đại Hạ bốn Đại Đạo tông một trong 'Mây Thiên thần cung' tu hành."

"Lúc ấy, mây Thiên thần cung cố ý khảo nghiệm ngươi Tiểu sư thúc Kiếm đạo tạo nghệ, phái mười tám vị Tích Cốc cảnh tu sĩ cùng một chỗ, tổ kiến 'Thiên La Thần Hành kiếm trận ' nói là chỉ cần ngươi Tiểu sư thúc có thể kiên trì chén trà nhỏ thời gian, liền thu vào nàng làm nội môn đệ tử."

"Kết quả. . ."

Nói đến đây, Lăng Vân Hà đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ kiêu ngạo, "Chỉ một lát sau, ngươi Tiểu sư thúc một người nhất kiếm, dễ dàng theo 'Thiên La Thần Hành kiếm trận' giết ra, làm cho cái kia mười tám vị Tích Cốc cảnh tu sĩ đều cắm cái ngã nhào."

Thanh Nha trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là kinh ngạc tán thán, nói: "Chuyện này, ta trước kia có thể thật không biết."

Lăng Vân Hà cười nói: "Khi đó ngươi còn nhỏ, ham chơi tham ăn, đối với tu hành sự tình căn bản không có hứng thú, đâu có thể nào biết."

Thanh Nha có chút ngượng ngùng cười rộ lên.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng đem tất cả những thứ này nghe vào trong tai, đều khiếp sợ không thôi, ý thức được Thanh Nha vị này "Tiểu sư thúc" tất nhiên là một vị có thể xưng khoáng thế nhân vật thiên tài.

Lăng Vân Hà tiếp tục nói: "Trải qua trận này, mây Thiên thần cung một đám đại nhân vật đều bị kinh động, liền bế quan ba mươi năm chưa từng lộ ra hiện tung tích Linh đạo đại tu sĩ 'Hàn yên chân nhân ' đều ngày hôm đó phá quan mà ra, điểm danh muốn thu ngươi Tiểu sư thúc làm quan môn đệ tử."

"Ngươi cũng đã biết ngươi Tiểu sư thúc lúc ấy nói như thế nào?"

Lăng Vân Hà cười nhìn về phía Thanh Nha.

Thanh Nha Ngốc Ngốc nói: "Tự nhiên là đáp ứng a."

Lăng Vân Hà lắc đầu, cảm khái nói: "Ngươi Tiểu sư thúc nói, nàng tới mây Thiên thần cung, chỉ vì tu luyện Kiếm đạo, hỏi lại hàn yên chân nhân, có hay không có năng lực chỉ bảo nàng tu luyện Kiếm đạo."

"Hàn yên chân nhân không những không buồn, ngược lại lớn cười nói, như có một ngày, hắn vô lực chỉ bảo ngươi Tiểu sư thúc tu hành, liền sẽ giải trừ sư đồ danh phận, mặc cho ngươi Tiểu sư thúc rời đi."

Thanh Nha khâm phục nói: "Vị này hàn yên chân nhân lòng dạ đảo là thật không nổi."

Lăng Vân Hà nói: "Cũng là từ ngày đó, ngươi Tiểu sư thúc liền lưu tại hàn yên chân nhân bên người tu hành, này thoáng qua. . . Đều đã qua ba năm. Ba năm trước đây nàng, là Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, dùng thiên tư của nàng cùng nội tình, lại là tại mây Thiên thần cung bên trong tu hành, bây giờ tu vi, sợ là sớm không tại Tích Cốc cảnh trúng."

Sau khi nghe xong, Nguyên Hằng đều không nhịn được hỏi: "Lăng đạo hữu, ngươi nói vị này 'Tiểu sư thúc ' họ gì tên gì?"

Thanh Nha vượt lên trước hồi đáp: "Nghe hiểu lòng."

Nghe hiểu lòng?

Đối Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình mà nói, đây là cái tên xa lạ.

Nhưng đối với Đại Hạ cảnh nội tu sĩ mà nói, tiểu kiếm yêu nghe hiểu lòng, sớm đã như sao chổi, quang diệu thiên hạ.

. . .

"Theo ta được biết, các ngươi Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch, truyền nhân luôn luôn cực ít, thậm chí sở cầu thừng đạo đồ quá mức đặc thù, đối truyền nhân yêu cầu vô cùng hà khắc, tại rất dài tuế nguyệt bên trong, là nhất mạch đơn truyền, ngươi cùng 'Nhấc quan tài lão quỷ' lại là quan hệ như thế nào?"

Trong một phòng khác, Tô Dịch uể oải nằm tựa ở trong ghế, ánh mắt nhìn Lão Hạt Tử.

Lão Hạt Tử từ đi vào phòng, liền hơi khom người thể, đầu buông xuống, hai tay rủ xuống

Bên hông, một bộ một mực cung kính khiêm tốn kính sợ tư thái.

Nghe được "Nhấc quan tài lão quỷ" xưng hô thế này, Lão Hạt Tử gầy trơ xương thân ảnh chấn động.

Chợt, hắn vội vàng nói: "Không dối gạt công tử, ngài trong miệng 'Nhấc quan tài lão quỷ ' chính là Lão Hạt Tử sư tổ, tiểu lão thì là 'Quỷ đèn' nhất mạch đời thứ ba truyền nhân."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Đời thứ ba? Vậy ngươi sư tôn là ai?"

Lão Hạt Tử cung kính đáp: "Tiểu lão sư tôn đạo hiệu 'Năm táng ' tại U Minh giới, đều xưng lão nhân gia ông ta làm 'Quan tài máu chi chủ' ."

"Quan tài máu chi chủ?"

Tô Dịch nhíu mày, cố gắng nhớ lại cũng không nhớ tới, người này là ai.

Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Ngươi đây, sao sẽ xuất hiện tại đây Thương Thanh đại lục? Các ngươi này nhất mạch quy củ, trừ phi gặp được tai hoạ ngập đầu, bằng không, có thể không cho phép rời đi U Minh."

Lão Hạt Tử sơ khai bắt đầu, còn hơi nghi ngờ Tô Dịch cái kia "Đòi nợ người" thân phận.

Có thể mắt thấy hắn liền tổ sư "Nhấc quan tài lão quỷ" cái tước hiệu này, cùng với Quỷ đèn nhất mạch không cho phép rời đi U Minh quy củ đều biết, Lão Hạt Tử đã không dám tiếp tục hoài nghi.

Hắn khô gầy gương mặt lộ ra đắng chát chi sắc, nói: "Công tử có chỗ không biết, tiểu lão này nhất mạch. . . Hoàn toàn chính xác gặp tai hoạ ngập đầu, nếu không phải tiểu lão chạy nhanh, kém chút liền mất mạng tại trong u minh. Bây giờ mặc dù sống sót đi tới nơi này Thương Thanh đại lục, thế nhưng đã là trọng tàn thân thể, chỉ có thể kéo dài hơi tàn còn sống."

"Tai hoạ ngập đầu? Trong u minh, còn có người dám đối với các ngươi Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch người bất lợi? Liền không sợ ngươi tổ sư tự mình đi cho hắn 'Nhấc quan tài đưa tang' ?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Nhấc quan tài lão quỷ" là trong u minh một cái kỳ nhân, nắm giữ rất nhiều không muốn người biết bí mật, hành tung lơ lửng không cố định, xuất quỷ nhập thần.

Bình thường Hoàng Cảnh nhân vật, đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Ở tiền thế, Tô Dịch từng vì trù bị chuyển thế trùng tu sự tình, nhiều lần tiến vào U Minh giới du lịch cùng xông xáo, không chỉ là nhận biết nhấc quan tài lão quỷ, còn từng tiến hành qua một trận đánh cược.

Tô Dịch như thua, liền giao ra trên thân bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Nhấc quan tài lão quỷ thua, liền giao ra "Lục Đạo Táng Thế Quan" .

Đánh cược phương thức cũng rất đặc biệt, so một lần ai có thể theo U Minh "Vãng Sinh trì" bên trong, câu ra một đầu "Vãng Sinh ngư" .

Này cá sinh ra tại 'Hướng sức mạnh của sự sống' bên trong, cực kỳ thần bí, từ xưa đến nay, vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua vài lần.

Lúc đó, Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ hai người, tại Vương Sinh trì trước khô tọa trăm năm, cuối cùng Tô Dịch dùng Đại Đạo làm rủ xuống luân, dẫn tới một đầu Vãng Sinh ngư.

Mặc dù cuối cùng vẫn là bị đầu này Vãng Sinh ngư bỏ trốn mất dạng.

Có thể nhấc quan tài lão quỷ lại chỉ có thể nhận thua.

Bất quá, lão quỷ này lại chơi xấu, nói "Lục Đạo Táng Thế Quan" cũng không trong tay hắn, mà là chôn sâu U Minh một cái nào đó không có biết chỗ, trong lúc bảo khi xuất hiện trên đời, hắn tự sẽ đem bảo vật này lấy đi, tặng cho Tô Dịch.

Cũng bởi vậy, nhường Tô Dịch thành nhấc quan tài lão quỷ "Đòi nợ người" .

Sau này, cho đến chuyển thế đến nay, Tô Dịch liền lại chưa từng gặp qua nhấc quan tài lão quỷ.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, nghe lão già mù kia, nhấc quan tài lão quỷ này nhất mạch lại bị tai hoạ ngập đầu!

"Tổ sư sớm tại trước đây thật lâu, liền không thấy tung tích, theo sư tôn ta nói, tổ sư muốn đi tìm 'Lục Đạo Táng Thế Quan'. Mà buông xuống tại chúng ta này nhất mạch tai hoạ, thì phát sinh ở năm trăm năm trước."

Lão Hạt Tử nói đến đây, vẻ mặt có chút phức tạp, có cảm khái, cũng có sợ hãi cùng lo lắng.

Năm trăm năm trước!

Tô Dịch chấn động trong lòng, cái kia không đúng là mình chuyển thế trùng sinh một năm kia?

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

" Tô Dịch hỏi.

Lão Hạt Tử lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, ta chỉ nhớ rõ, khi đó ta trong động phủ tu luyện, đột nhiên có một ngày, sư tôn ta vội vàng trở về, nói có một cái tên là 'Tì Ma' Hoàng Cảnh cường giả, xông vào U Minh, muốn tìm tổ sư tìm hiểu một cọc sự tình. . ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch con ngươi hơi hơi ngưng tụ, Tì Ma! ?

Đây chính là hắn đại đồ đệ đạo hiệu!

Đồng thời cái này đạo hiệu, vẫn là hắn ở kiếp trước lúc, trao tặng đại đồ đệ.

Cái gọi là Tì Ma, chính là "Trong sáng không một hạt bụi" chi ý.

Nhưng tại Tô Dịch kiếp trước chuyển thế về sau, hắn cái này đại đồ đệ lại thành một cái tư thông ngoại địch kẻ phản bội. . .

Chuyện này, sớm đã là Tô Dịch trong lòng một cái vết sẹo!

Lúc trước tại Nghiễm Lăng thành thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, Tô Dịch đã quyết định, sau này làm tái nhập Đại Hoang Cửu Châu lúc, hắn tự sẽ đi tính toán món nợ này.

Chưa từng nghĩ, lúc này nhưng từ Lão Hạt Tử trong miệng, lần nữa nghe được cái này đại đồ đệ tên.

Lão Hạt Tử cũng không biết, Tô Dịch trong lòng sớm đã vén nổi sóng, tự mình nói ra:

"Lúc ấy, ta gia tổ sư sớm đã biến mất nhiều năm, Tì Ma không có có thể tìm tới ta gia tổ sư, liền định đem sư tôn ta bắt đi, nói chỉ cần bắt được sư tôn ta, không sớm thì muộn có một ngày, ta gia tổ sư khẳng định sẽ chủ động hiện thân. . ."

"Sư tôn ta đâu có thể nào cam tâm biến thành tù nhân? Cuối cùng thi triển một môn tự hủy đạo hạnh bí thuật, theo cái kia Tì Ma trong tay đào thoát. Khi trở lại tông môn về sau, sư tôn bởi vì làm thụ thương quá nặng, tần trước khi biên giới tử vong."

Nói đến đây, Lão Hạt Tử mặt mũi tràn đầy phẫn hận cùng cực kỳ bi ai, "Vì để cho Quỷ đèn nhất mạch kéo dài tích trữ đi, sư tôn tại trước khi lâm chung, vận dụng tổ sư lưu lại một cỗ Ý Chí lực lượng, dùng 'U Minh thần luân' lực lượng, đem ta theo U Minh giới bên trong đưa tiễn. . ."

Lão Hạt Tử thở dài một tiếng, "Nhưng ta lại không nghĩ rằng, cái kia U Minh thần luân lực lượng quá mức bá đạo, mặc dù đem ta đưa ra U Minh giới, nhưng lại đục khoét ta xác thịt cùng đạo hạnh, tam hồn thất phách đều kém chút tiêu tán."

"Cuối cùng mặc dù đến này Thương Thanh đại lục, thế nhưng chỉ còn lại có một hồn một phách, thương thế nghiêm trọng, chỉ có thể ở này Tiểu Phong Đô chợ quỷ bên trong giả thần giả quỷ, kéo dài hơi tàn."

Dứt lời, Lão Hạt Tử hình thần cô đơn, mặt mũi tràn đầy đau thương.

Chuyện này, đã nghẹn trong lòng hắn cực kỳ lâu, vốn cho rằng tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên, không ai sẽ nhận ra hắn vị này "Quỷ đèn" nhất mạch truyền nhân.

Có thể chưa từng nghĩ, hôm nay hết lần này tới lần khác liền bị nhận ra, đồng thời đối phương còn cực có thể là "Đòi nợ người" hậu duệ!

Nghe xong tất cả những thứ này, Tô Dịch cau mày nói: "Nói như vậy, ngươi cũng không rõ ràng, Tì Ma tìm ngươi tổ sư là vì chuyện gì?"

Lão Hạt Tử lắc đầu: "Lúc ấy tình huống gấp gáp, sư tôn ta có rất nhiều chuyện cũng không kịp bàn giao, liền đem ta theo trong u minh đưa tiễn, cho tới bây giờ, ta cũng nghi hoặc, cái kia Tì Ma đến tột cùng là ai, vì sao muốn làm như thế."

Tô Dịch trầm mặc.

Năm trăm năm trước, hắn chuyển thế trùng tu.

Kỳ quặc chính là, cũng là tại năm đó, Tì Ma xông vào U Minh, muốn tìm nhấc quan tài lão quỷ, tìm hiểu tin tức, nhường Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch, kém chút gặp tai hoạ ngập đầu.

Cái này khiến Tô Dịch không thể không hoài nghi, chính mình cái này đại đồ đệ, cực có thể là muốn từ nhấc quan tài lão quỷ trong miệng, tìm hiểu cùng mình có liên quan sự tình.

"Là bởi vì năm đó chuyển thế lúc, không thể phát hiện được ta thi thể cùng Cửu Ngục kiếm, nhường Tì Ma trong lòng còn có hồ nghi sao?"

"Cũng đúng, này phản đồ từng nghe ta nói tới trong u minh trải qua, biết ta cùng nhấc quan tài lão quỷ quan hệ, hắn đi tìm nhấc quan tài lão quỷ, có lẽ chính là muốn tìm hiểu cùng ta chuyển thế có liên quan sự tình. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch một đôi mắt trở nên u lãnh thâm thúy, đạm mạc đáng sợ..