Chương 434: Tới cửa giao dịch

Chương 434: Tới cửa giao dịch

Yên lặng nửa ngày, Tô Dịch hỏi Lão Hạt Tử: "Ngươi năm đó cường thịnh lúc, tu vi tại cảnh giới cỡ nào?"

Lão Hạt Tử than thở nói: "Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Hoàng Cảnh. Có thể hiện tại xem ra, đừng nói đặt chân Hoàng Cảnh, đời này sợ là lại không cách nào khôi phục trước kia tu vi."

"Hiện tại, ta duy nhất chấp niệm liền là tìm kiếm một cái thích hợp truyền nhân, đem ta Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch tân hỏa truyền thừa tiếp  đáng tiếc. . ."

Lão Hạt Tử bất đắc dĩ nói, " này Thương Thanh đại lục mặc dù không thiếu một chút thiên phú đặc thù hạng người, cần phải tìm kiếm một cái có thể gánh chịu chúng ta này nhất mạch truyền thừa hạt giống tốt, lại quá khó khăn."

Tô Dịch nói: "Các ngươi này nhất mạch, hoàn toàn chính xác quá mức đặc thù."

Lúc trước tại Vãng Sinh trì trước thả câu cái kia một trăm năm bên trong, hắn từng cùng nhấc quan tài lão quỷ tán gẫu qua rất nhiều chuyện, tự nhiên rõ ràng, Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch đang chọn tuyển truyền nhân lúc, chỉ có một cái yêu cầu ——

Người mang "Minh mạch âm cốt" thiên phú!

Loại thiên phú này, đừng nói là tại Đại Hoang Cửu Châu, liền là tại U Minh chỗ, cũng đều cực kỳ hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cũng không phải là bực này thiên phú có bao nhiêu lợi hại, mà là Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền thừa, chỉ có người mang minh mạch âm cốt thiên phú, mới có thể tiếp nhận cùng lĩnh hội.

Đây cũng là vì sao nhấc quan tài lão quỷ này nhất mạch truyền nhân, sẽ như vậy thưa thớt nguyên nhân chỗ.

"Này Thương Thanh đại lục ở bên trên, tại gần nhất mấy năm bên trong, chắc chắn sẽ nghênh đón một trận Thôi Xán đại thế, đến lúc đó, thiên hạ này chắc chắn sẽ tuôn ra rất nhiều tu đạo hạt giống, có lẽ liền có cơ hội nhường ngươi tìm truyền nhân."

Tô Dịch nói ra.

Lão Hạt Tử nhẹ gật đầu, nhếch miệng cười nói: "Tiểu lão sớm có tính toán như vậy, những năm này sở dĩ pha trộn tại đây Tiểu Phong Đô chợ quỷ, cũng là tại giúp tương lai truyền nhân thu thập thích hợp tu hành bảo vật cùng linh tài."

Nói đến đây, hắn chần chờ một chút, nói: "Tiểu lão cả gan, xin hỏi công tử cùng. . . Vị kia 'Đòi nợ người' là quan hệ như thế nào?"

"Đòi nợ người?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt liền hiểu được, không khỏi cười cười  nói, "Lúc nào nhà ngươi tổ sư tái hiện thế gian, hắn tự nhiên biết ta là ai."

Lão Hạt Tử làm sao nghe không ra, Tô Dịch không muốn nhiều lời, hắn hết sức thức thời không tiếp tục hỏi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Về sau, nếu ngươi cần muốn trợ giúp, cũng có thể tới tìm ta, nhớ kỹ, ta gọi Tô Dịch."

Lão Hạt Tử sư tôn quan tài máu chi chủ năm táng chết, cùng với Lão Hạt Tử luân lạc tới trình độ như vậy, đều cùng Tì Ma có quan hệ.

Mà Tì Ma sở dĩ làm như thế, cực khả năng chính là vì tìm hiểu hắn kiếp trước chuyển kiếp sự tình.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng chấn nộ sau khi, đối Lão Hạt Tử sư đồ cũng không khỏi trong lòng còn có một tia ý xấu hổ.

Dù sao, bọn hắn sư đồ cũng xem như bị chính mình liên luỵ, gặp tai bay vạ gió.

"Tô Dịch. . ."

Lão Hạt Tử ở trong lòng lặng yên đọc một lần, chợt cung kính nói nói, " cái kia tiểu lão trước hết tạ ơn công tử."

Trong lòng hắn, Tô Dịch nghiễm nhiên đã là "Đòi nợ người" nhất mạch nhân vật, tự nhiên không dám không đem Tô Dịch lời coi ra gì.

Chẳng qua là, Tô Dịch cuối cùng chẳng qua là Tích Cốc cảnh tu vi, đồng thời còn quá trẻ, Lão Hạt Tử tự nghĩ, dù cho chính mình gặp được phiền toái gì, sợ cũng căn bản hi vọng không được đối phương thật có thể giúp mình.

Mà Tô Dịch, lại đâu có thể nào nhìn không ra Lão Hạt Tử tâm tư?

Hắn không tiếp tục nói rõ lí do cái gì, xuất ra một cái ngọc giản, một chút suy nghĩ, ở trong đó tuyên khắc một môn bí thuật.

Sau đó đem ngọc giản đưa cho Lão Hạt Tử, nói: "Đây là phật môn nhất mạch 'Ngưng hồn hóa phách' chi pháp, bất quá cần sưu tập một chút hiếm có thần dược phụ trợ, mới có thể giúp ngươi bù đắp chỗ hỏng hồn cùng phách, ngươi lại cất kỹ, không cần thiết tiết lộ ra ngoài, bằng không nhất định sinh tai hoạ."

Lão Hạt Tử đầu tiên là ngẩn ngơ, xoáy

Tức cả người đều kích động lên, tay chân run rẩy, thất thanh nói: "Ngưng hồn hóa phách chi pháp? Trên đời này thật còn có bực này bí truyền? !"

Bất luận cái gì sinh linh, đều có hồn phách.

Giống nhân loại, chính là tam hồn thất phách.

Phàm nhân thần hồn như tan nát, sẽ làm tràng chết.

Mà tu sĩ thần hồn tan nát, mặc dù có thể cẩu thả sống sót, nhưng cơ hồ không có hi vọng chữa trị qua khả năng tới.

Bây giờ Lão Hạt Tử, tao ngộ qua một trận đại nạn, chỉ còn một hồn một phách, đây cũng là vì sao hắn sẽ nói không cách nào lại khôi phục trước kia đỉnh phong tu vi nguyên nhân.

Thật sự là, thần hồn một khi tan nát, mong muốn chữa trị so với lên trời cũng khó khăn.

Theo Lão Hạt Tử biết, như cái kia bước vào Hoàng Cảnh cấp độ đích sư tôn còn sống, sợ cũng đều đối với cái này thúc thủ vô sách.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại tiện tay liền lấy ra một môn ngưng hồn hóa phách, chữa trị thần hồn bí pháp! !

Cái này khiến Lão Hạt Tử như thế nào kinh?

"Là thật là giả, ngươi xem một chút liền biết."

Tô Dịch xem thường nói.

Trong ngọc giản bí pháp, tên gọi "Thần nguyên Khô Vinh pháp" là Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất phật môn Thánh địa "Tiểu Tây Thiên" trấn phái bí truyền, chuyên môn để mà tu bổ cùng dẫn đến thần hồn.

Trước đó, Tô Dịch sở dĩ nhường Lão Hạt Tử không muốn tiết lộ này bí pháp, cũng là lo lắng Lão Hạt Tử về sau một phần vạn đụng phải Tiểu Tây Thiên phật tu, sẽ bị đuổi giết. . .

Lão Hạt Tử đem ngọc giản siết trong tay, kích động nói: "Tiểu lão không cần nhìn liền biết, Tô công tử đoạn sẽ không ở chuyện thế này bên trên lừa gạt tiểu lão."

Nói xong, hắn đột nhiên quỳ rạp xuống đất, dập đầu nói: "Công tử tặng tiểu lão diệu pháp, không thua gì tái tạo chi ân, tiểu lão ngày khác, định kết cỏ ngậm vành, chấp roi rơi đăng!"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Đây là ta phải làm, về sau ngươi từ sẽ minh bạch, đứng lên đi, ta muốn hỏi đều đã hỏi xong."

Mới nói được này, bên ngoài đình viện chợt vang lên một hồi tiếng gõ cửa.

. . .

Đang ở chính sảnh nghỉ ngơi Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng đám người, cũng đều nghe được tiếng gõ cửa.

"Chẳng lẽ là Tiểu sư thúc tới? Này cũng quá nhanh đi?"

Thanh Nha con ngươi phát sáng, trước tiên đứng dậy, một trận gió giống như liền xông ra ngoài.

Có thể làm mở ra đình viện cửa lớn, đã thấy bên ngoài đứng đấy, cũng không là nàng chỗ mong đợi Tiểu sư thúc nghe hiểu lòng.

Mà là một đám tu sĩ!

"Cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

Cầm đầu là một vị tóc trắng Mặc bào lão giả, cười ha hả mở miệng.

Chính là Âm Sát môn tu sĩ Vu Thượng Lâm!

"Nguyên lai là ngươi."

Thanh Nha giật mình.

Hôm nay tại miếu thành hoàng lúc, cái này người từng chủ động tiến lên, mời mời bọn họ đi gặp Âm Sát môn Niết Phong thánh tử, chỉ bất quá lại bị xông Tô Dịch cự tuyệt.

Lúc này, Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn hắn cũng đã đi ra.

Làm thấy Vu Thượng Lâm cùng bên cạnh hắn những tu sĩ kia lúc, Lăng Vân Hà lông mày không dễ dàng phát giác nhíu, nói: "Đạo hữu cũng là thủ đoạn cao cường, lại vẫn có thể tìm tới nơi này."

Vu Thượng Lâm mỉm cười, nói: "Nói câu dõng dạc, tại đây Sơn Âm nội thành, còn không có chúng ta Âm Sát môn tìm không thấy địa phương."

Dừng một chút, hắn ôm quyền nói: "Các vị đừng hiểu lầm, chúng ta này tới cũng không có ác ý, mà là muốn cùng chư vị bên người một vị bằng hữu làm một cái giao dịch."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Lăng Vân Hà đám người, nghi ngờ nói: "Xin hỏi vị kia áo bào xanh công tử trẻ tuổi có đó không?"

Lăng Vân Hà bọn hắn lập tức hiểu rõ, Vu Thượng Lâm đám người là tìm đến Tô Dịch.

"Chủ nhân nhà ta đang ở tiếp khách, ngươi có chuyện gì, nói thẳng là được."

Nguyên Hằng trầm giọng nói.

Vu Thượng Lâm mày nhăn lại, trầm ngâm nói: "Có thể hay không nhường

Ta tự mình gặp một lần chủ nhân nhà ngươi? Các vị như không yên lòng, một mình ta đi tới bái kiến vị công tử kia cũng tốt."

Lăng Vân Hà suy nghĩ một chút nói: "Mời đến."

Vu Thượng Lâm lập tức cười rộ lên, đối bên người những tu sĩ kia nói: "Các ngươi lại chờ ở bên ngoài, nhớ kỹ, chớ có dùng thần niệm nhìn trộm bên trong viện sự tình, miễn cho dẫn tới hiểu lầm không cần thiết."

Những tu sĩ kia đều nhẹ gật đầu.

Sau đó, một mình hắn tiến vào đình viện.

Nguyên Hằng vội vàng đi tới Tô Dịch chỗ gian phòng tiến hành bẩm báo.

"Âm Sát môn người tìm ta làm giao dịch?"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, một chút suy nghĩ, đứng dậy hướng bước ra ngoài  nói, "Đi, ta ngược lại muốn xem xem, hắn muốn làm gì mua bán."

Lão Hạt Tử cùng Nguyên Hằng đi theo phía sau.

Trong đình viện, làm thấy Tô Dịch đi ra  chờ về sau tại cái kia Vu Thượng Lâm trước tiên nghênh đón, cười chào nói: "Vu mỗ ra mắt công tử."

Cái này người cũng là một vị Tụ Tinh cảnh tu sĩ, lại đến từ Âm Sát môn, tại Sơn Âm thành bên trong, cùng tại hắn chính mình địa bàn cũng không có khác nhau.

Có thể đối mặt Tô Dịch lúc, cấp bậc lễ nghĩa không thể bảo là không chu đáo, thái độ không thể bảo là không khiêm tốn khách khí.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nói một chút đi, ngươi muốn làm gì giao dịch?"

Vu Thượng Lâm ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên mà thôi, đối mặt chính mình lúc, nói chuyện càng như thế trực tiếp, cũng không biết mời mình vào vào chính sảnh nhập tọa, một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có. . .

Đổi lại lúc khác, đừng nói Tích Cốc cảnh tu sĩ, chính là những Nguyên Phủ cảnh đó tu sĩ, đều không lọt nổi mắt xanh của chính mình!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Vu Thượng Lâm mặt ngoài lại nụ cười ấm áp nói: "Công tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cái kia Vu mỗ liền nói thẳng, thực không dám giấu giếm, Thiếu chủ nhà ta phát giác được, công tử cái kia dưỡng hồn hồ lô bên trong, có một đạo tinh khiết linh thể. . ."

Tô Dịch vừa nghe đến nơi này, liền lông mày nhíu lại, ngắt lời nói: "Nếu ngươi là vì này tới, liền như vậy dừng lại."

Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn hắn lông mày cũng đều nhăn lại, lúc này mới ý thức được, này chút Âm Sát môn tu sĩ, là vì Khuynh Oản tới!

Dạng này giao dịch, Tô Dịch sao có thể sẽ đáp ứng?

Vu Thượng Lâm nhưng lại không biết này chút, mặc dù bị Tô Dịch cự tuyệt, hắn vẫn xem thường, cười ha hả nói:

"Nói như vậy, chỉ muốn công tử bỏ những thứ yêu thích, vô luận công tử có yêu cầu gì, cũng có thể nói ra, chỉ cần ta Âm Sát môn có thể làm được, cam đoan sẽ không nhíu một cái lông mày!"

Hắn nói hào khí mười phần, khí phách.

Tô Dịch lại thờ ơ, đều chẳng muốn lại nhìn cái này người liếc mắt, khua tay nói: "Nguyên Hằng, tiễn khách."

Rõ

Nguyên Hằng lúc này tiến lên  nói, "Vị bằng hữu này, nên rời đi."

Vu Thượng Lâm nụ cười trên mặt ngưng kết, hai đầu lông mày cũng dần dần hiện ra một vệt vẻ âm trầm.

Hắn tự nhận thái độ đã bày đủ khiêm tốn cùng chân thành, có thể nhưng không ngờ, một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, lại lại hoàn toàn không nể mặt chính mình.

Hít thở sâu một hơi, Vu Thượng Lâm ánh mắt nhìn về phía Lăng Vân Hà, nói: "Đạo hữu, ta nói, chỉ muốn các ngươi chịu bỏ những thứ yêu thích, vô luận điều kiện gì, ta Âm Sát môn có thể thỏa mãn, hết thảy thỏa mãn. Các ngươi. . . Thật không có ý định để cho mỗ mặt mũi này?"

Hắn thấy, Tô Dịch phấn khích như vậy mười phần, là bởi vì có Lăng Vân Hà vị này Tụ Tinh cảnh tu sĩ chỗ dựa.

Lăng Vân Hà mặt không chút thay đổi nói: "Không cho các ngươi Âm Sát môn mặt mũi lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn dự định cường thủ hào đoạt hay sao?"

Vu Thượng Lâm thấy này, không khỏi thét dài thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: "Ở tại chúng ta đến đây lúc, Thiếu chủ nhà ta liền căn dặn, giao dịch thời điểm, nhất định phải khách khí một chút, có thể không động thủ tốt nhất, có thể hiện tại xem ra. . . Không động thủ chỉ sợ thật không được a.".