Chương 435: Tiên nhân chi pháp bất diệt sâu kiến

Chương 435: Tiên nhân chi pháp bất diệt sâu kiến

Vu Thượng Lâm một phiên cảm khái, nhường Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà đám người vẻ mặt đều trở nên hơi có chút dị dạng.

Lão gia hỏa này, thật coi là Sơn Âm thành là bọn hắn Âm Sát môn địa bàn, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Chỉ thấy Vu Thượng Lâm khí thế nhất biến, ánh mắt nổi lên kiệt ngạo lạnh lùng sáng bóng.

Hắn nhìn xem Lăng Vân Hà, từ tốn nói: "Ta là mang theo thành ý tới, chân tâm không muốn làm to chuyện, nhưng nếu thật sự động thủ, các ngươi ở đây hạng người, sợ là không một người có thể còn sống rời đi Sơn Âm thành. Đạo hữu, ngươi khẳng định muốn vì một tên tiểu bối trên người bảo vật, thấy nơi này máu chảy thành sông?"

Lăng Vân Hà dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch, lại ngạc nhiên phát hiện, Tô Dịch lúc này lấy ra một thanh ghế mây, uể oải ngồi ở trong đó, đôi mắt khép hờ, như muốn chợp mắt nghỉ ngơi.

Vu Thượng Lâm cũng sửng sốt, kém chút không thể tin được chính mình con mắt, tiểu tử này. . . Là hoàn toàn nghe không hiểu mình, còn là hoàn toàn không có nắm chính mình không để trong mắt?

Thân là Tụ Tinh cảnh đại tu sĩ, Vu Thượng Lâm cũng đã gặp không ít mắt cao hơn đầu kiêu hoành hạng người, có thể duy chỉ có chưa thấy qua, như thiếu niên trước mắt này như vậy hung hăng càn quấy.

Đại địch trước mặt, lại ngồi một mình dây leo trong ghế, này tư thái. . . Đơn giản hung hăng càn quấy đến không thể nói lý mức độ!

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình vẻ mặt cổ quái.

Thanh Nha cười hì hì, chỉ cảm thấy Tô Dịch thời khắc này động tác, đơn giản không thể tiêu sái hơn!

Trầm muộn bầu không khí bên trong, Vu Thượng Lâm tựa hồ cảm giác tự tôn đụng phải lớn lao khiêu khích cùng chà đạp, vẻ mặt đều trở nên âm trầm vô cùng.

"Tốt, rất tốt!"

Vu Thượng Lâm mắt như lãnh điện, toàn thân khí thế phun trào, đằng đằng sát khí, "Lão phu còn chưa bao giờ thấy qua như ngươi như vậy không biết sống chết hạng người! Hôm nay nếu không. . ."

Không đợi nói xong, ghế mây bên trong Tô Dịch nhíu mày.

Lão Hạt Tử đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tiên nhân chi pháp, bất diệt sâu kiến, tướng quân có kiếm, không trảm con ruồi."

Lão Hạt Tử thu lại mặt cười, cung kính ôm quyền nói: "Công tử, còn xin cho phép tiểu lão ra tay, đưa này tôm tép nhãi nhép lên đường."

Tô Dịch hơi nhíu lông mày giãn ra, gật đầu nói: "Có thể."

Trước đó, Lão Hạt Tử một mực cúi đầu khoanh tay lập sau lưng Tô Dịch, cung kính như bộc, Vu Thượng Lâm vốn không có để ý.

Có thể lúc này ánh mắt nhìn về phía Lão Hạt Tử lúc, Vu Thượng Lâm giống như ý thức được cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, kinh nghi nói: "Ngươi là Tiểu Phong Đô chợ quỷ Lão Hạt Tử?"

Lão Hạt Tử trống rỗng hốc mắt "Xem" hướng Vu Thượng Lâm, thanh âm khàn khàn nói: "Nếu nhận ra ta, liền cho ngươi một cái cơ hội, nói một chút đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Vu Thượng Lâm lưng đổ mồ hôi lạnh, mặt cũng thay đổi, nội tâm sát cơ cùng phẫn nộ không còn sót lại chút gì, cả người lông tơ dựng thẳng.

Thân là Sơn Âm thành Âm Sát môn trưởng lão, Vu Thượng Lâm làm sao không rõ ràng, chợ quỷ Lão Hạt Tử thần bí cùng khủng bố?

Cho dù là Âm Sát môn môn chủ, đều từng liên tục căn dặn, chớ có đi tìm hiểu cùng Lão Hạt Tử có liên quan mọi chuyện!

Có thể hiện tại, Lão Hạt Tử lại như cái tôi tớ, nghe lệnh của trước mắt cái kia Tích Cốc cảnh thiếu niên! !

Cái này khiến Vu Thượng Lâm lập tức ý thức được không ổn.

Trách không được thiếu niên này như thế không có sợ hãi, nguyên lai là có Lão Hạt Tử chỗ dựa!

Hít thở sâu một hơi, Vu Thượng Lâm cố nén nội tâm lo lắng, thấp giọng nói: "Tiền bối, ta nghĩ đây là cái lầm lại. . ."

Ba

Không đợi nói xong, Lão Hạt Tử đã đưa tay một bàn tay, quất vào Vu Thượng Lâm trên thân.

Một bàn tay mà thôi, vị này Âm Sát môn Tụ Tinh cảnh cường giả, giống như con ruồi giống như thân thể hung hăng đập xuống đất, mặt đất phiến đá rạn nứt sụp đổ, bụi mù tràn ngập.

Lại nhìn Vu Thượng Lâm, đã là mặt mũi bầm dập, tóc tai bù xù.

Tê

Nguyên Hằng cùng Lăng Vân Hà đám người đều hít vào khí lạnh, ai có thể nghĩ tới, tại lão già mù kia trước mặt, Tụ Tinh cảnh nhân vật lại đều không chịu được như thế?

"Ta nhường ngươi lựa chọn chết như thế nào, không phải nhường ngươi thừa nhận

Sai lầm."

Lão Hạt Tử khàn khàn lên tiếng.

Vu Thượng Lâm hoảng sợ nói: "Tiền bối, ta đến từ Âm Sát môn, phụng Niết Phong thánh tử chi mệnh làm việc, ngài. . ."

Răng rắc!

Nói còn chưa dứt lời, Vu Thượng Lâm cổ, liền bị Lão Hạt Tử một cước giẫm nát, tính cả thần hồn của hắn, đều bị một cước này hung hăng chấn vỡ nổ tung.

"Con kiến hôi đồ vật, còn nhảy nhót lấy kêu gào, không biết sống chết."

Lão Hạt Tử mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhổ ngụm nước miếng.

Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà bọn hắn đều bị kinh đến, Lão Hạt Tử động thủ quá trôi chảy, giết chết một vị Tụ Tinh cảnh tồn tại, tùy ý tựa như giẫm chết một con kiến!

"Công tử, có muốn không tiểu lão trực tiếp đánh tới Âm Sát môn, đi đem những cái này yêu ma quỷ quái từng cái đạp diệt?"

Lão Hạt Tử quay người, cung kính mở miệng, cái kia khô gầy trên gương mặt, đã mang lên nịnh nọt chi sắc.

Ầm

Lúc này, đình viện đại môn bị theo bên ngoài đá văng.

Nguyên bản chờ tại bên ngoài những Âm Sát môn đó tu sĩ nghe được động tĩnh, vọt vào, khí thế hùng hổ.

"Vu trưởng lão! !"

Có người kinh hô.

"Cái này. . ."

"Các ngươi thật lớn mật, dám tại ta Âm Sát môn trên địa bàn giết người!"

Những tu sĩ kia đều thấy được phơi thây trên mặt đất Vu Thượng Lâm, đều sắc mặt đại biến, vừa sợ vừa giận.

"Lại tới một đám chịu chết."

Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà bọn hắn vẻ mặt cổ quái, nhìn về phía những Âm Sát môn đó tu sĩ tầm mắt đều mang lên một vệt thương hại.

Lão Hạt Tử không có quay người, cười ha hả đối Tô Dịch chắp tay nói: "Công tử, theo tiểu lão xem, vẫn là đem này Âm Sát môn san bằng tốt nhất, tránh khỏi những cái kia con ruồi liên tiếp tới phiền ngài."

Ghế mây bên trong, Tô Dịch chậm rãi nói ra: "Dạng này cũng quá tàn bạo, oan có đầu nợ có chủ, việc này đã là cái kia Niết Phong thánh tử dẫn tới, tự nhiên do hắn tới gánh chịu hậu quả."

Lão Hạt Tử nổi lòng tôn kính, tán thán nói: "Công tử có việc nên làm có việc không nên làm, thật là đại trượng phu phong phạm, tiểu lão kém xa."

Mọi người: ". . ."

Cái này cũng có thể thừa cơ nịnh nọt?

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, thân là nhấc quan tài lão quỷ đồ tôn, lão già mù này bản sự khác không nhìn ra nhiều ít, a dua nịnh hót bản sự cũng là nhất tuyệt a.

"Làm sao. . . Như thế nào là hắn! ?"

Đột nhiên, một đạo hoảng sợ thét lên vang lên.

Chỉ thấy những Âm Sát môn đó tu sĩ bên trong, một cái đứng ở đám người phía sau cung trang mỹ phụ, giờ phút này như gặp phải kinh hãi, con mắt thẳng vào nhìn xem ghế mây bên trong Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, toàn thân đều tại run lẩy bẩy.

Phi Linh kiếm Các trưởng lão Luyện Lãnh Nguyệt!

Nguyên Hằng cùng Lăng Vân Hà bọn hắn nhất thời nhận ra, chỉ là bọn hắn đều hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này rõ ràng là Phi Linh kiếm các trưởng lão, hiện tại như thế nào cùng Âm Sát môn người trộn lẫn ở cùng một chỗ?

"Luyện trưởng lão, ngươi làm sao?"

Những Âm Sát môn đó tu sĩ cũng bị kinh đến, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Luyện Lãnh Nguyệt lại không để ý đến bọn hắn, phù phù quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nói: "Đại nhân tha mạng, thiếp thân không biết là ngài, mong rằng thứ tội!"

Toàn trường yên tĩnh.

Những Âm Sát môn đó tu sĩ thấy này, lập tức dự cảm đến không ổn.

"Ngươi cũng là cái kia Niết Phong thánh tử thủ hạ?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Luyện Lãnh Nguyệt lắp bắp nói: "Hồi bẩm đại nhân, thiếp thân vốn là Âm Sát môn đi ra tu sĩ, tại mấy năm trước thời điểm, gia nhập Phi Linh kiếm các, đảm nhiệm trưởng lão chức."

"Luyện trưởng lão, ngươi sao có thể hướng cừu địch quỳ xuống đất! ?"

Những Âm Sát môn đó tu sĩ đều chấn nộ.

"Các vị, vị này chính là Tô Dịch Tô đại nhân!"

Luyện Lãnh Nguyệt lời này vừa nói ra, những Âm Sát môn đó tu sĩ đều như bị sét đánh, từng cái trợn tròn mắt.

Tại phụng mệnh đến đây

Lúc, bọn hắn đã theo Luyện Lãnh Nguyệt khẩu bên trong biết được Tô Dịch tại Thúy Hàn cốc diệt sát Khải Trùng Tử đám người sự tình.

Lúc đó, Niết Phong thánh tử còn suy đoán, Tô Dịch cực khả năng giống như hắn, là một vị theo cổ đại sống sót yêu nghiệt!

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn lần này tới tìm đối tượng, lại chính là cái này người?

Lập tức, những Âm Sát môn đó tu sĩ cũng hai đầu gối như nhũn ra, tâm đều chìm vào đáy cốc, cuối cùng hiểu rõ, vì sao Luyện Lãnh Nguyệt sẽ như vậy hoảng sợ cùng bất an.

Bởi vì ban đầu ở Thúy Hàn cốc, nàng vừa mới theo Tô Dịch dưới tay nhặt về một cái mạng!

Nhìn xem này chút Âm Sát môn tu sĩ vẻ mặt biến hóa, Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà bọn hắn đều cảm thấy thú vị, lúc đến khí thế hùng hổ, bây giờ lại lòng người bàng hoàng.

Này tương phản quá lớn.

Tô Dịch lại có chút mất hết cả hứng.

Này chút Âm Sát môn tu sĩ, sợ đến quá nhanh, khiến cho hắn hoàn toàn nâng không nổi hứng thú.

Hắn phất phất tay, nói: "Các ngươi đi thôi."

"Đa tạ đại nhân ân không giết!"

Luyện Lãnh Nguyệt xúc động dập đầu.

Những người khác lại có chút ngạc nhiên nghi ngờ, cái tên này liền như vậy buông tha bọn hắn rồi?

Cho đến bọn hắn thử thăm dò quay người rời đi, đi ra đình viện, làm phát hiện Tô Dịch bọn hắn không có tính toán ra tay lúc, lúc này mới đều tối buông lỏng một hơi, tựa như chim sợ cành cong giống như, liên tục không ngừng chạy trốn.

Sơn Âm thành.

Một tòa tráng lệ to lớn hành cung bên trong.

Xích bào thanh niên một bên uống rượu, một bên tính toán thời gian.

Đợi chút nữa, hắn liền muốn rời khỏi Sơn Âm thành, đi tới Thiên Nam châu "Linh khúc thành" .

Hắn nhận được tin tức, mấy ngày sau, tại Linh khúc nội thành sẽ có một trận quy cách chưa từng có đấu giá hội kéo ra màn che.

Đấu giá hội bên trên, sẽ xuất hiện không ít theo ba vạn năm trước còn sót lại "Cổ vật" !

"Thiếu chủ, không xong!"

Bỗng dưng, một hồi thanh âm dồn dập vang lên, những Âm Sát môn đó tu sĩ trở về, từng cái vẻ mặt hoảng hốt, như cha mẹ chết.

Xích bào thanh niên nhíu mày, thả ra trong tay bầu rượu, nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta. . . Chúng ta đụng phải Tô Dịch!"

Luyện Lãnh Nguyệt hít thở sâu một hơi, nhanh chóng bẩm báo, nắm chuyện lúc trước nói thẳng ra.

Xích bào thanh niên sau khi nghe xong, vẻ mặt cũng là một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn chợt cười nói, " có ý tứ, nguyên lai trước đó ta phát giác đến cái kia một sợi linh thể chủ nhân, chính là cái kia Tô Dịch a. . ."

"Thiếu chủ, chúng ta. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Có người không khỏi hỏi.

Xích bào thanh niên tầm mắt quét qua bọn hắn, nói: "Hắn nếu giết Vu Thượng Lâm trưởng lão, vì sao lại muốn thả các ngươi trở về?"

"Cái này. . ."

Mọi người nhất thời nghẹn lời, bọn hắn cũng đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như vậy tuỳ tiện buông tha bọn hắn, lại đâu có thể nào biết nguyên do trong đó?

"Ta hiểu được!"

Xích bào thanh niên ý thức được cái gì, tầm mắt phút chốc nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Gần như đồng thời, đại điện nơi xa, một đạo cao to thân ảnh chẳng biết lúc nào đã lặng yên xuất hiện, áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo một người quần áo lam lũ, bẩn thỉu lão giả.

Chính là Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử.

Làm thấy cảnh này, Luyện Lãnh Nguyệt bọn hắn vẻ mặt cùng nhau nhất biến, lập tức hiểu rõ, Tô Dịch sở dĩ như vậy tuỳ tiện buông tha bọn hắn, kì thực là vì trong bóng tối theo dõi bọn hắn, đến đây trả thù!

"Ngươi chính là cái kia Niết Phong thánh tử?"

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, ánh mắt lạnh nhạt, xa xa nhìn về phía trong đại điện xích bào thanh niên.

"Không sai."

Giờ khắc này, xích bào thanh niên lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, mỉm cười, nhanh chân đi ra cung điện, cảm khái giống như nói nói, " không nghĩ tới, tại ta rời đi Sơn Âm trước thành, còn có thể cùng đạo hữu gặp một lần, này chẳng lẽ chính là. . . Duyên phận?".