Chương 436: Gió chi đạo vận

Chương 436: Gió chi đạo vận

Niết Phong thánh tử thân ảnh hiên ngang như tùng, làm đi ra đại điện, tùy ý đứng thẳng, liền có khí thôn sơn hà uy thế.

Xa xa, Lão Hạt Tử hình như có phát giác, khẽ ngẩng đầu, nói: "Công tử, tiểu tử này trên người có cổ quái."

Tô Dịch từ tốn nói: "Có phải hay không cảm giác tuổi của hắn không thích hợp? Tu vi cũng không đúng sức lực?"

Lão Hạt Tử gật đầu: "Đúng vậy."

"Rất bình thường, dùng bí pháp phong ấn hắn sinh cơ cùng tu vi, đủ nhường hắn tại vô tận tuế nguyệt chìm nổi bên trong còn sống sót, cho đến phong ấn tan rã, liền có thể theo trong yên lặng tỉnh lại."

Tô Dịch xem thường nói, "Chỉ bất quá loại bí pháp này, thường thường nắm giữ tại Hoàng cấp đạo thống bên trong, lại thi triển như thế bí pháp, không ngừng muốn tiêu hao rất nhiều thần tài, người thi pháp cũng cần đánh đổi khá nhiều."

"Đạo hữu tốt kiến thức!"

Nơi xa, Niết Phong thánh tử vỗ tay tán thưởng, "Trước đó ta liền hoài nghi, ngươi giống như ta, đều là theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót nhân vật, bây giờ xem ra, quả là thế."

Lão Hạt Tử không chịu được nhếch miệng cười rộ lên, khinh bỉ nói: "Tiểu gia hỏa, nhãn lực của ngươi, cần phải già hơn ta mù lòa đều kém cỏi, được xưng tụng có mắt không tròng."

Nói đùa cái gì, như Tô Dịch cũng là từ vô tận tuế nguyệt trong yên lặng sống sót, dùng bọn hắn Quỷ đèn nhất mạch lực lượng, trước tiên liền có thể cảm ứng ra tới.

"Chẳng lẽ không phải?"

Niết Phong thánh tử nhíu mày, giống như thật bất ngờ.

Chợt, hắn lắc đầu, cười nói, " bất kể có phải hay không là, lúc này đều đã không trọng yếu, không phải sao?"

"Đối với một kẻ hấp hối sắp chết mà nói, này chút xác thực đã không trọng yếu."

Tô Dịch nói xong, cất bước hướng phía trước bước đi.

Niết Phong thánh tử con ngươi bạo trán màu tím thần mang, nhìn chằm chằm không ngừng tới gần Tô Dịch, "Muốn động thủ? Cũng tốt, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng cường đại cỡ nào!"

Lúc nói chuyện, hắn tay áo phồng lên, bỗng dưng lấy tay, một chưởng cách không đánh ra.

Trong hư không, một đạo hư ảo màu tím chưởng ấn ngưng kết, mãnh liệt từng sợi tối tăm đạo vận, hoành không hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Oanh

Đạo quang oanh chấn, hư không hỗn loạn.

Rải rác một chưởng mà thôi, lại giống như thiên hàng Thần sơn, loại kia uy năng, đều có thể uy hiếp được Tụ Tinh cảnh nhân vật tính mệnh.

Mà phải biết, Niết Phong thánh tử tu vi vẻn vẹn chỉ Nguyên Phủ cảnh cấp độ mà thôi!

"Không thẹn là Niết Phong thánh tử!"

Luyện Lãnh Nguyệt chờ Âm Sát môn tu sĩ nhìn xa xa, đều bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Oanh

Màu tím chưởng ấn đột kích, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, bàn tay vạch một cái, như đao như cắt đậu hủ, màu tím chưởng ấn một phân thành hai, tại trong hư không nổ tung.

"Cái này. . ."

Luyện Lãnh Nguyệt đám người con ngươi co vào.

Lão Hạt Tử thì thổn thức tán thán nói: "Tốt một cái thủ đao! Nhìn như đơn giản, lại có không gì không phá chi thế, tuyệt không thể tả, tuyệt không thể tả nha!"

Này cũng cũng không phải là hoàn toàn là vuốt mông ngựa, trước đó thời điểm, Lão Hạt Tử mặc dù xác định Tô Dịch cùng cái kia "Đòi nợ người" có quan hệ, có thể cũng chưa gặp qua Tô Dịch ra tay.

Lại thêm Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là Tích Cốc cảnh tu vi, nhường Lão Hạt Tử rất khó coi Tô Dịch là làm một cao thủ đối đãi.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy Tô Dịch một kích này, Lão Hạt Tử này mới rốt cục ý thức được, so sánh này trong thế tục những Nguyên Đạo đó tu sĩ, Tô Dịch có đạo hạnh cùng lực lượng, hoàn toàn có thể dùng yêu nghiệt lão hình dung!

"Có chút ý tứ."

Niết Phong thánh tử ánh mắt sáng sủa, thân ảnh lăng không, không giữ lại chút nào ra tay rồi.

Oanh

Hai tay của hắn tung bay, tại trước người bắt ấn, hư không tử khí bốc hơi, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, trong tiếng nổ vang, một mảnh đồ sộ sơn hà hư ảnh hoành không, hung hăng hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Thật giống như thần chỉ dời lên sơn hà, ném mạnh nhân gian!

Không thể không nói, này Niết Phong thánh tử hoàn toàn chính xác rất mạnh, vượt xa cùng cảnh tu sĩ, càng có thể làm cho cái kia trong thế tục Tụ Tinh cảnh nhân vật cúi đầu! Có thể ở trong mắt Tô Dịch, người này đạo hạnh, nhiều nhất cũng là cùng cái kia "Cổ Thương Ninh" không sai biệt lắm.

Chỉ thấy Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, bàn tay lần nữa vạch một cái.

Răng rắc!

Từ trên trời giáng xuống một mảnh đồ sộ sơn hà hư ảnh, ví như bọt biển, chia năm xẻ bảy.

Vòng ánh sáng bảo vệ tỏ khắp bên trong, Tô Dịch thân ảnh lăng không, đột ngột xuất hiện tại Niết Phong thánh tử trước người, nhẹ nhàng một chưởng vỗ xuống.

Này nhìn như hời hợt một chưởng, nếu là đập thực, chính là luyện thể nhất mạch Tụ Tinh cảnh tu sĩ, cũng nhất định bị đập thành ngây ngất đê mê.

Vù

Vượt quá mọi người dự kiến, Niết Phong thánh tử thân ảnh hư không tiêu thất không thấy, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, cũng làm cho Tô Dịch một chưởng này thất bại.

"Người đâu?"

Mọi người tại đây đều là giật mình, phóng nhãn chung quanh, cho dù là dùng thần niệm, lại đều không thể bắt được Niết Phong thánh tử khí tức.

"Thật mạnh độn không Ẩn Nặc Thuật!"

Lão Hạt Tử sắc mặt biến hóa, này một cái chớp mắt, liền hắn cũng không cách nào cảm giác được Niết Phong thánh tử tung tích.

Một màn quỷ dị này, không thể nghi ngờ để cho người ta rùng mình.

Xùy

Đột nhiên, Tô Dịch bên người trong hư không, một cơn gió nhẹ vang lên.

So tiếng gió thổi càng nhanh, là một vệt nhanh chóng vô cùng, cơ hồ trong suốt màu tím mũi thương, đột nhiên hướng Tô Dịch lưng đâm tới.

Bực này nhất kích, đổi lại tu sĩ khác, sợ đều không kịp phản ứng, chớ nói chi là đi ngăn cản.

Có thể Tô Dịch sau lưng lại giống như mọc mắt, thân ảnh hướng một bên phút chốc lướt ngang một thước chỗ, ngón trỏ tay phải tại chỉ vào hư không.

Keng

Cái kia một đạo màu tím mũi thương như bị sét đánh, đột nhiên sinh ra kịch liệt tiếng va chạm, tia lửa văng khắp nơi.

Cách đó không xa hư không, Niết Phong thánh tử thân ảnh cũng là một cái lảo đảo hiển hiện ra, tuấn lãng trên gương mặt không khỏi hiển hiện một vệt ngưng trọng.

Mọi người thấy này, đều kinh ngạc.

Niết Phong thánh tử tiềm hành nặc tung chi thuật hạng gì quỷ dị mạnh mẽ, ai có thể nghĩ tới, vậy mà liền như vậy bị chặn.

"Phát sau mà đến trước, liệu địch tại trước, diệu a!"

Lão Hạt Tử vỗ tay khen lớn.

Niết Phong thánh tử vẻ mặt sáng tối chập chờn, trường thương trong tay của hắn tử khí liễm diễm, phong mang ngút trời, rõ ràng là một kiện khó lường bảo bối.

Có thể trước mặt đối Tô Dịch lúc, hắn đã như lâm đại địch!

"Ta còn tưởng là ngươi có bao lớn bản sự, đơn giản là nắm giữ một môn cùng gió chi đạo vận có liên quan tiềm hành bí pháp thôi."

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia khinh thường, trực tiếp một chưởng vỗ đi qua.

Bạch

Niết Phong thánh tử thân ảnh lại biến mất không thấy.

Tô Dịch hơi nhíu mày, gió chi đạo vận rất đặc biệt, bởi vì gió vốn là vô hình, dùng tại tiềm hành bí pháp bên trong, đơn giản tựa như giữa thiên địa tự do tự tại gió, chỉ cần có khí lưu lưu động, gió sẽ xuất hiện mỗi một nơi.

Bình thường tu sĩ thần niệm, căn bản là vô pháp dòm ra thân ảnh của đối phương.

Bất quá, này không làm khó được Tô Dịch.

Trong tay hắn có vô số biện pháp có thể đem đối phương bức bách ra tới, hiển hiện nguyên hình.

Nhưng hắn không có làm như thế.

Nếu như vậy, cực dễ dàng làm cho đối phương phát giác được không ổn, thừa cơ chạy trốn.

Một cái chưởng khống gió chi đạo vận gia hỏa muốn chạy trốn, muốn đem hắn lưu lại cũng không phải bình thường khó khăn.

Xùy! Xùy! Xùy!

Đột nhiên, tại Tô Dịch đứng yên chỗ bốn phương tám hướng, đều có nhỏ xíu Phong Ngâm vang lên.

Chết

Một đạo hét lớn vang vọng.

Gần như đồng thời, tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, hàng trăm hàng ngàn màu tím mũi thương đột nhiên chợt hiện, thật giống như mưa sa đột ngột mà tới, vừa giống như màu tím đám sao băng, phô thiên cái địa nện xuống.

Kinh khủng sát phạt chi khí, đem Tô Dịch đứng yên vùng hư không kia bao phủ hoàn toàn.

Không thể nghi ngờ, đây là Niết Phong thánh tử sát chiêu!

Có thể nhưng vào lúc này, chỉ thấy Tô Dịch mỉm cười, nói: "Bắt được ngươi."

Oanh

Hắn cao to thân ảnh đột nhiên giương ra, đầy trời lăng lệ vô cùng màu tím mũi thương cùng nhau nổ tung, sụp đổ như mưa!

Gần như đồng thời, Tô Dịch thả người vút không, bàn tay như kiếm, bỗng dưng trảm ra.

Một đạo màu xanh kiếm khí hoành không, phút chốc hóa thành vô số thật nhỏ như cá bơi kiếm khí, bao phủ vùng hư không kia.

Ta có nhất kiếm Du Thập Phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh —— Du Thập Phương!

Chỉ thấy vùng hư không kia, thật giống như tổ ong vò vẽ, xuất hiện vô số vết kiếm, giăng khắp nơi, lít nha lít nhít, giống như vô tận tận.

Keng keng keng!

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang lên, chỉ thấy trong hư không, thương ảnh tầng tầng, không ngừng ngăn cản những Lăng đó không chém tới kiếm khí.

Mà Niết Phong thánh tử thân ảnh, cũng là bị bức bách ra tới.

Hắn giờ phút này, giống như đối mặt một trận cuồng phong mưa rào, bốn phương tám hướng, trên đầu dưới chân, khắp nơi đều là chém tới kiếm khí, lăng lệ hàn mang, đâm vào mắt người đều không mở ra được.

Bất quá, Niết Phong thánh tử hoàn toàn chính xác không phải bình thường mạnh mẽ, đối mặt bực này sát phạt, một cây trường thương màu tím vung đến hắt nước không tiến vào, cũng không thụ thương.

Có thể còn không đợi hắn đem một kích này hóa giải, Tô Dịch sớm đã lăng không đánh tới, bàn tay như kiếm, một trảm mà tới.

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh, Phá Sơn Hải!

Cái kia kinh khủng kiếm khí, Thông Thiên lấp mặt đất, có quét ngang Hoàn Vũ, không gì không phá đại thế, chỉ nhìn xa xa, liền để cho người ta sợ hãi tuyệt vọng.

"Không tốt!"

Niết Phong thánh tử triệt để biến sắc, làm muốn né tránh lúc, đã không còn kịp rồi, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Keng

Kiếm khí cùng trường thương màu tím va chạm, sinh ra kinh thiên động địa nổ đùng, trường thương màu tím rời tay mà bay, đảo bắn đi ra.

Niết Phong thánh tử cả người, thì bị một kích này bổ đến hung hăng đập xuống đất, mặt đất sụp đổ, nứt ra một cái hố to.

Phốc

Hắn trong môi ho ra máu, toàn thân gân cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, máu tươi nhiễm thân.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Một kiếm, trọng tỏa Niết Phong thánh tử! !

Loại kia một màn, làm cho Luyện Lãnh Nguyệt chờ Âm Sát môn tu sĩ đều tê cả da đầu, như rơi vào hầm băng.

"Bực này Kiếm đạo. . . Không khỏi cũng quá mạnh. . ."

Lão Hạt Tử cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Để tay lên ngực tự hỏi, năm đó hắn là Tích Cốc cảnh tu vi lúc, mặc dù cũng ngạo thị trong u minh phần lớn cùng cảnh, bị coi là Quỷ đèn nhất mạch ngàn năm khó gặp tu đạo hạt giống.

Có thể là cùng Tô Dịch so sánh, rõ ràng kém rất nhiều!

Mà lúc này, Tô Dịch cũng không có lưu thủ, lần nữa hướng Niết Phong thánh tử đánh tới.

Cái kia cao to thân ảnh, thật giống như Trích Tiên, có Vô Địch quét ngang chi thế.

Tại đây mối nguy vạn phần thời khắc, chỉ thấy Niết Phong thánh tử đột nhiên khẽ cắn răng, há mồm phun một cái.

Bạch

Một đạo ánh bạc chợt hiện.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một viên Linh châu, mặt ngoài bao trùm lấy vặn vẹo quỷ dị đạo văn, vừa mới vút không, một cỗ hủy diệt khí tức khủng bố tùy theo tràn ngập mà ra.

Tô Dịch con ngươi ngưng lại, vọt tới trước thân ảnh bỗng dưng dừng lại, sau đó tránh ra thật xa.

Oanh

Phạm vi trăm trượng giữa thiên địa, bỗng nhiên nổ vang mãnh liệt, kinh khủng màu bạc Thần Diễm xông lên trời không, mang theo lực lượng mãnh liệt hồng lưu, đem ngày đó khung tầng mây đều tách ra đánh tan.

Làm bụi mù tỏ khắp, này tòa tráng lệ hành cung cùng hành cung lúc trước một mảnh sân bãi, đều hóa thành một phiến đất hoang vu!

Này kinh khủng lực lượng hủy diệt, nhường nơi xa quan chiến Luyện Lãnh Nguyệt bọn người đụng phải trùng kích, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, từng cái bộ dáng thê thảm, thụ trọng thương, thống khổ kêu to không thôi.

Không phải bọn hắn không muốn tránh, mà là căn bản liền không kịp tránh!

Giữa sân, Tô Dịch thân ảnh bằng hư, lông tóc không tổn hao gì, chỉ có mày nhăn lại.

Cái kia Niết Phong thánh tử, lại nhân cơ hội này chạy trốn..