Chương 437: Vân Thiên bát cảnh cờ

Chương 437: Vân Thiên bát cảnh cờ

"Công tử không có sao chứ?"

Lão Hạt Tử xuất hiện tại Tô Dịch bên người.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Lần này cũng là ta khinh thường này theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm phía dưới sống lại nhân vật, đến mức tại thời khắc cuối cùng, khiến cho hắn cho chạy trốn."

Này Niết Phong thánh tử hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, hắn Nguyên Phủ cảnh tu vi đạo hạnh, cũng đã có được đủ để đánh giết Diệu Hoa phu nhân bực này Tụ Tinh cảnh nhân vật chiến lực.

Trước đó Tô Dịch một kiếm kia, vốn cho rằng có thể đem Niết Phong thánh tử diệt sát, chưa từng nghĩ, lại vẻn vẹn chẳng qua là đả thương nặng đối phương.

Hiện tại tưởng tượng, Tô Dịch ý thức được, đối phương sở dĩ có thể theo chính mình một kiếm kia phía dưới sống sót, chính là đeo có cực kỳ mạnh mẽ phòng ngự pháp bảo.

Trừ này, trong tay người này còn có một số không tầm thường bảo mệnh át chủ bài.

Giống vừa rồi cái kia một viên màu bạc Linh châu, hắn nổ tung uy năng đã có thể so với Linh tướng cảnh nhân vật một kích toàn lực, nhường Tô Dịch cũng không thể không so tránh.

"Giống như như thế yêu nghiệt, có thể theo ba vạn năm trong yên lặng sống sót, bản thân lai lịch tất nhiên không thể coi thường, huống chi, tại hắn yên lặng trước đó, hắn sư môn trưởng bối tất nhiên vì hắn chuẩn bị không ít thủ đoạn bảo mệnh. Tại hiện thời Thương Thanh đại lục Nguyên Đạo tu sĩ bên trong, giống bực này nhân vật, tuyệt đối có thể nói là vạn người không được một đỉnh tiêm hạng người."

Lão Hạt Tử nói nói, " mà công tử có thể tuỳ tiện đánh cho trọng thương, tuyệt đối có thể xưng khó lường, tiểu lão cũng hoài nghi, thiên hạ này Nguyên Đạo tu sĩ bên trong, sợ là căn bản tìm không ra có thể cùng công tử sánh vai người."

Này Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch lão gia hỏa, nịnh nọt thủ đoạn tuyệt đối có thể xưng lô hỏa thuần thanh, vô luận chuyện gì, chỉ cần cùng Tô Dịch có quan hệ, luôn có thể bị hắn tìm tới vuốt mông ngựa điểm vào.

Cũng tính một đóa hiếm thấy.

"Nhưng chớ có khinh thường thiên hạ anh hào."

Tô Dịch nói xong, chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

"Công tử, những Âm Sát môn đó nhân vật làm sao bây giờ?"

Lão Hạt Tử vội vã hỏi.

Hắn nói là Luyện Lãnh Nguyệt đám người.

"Ta không phải đã nói rồi sao, chỉ chém đầu ác. Còn có, trước ngươi nói câu nói kia rất hợp ta khẩu vị, tiên nhân chi pháp, bất diệt sâu kiến, tướng quân chi kiếm, không trảm sâu kiến."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, nhẹ nhàng đi.

Lão Hạt Tử ngơ ngác một chút, chợt cười ha hả đuổi theo.

Sau lưng bọn họ, ngổn ngang lộn xộn trọng thương trên mặt đất Luyện Lãnh Nguyệt đám người, đều có sống sót sau tai nạn vui mừng cảm giác.

. . .

"Công tử, tiểu lão muốn rời đi."

Trên đường, Lão Hạt Tử chần chờ một chút, thấp giọng nói, " như công tử về sau có nhu cầu tiểu lão hỗ trợ địa phương, chỉ cần nhóm lửa này 'Ứng thiên đăng ' chỉ cần là tại đây Đại Hạ cảnh nội, tiểu lão trong vòng một ngày, định sẽ xuất hiện ở trước mặt công tử."

Hắn xuất ra một cái lớn chừng bàn tay màu đen đèn lồng giấy, hai tay đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch tiếp nhận vật này, một bên vuốt vuốt dò xét, một bên nói, " đừng quên lời nói của ta, như gặp được phiền toái, cũng có thể tới tìm ta, tin tưởng dùng thủ đoạn của ngươi, tìm tới ta hẳn không phải là chuyện rất  khó khăn."

Lão Hạt Tử nhếch miệng cười nói: "Tiểu lão sớm đã ghi nhớ trong lòng."

Rất nhanh, lão tiểu tử cong người mà đi.

Đưa mắt nhìn cái kia gầy trơ xương thân ảnh biến mất không thấy, Tô Dịch trong lòng than nhẹ một tiếng.

Hắn cũng là không nghĩ tới, cùng hắn có liên quan kiếp trước ân oán, liền sẽ liên lụy đến đến Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch.

"Tì Ma. . . Vi sư quay về Đại Hoang Cửu Châu trước, ngươi có thể ngàn vạn không thể chết. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào, vẻ mặt bình thản như nước.

. . .

Trong đình viện.

Tô Dịch trở về về sau, liền uể oải nằm ở ghế mây bên trong, cả người lỏng lỏng lẻo lẻo, triệt để buông lỏng.

Hôm nay tiến vào Tiểu Phong Đô, đầu tiên là đi miếu thành hoàng đi một lượt, sau đó lại tại chợ quỷ đụng phải Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch Lão Hạt Tử.

Cho đến đi tới nơi này trong đình viện, đang chuẩn bị nghỉ một chút, chưa từng nghĩ, Âm Sát môn Niết Phong thánh tử người lại giết. . .

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới chính thức có nghỉ ngơi thời gian.

Không lúc tu luyện, hắn luôn luôn như thế lười, có thể nằm thời điểm tuyệt đối không đứng đấy.

"Tô Dịch ca ca, ngươi xem tay này vòng tay."

Thanh Nha cười hì hì tiến lên, đem cánh tay trái tay áo kéo lên, lộ ra một đoạn trắng sáng như tuyết cánh tay, ngả vào Tô Dịch trước mắt, lung lay đeo ở cổ tay vòng ngọc.

Thiên quang mềm mại đáng yêu, rắc vào thiếu nữ dương chi bạch ngọc giống như trên cánh tay, nổi lên nhàn nhạt sáng bóng, sáng long lanh óng ánh màu xanh thủ đoạn, lưu động như sương giống như linh quang, sáng sủa rực rỡ.

Cổ tay trắng Ngưng Sương Tuyết, vòng ngọc lượn quanh xanh thẫm.

Lại nhìn thiếu nữ, thanh tú đáng yêu mỹ lệ khuôn mặt nhỏ vừa giận vừa vui, hai mắt thật to ngậm lấy vui vẻ cùng chờ mong.

Bức tranh này, không thể nghi ngờ được xưng tụng cảnh đẹp ý vui.

"Không tệ, không tệ." Tô Dịch gật đầu.

Hắn tự nhiên liếc mắt nhìn ra, này vòng ngọc là từ thanh lạnh Thần Ngọc luyện chế mà thành, cực kỳ hiếm có, chính là một kiện Linh bảo, có được rất nhiều thần diệu.

Bất quá, so với bảo vật, thiếu nữ trên thân cái kia hồn nhiên, hồn nhiên, mỹ lệ thần vận, không thể nghi ngờ muốn càng làm người khác chú ý.

Thanh Nha thu cánh tay về, thúy thanh nói: "Tô Dịch ca ca, này chính là ta khều trúng cái kia một chén nhỏ Quỷ đèn bên trong cất giấu bảo vật, tên là 'Thiên Ảnh thanh quang vòng tay ' có thể thôi phát ra một loại tên là 'Thất Tinh Linh vòng trận' phòng ngự trận pháp, nghe nói có thể ngăn cản Hóa Linh cảnh cường giả một kích toàn lực."

Nói xong, nàng xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho Tô Dịch, nói: "Tô Dịch ca ca, ta có thể thu được món bảo vật này, may mắn mà có ngươi hỗ trợ, bình ngọc này bên trong là 'Trân Lung Huyền tủy ' ngươi nhất định phải nhận lấy."

Tô Dịch kinh ngạc.

Trân Lung Huyền tủy có thể là một loại cực hiếm thấy linh dược, tại Tụ Tinh cảnh lúc, đối thối luyện đạo hạnh có không thể đo lường diệu dụng, giá trị vô cùng kinh người.

Nhìn xem thiếu nữ vẻ chăm chú, Tô Dịch cuối cùng nhận này một bình Trân Lung Huyền tủy.

"Tô đạo hữu, trước đó ta tiếp vào tin tức, Thanh Nha Tiểu sư thúc đợi chút nữa liền sẽ đến đây. . ."

Lúc này, Lăng Vân Hà cười tiến lên, nắm nghe hiểu lòng đến đây sự tình từng cái nói.

Tô Dịch nghe xong, nói: "Nghe ngươi nói như vậy, cái kia nghe hiểu lòng là một cái thiên phú vô cùng lợi hại kiếm tu?"

Lăng Vân Hà gật đầu cảm khái nói: "Tại Lăng mỗ thấy tu hành hạng người bên trong, nếu bàn về trên kiếm đạo thiên phú, còn chưa từng thấy giống Văn sư muội cường đại như vậy."

Nói xong, hắn đem có quan hệ nghe hiểu lòng quá khứ sự tích nói hết mọi chuyện.

Mười bốn tuổi lúc, đã là Thiên Nhất Kiếm Các thế hệ tuổi trẻ không người có thể so kiếm đạo kỳ tài, được vinh dự "Tiểu kiếm yêu" .

Mười lăm tuổi lúc, phá "Thiên La Thần Hành kiếm trận" trở thành mây Thiên thần cung Linh đạo đại tu sĩ hàn yên chân nhân quan môn đệ tử. . .

Dạng này loá mắt sự tích, nhường Tô Dịch cũng không khỏi đối tên này gọi nghe hiểu lòng thiếu nữ sinh ra một tia hứng thú.

Mây Thiên thần cung là Đại Hạ tứ đại đỉnh cấp tu hành thế lực, nghe hiểu lòng tại ba năm trước đây thời điểm, liền có thể bằng một thân Kiếm đạo tu vi, bị một vị Linh đạo đại tu sĩ thu làm đệ tử, cái này xác thực thật không đơn giản.

Bất quá, đến tột cùng có hay không có thể được xưng tụng kiếm đạo kỳ tài, đợi chút nữa gặp một lần, có lẽ liền có thể nhìn ra một ít.

Đang nói xong, nơi xa trên bầu trời, đột nhiên có một chiếc bảo thuyền hướng bên này phi độn tới.

Bảo thuyền có tới dài hơn mười trượng, nghiền ép tầng mây, mang theo một đạo chói lọi độn quang, Sơn Âm thành bên trong rất nhiều tu sĩ đều bị kinh động.

"Này bảo thuyền khí thế thật kinh người, này là vị đại nhân vật nào giá lâm chúng ta Sơn Âm thành?"

Rất nhiều tu sĩ nghi hoặc.

"Vân Thiên bát cảnh cờ! Lão thiên! Đây là mây Thiên thần cung bảo thuyền! !"

Có kiến thức rộng rãi lão bối nhân vật, la thất thanh, nhận ra cái kia bảo thuyền bên trên cắm một thanh chiến kỳ, là Đại Hạ tứ đại đỉnh cấp thế lực "Mây Thiên thần cung" sở độc hữu!

"Mây Thiên thần cung cường giả! ?"

Sơn Âm nội thành, nhấc lên oanh động, không biết nhiều ít tu sĩ rung động, nhìn về phía cái kia bảo thuyền tầm mắt, đều mang lên phát ra từ nội tâm kính sợ.

Đại Hạ cương vực bao la, phân mười ba châu, cảnh nội tu hành thế lực có tới trên trăm cái, được xưng tụng là đạo thống hưng thịnh.

Nhưng tại Đại Hạ, lại vẻn vẹn chỉ có bốn đại tu hành thế lực, ví như Kình Thiên bá chủ, ngạo thế thế gian.

Trong đó, liền có mây Thiên thần cung!

Đối Đại Hạ tu sĩ mà nói, mây Thiên thần cung cùng xa không thể chạm Thánh địa cũng không có khác nhau.

Không khoa trương, mây Thiên thần cung tùy tiện một tên đệ tử, đặt tại ngày này Nam Châu cảnh nội, đều là không người dám trêu chọc tồn tại!

Mà bây giờ, một chiếc đến từ mây Thiên thần cung bảo thuyền, lại giá lâm Sơn Âm thành cái này ở vào Đại Hạ Thiên Nam châu nhất phía nam thành trì vùng trời, này như thế nào để cho người ta kinh ngạc?

"Vân Thiên bát cảnh cờ! Thanh Nha, hẳn là ngươi Tiểu sư thúc tới."

Lúc này, Lăng Vân Hà nội tâm cũng hơi có chút xúc động.

Tại bọn hắn tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một chiếc tỏa ra ánh sáng lung linh bảo thuyền, rất nhanh liền tới đến sân vườn vùng trời, chầm chậm trôi nổi tại cái kia.

Sau đó, ba nam một nữ theo bảo thuyền bên trên đi ra.

Cầm đầu, là một cái thân mặc tuyết trắng trường bào, rộng eo hẹp, oai hùng tuấn lãng thanh niên, mang một cái dài bốn thước màu xám kiếm túi, thần thái chiếu người.

Mặt khác hai nam một nữ, cũng đều có phong thái, xem xét chính là nhân trung long phượng, dáng vẻ Bất Phàm, phong thái xuất chúng.

Chẳng qua là, làm thấy bọn hắn, Lăng Vân Hà hòa thanh mầm cùng nhau khẽ giật mình.

Ở trong đó, cũng không có nghe hiểu lòng!

Nhưng vào lúc này, cái kia mang kiếm túi Bạch Bào thanh niên, đã mang theo những người khác cùng một chỗ, phiêu nhiên tới đến sân vườn bên trong.

Bạch Bào thanh niên tầm mắt quét qua mọi người, liền cười hướng Lăng Vân Hà, Thanh Nha một chắp tay nói: "Hai vị hẳn là Lăng Vân Hà Lăng đạo hữu hòa thanh mầm cô nương a?"

Lăng Vân Hà ôm quyền chào nói: "Chính là, xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

"Tại hạ hoắc Vân Sinh, phụng Văn sư tỷ chi mệnh, trước tới đón đưa các vị."

Bạch Bào thanh niên nụ cười cởi mở.

"Vì sao Tiểu sư thúc không có tới?"

Thanh Nha không chịu được hỏi.

Tiểu sư thúc?

Bạch Bào thanh niên hoắc Vân Sinh khẽ giật mình, chợt liền hiểu được, cười nói: "Khi đi ngang qua Linh khúc thành lúc, Văn sư tỷ gặp một chút việc cực kì trọng yếu, nhất thời vô pháp rời đi, lại lo lắng hai vị chờ quá lâu, liền phân công chúng ta đến đây, mang chư vị đi tới Linh khúc thành cùng Văn sư tỷ tụ hợp."

Mọi người giờ mới hiểu được tới.

Lăng Vân Hà cười nói: "Như thế đúng dịp, chúng ta tiếp vào tin tức trước đó, đang chuẩn bị ngày mai lên đường đi tới Linh khúc thành đây."

Hoắc Vân Sinh tầm mắt quét qua Tô Dịch, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, hỏi: "Lăng đạo hữu, ba vị này đạo hữu là?"

Lăng Vân Hà cười đem Tô Dịch đám người thân phận nhất nhất giới thiệu một lần.

Biết được là Lăng Vân Hà, bạn của Thanh Nha, hoắc Vân Sinh gật đầu cười, sau đó nói với Lăng Vân Hà: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền lên đường như thế nào?"

Lăng Vân Hà lại là đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ý của ngươi như nào?"

Một màn này, nhường hoắc Vân Sinh khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, này nhìn như tuổi trẻ Tích Cốc cảnh thiếu niên, tựa hồ không hề giống chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Dù sao, Lăng Vân Hà là Tụ Tinh cảnh tu sĩ, nhưng hắn tại làm quyết đoán lúc, lại tại hướng tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên xin chỉ thị!

"Cũng tốt."

Tô Dịch tại ghế mây bên trong thật dài mở rộng một thoáng lưng mỏi, sau đó đứng lên, thu hồi ghế mây  nói, "Đi thôi.".