Chương 438: Thần nhân phía trước Ngu Giả vô tri

Chương 438: Thần nhân phía trước Ngu Giả vô tri

Cùng ngày, mây Thiên thần cung bảo thuyền chở Tô Dịch đoàn người rời đi Sơn Âm thành, triều kiến Nam Châu Linh khúc thành bay trốn đi.

Bảo thuyền tại tầng mây bên trong phi độn lúc, hơn mười trượng thân tàu đã hóa thành dài trăm trượng, ví như một chiếc lâu thuyền.

Trong đó một ngôi lầu trong các.

"Chư vị mau mời."

Hoắc Vân Sinh mở miệng cười, ở đây an bài yến hội, chiêu đãi Tô Dịch đoàn người.

Đợi Tô Dịch bọn hắn một vừa ngồi xuống, hoắc Vân Sinh bên cạnh một nữ tử chợt nói:

"Sư huynh, ta muốn trở về phòng trước."

Nữ tử này ước chừng mười bảy mười tám tuổi, dung mạo tú lệ, búi tóc kéo cao, ăn mặc một bộ màu mực váy dài, khí chất như băng sơn lạnh lẽo.

Nàng tên là mặc cho thăm thẳm, mây Thiên thần cung nội môn chân truyền đệ tử, Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi.

Hoắc Vân Sinh khẽ giật mình, nói: "Nhậm sư muội đây là thế nào?"

Mặc cho thăm thẳm lắc đầu, nói: "Không có việc gì."

Dứt lời, nàng đã cong người mà đi.

Cho đến mặc cho thăm thẳm rời đi, một cái áo bào màu bạc nam tử khóe môi nhấc lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, nói: "Hoắc sư huynh chẳng lẽ quên, Nhậm sư muội xưa nay hận nhất yêu loại, bực này thời điểm, đâu có thể nào sẽ lưu lại cùng hai vị này yêu tu bằng hữu cùng bàn cộng ẩm?"

Hắn tên là Tiền Thiên long  đồng dạng là mây Thiên thần cung nội môn đệ tử, Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi.

Lúc nói chuyện, Tiền Thiên long tầm mắt quét qua ngồi tại đối diện trên bàn tiệc Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình sắc mặt hơi đổi một chút, nội tâm nổi lên một vệt xấu hổ giận dữ cảm xúc, trong lời nói hàm nghĩa, bọn hắn làm sao nghe không hiểu?

"Hai vị chớ có suy nghĩ nhiều, Nhậm sư muội chính là như vậy bản tính cùng tính tình. Ta nói chuyện có lẽ có ít trực tiếp, nhưng tuyệt không có ác ý."

Áo bào màu bạc nam tử Tiền Thiên long cười ha hả nói.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều im lặng.

Rất rõ ràng, này chút mây Thiên thần cung truyền nhân, căn bản không chào đón bọn hắn hai cái này yêu tu!

Lăng Vân Hà nhíu nhíu mày.

Thanh Nha mặt lộ vẻ một tia không vui.

Mắt thấy bầu không khí có chút không đúng, hoắc Vân Sinh cười hoà giải, nói: "Tới tới tới, chúng ta uống rượu là được."

Tiền Thiên long cười cười, không hề tiếp tục nói.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch ngồi ở kia, tự uống uống một mình, mắt lạnh nhìn từng cảnh tượng ấy.

Trong lòng của hắn làm sao không rõ ràng, này chút mây Thiên thần cung truyền nhân, vô luận là trước đó rời đi mặc cho thăm thẳm, vẫn là tiền kia Thiên long, thậm chí cả thoạt nhìn nho nhã lễ độ hoắc Vân Sinh, rõ ràng không có đem bọn hắn những người này coi ra gì.

Cũng chỉ có đối đãi Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha lúc, thái độ mới khách khí nhiệt tình không ít.

Bất quá, này cuối cùng chẳng qua là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, Tô Dịch cũng lười để ý.

Đại môn phái xuất thân đệ tử, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có hơn người một bậc kiêu ngạo cùng tự phụ, chưa nói tới hỏng, chỉ có thể coi là một loại tật xấu.

Yến hội bắt đầu.

Hoắc Vân Sinh cùng mặt khác hai cái mây Thiên thần cung truyền nhân, giống như vô tình hay cố ý không để ý đến Tô Dịch, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, chỉ cùng Lăng Vân Hà, Thanh Nha hai người uống rượu bắt chuyện.

Tình cảnh như vậy màn, Lăng Vân Hà đều thấy có chút băn khoăn, trong lòng thầm than không thôi.

Mây Thiên thần cung chính là Đại Hạ tứ đại đỉnh cấp đạo thống một trong, làm mây Thiên thần cung truyền nhân, hoàn toàn chính xác có cái vốn để kiêu ngạo.

Đặt tại ngày này Nam Châu, cho dù là những cái kia lão bối tu sĩ đối mặt bọn hắn, cũng đều đến tất cung tất kính, lễ nhượng ba phần.

Nhưng bọn hắn lại làm sao biết, bị bọn hắn coi nhẹ Tô Dịch, là kinh khủng bực nào mạnh mẽ một vị tồn tại?

"Tô đạo hữu, ta mời ngươi một chén."

Lăng Vân Hà cười nâng chén.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

"Tô Dịch ca ca, ta cũng kính ngươi."

Thanh Nha cũng cầm chén rượu lên, thanh âm thanh thúy nói.

Tô Dịch từ sẽ không cự tuyệt.

Sau đó, Lăng Vân Hà, Thanh Nha lại phân biệt hướng Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình mời rượu.

Lúc này, tiền kia Thiên long chợt mà hỏi thăm: "Vị này Tô đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, không biết ngươi đến từ chỗ nào, sư thừa cái nào môn phái?"

Tô Dịch từ tốn nói: "Không môn không phái."

Tiền Thiên long khẽ giật mình, vuốt vuốt chén rượu trong tay, ánh mắt vi diệu.

Lăng Vân Hà vừa cười vừa nói: "Các vị đừng nhìn Tô đạo hữu tuổi nhỏ, kì thực đạo hạnh thâm bất khả trắc, xa không phải nhân vật tầm thường có thể so sánh. . ."

Tiền Thiên long cười ha hả ngắt lời nói: "Đây là tự nhiên, vị này Tô đạo hữu thân là tán tu, còn có thể dùng như thế tuổi trẻ tuổi tác đạp vào Nguyên Đạo chi lộ, đặt tại này Đại Hạ cảnh nội, có lẽ vô pháp cùng những đại thế lực kia truyền nhân so sánh, nhưng cũng đã coi là không tệ."

Trong lời nói, mang theo một vệt cao cao tại thượng lời bình mùi vị.

Lăng Vân Hà nhướng mày, đang muốn mở miệng, hoắc Vân Sinh đã giơ ly rượu lên, cười nói: "Lăng đạo hữu, đến, ta mời ngươi một chén."

Thỉnh

Lăng Vân Hà cũng giơ ly rượu lên, nắm đầy ngập lời nói mạnh mẽ nuốt hồi trở lại bụng.

Ý thức hắn đến, dù cho nắm Tô Dịch quá khứ sự tích từng cái nói hết ra, này chút đỉnh cấp thế lực lớn truyền nhân sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Thanh Nha âm thầm cô: "Bọn gia hỏa này, không khỏi cũng quá kiêu ngạo, Tô Dịch ca ca há lại bình thường tán tu có thể so sánh? Thật sự là có mắt không tròng."

Nàng tính tình mặc dù hồn nhiên ngây thơ, có thể trực giác lại vô cùng nhạy cảm, sớm liền phát hiện hoắc Vân Sinh bọn hắn đối đãi Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình lúc, thái độ có vấn đề!

"Thanh Nha cô nương, lần này chúng ta theo tông môn xuất phát lúc, Văn sư tỷ đã nói, sẽ dẫn tiến ngươi gia nhập chúng ta mây Thiên thần cung."

Lúc này, khác một người mặc hoa bào, tướng mạo đường đường thanh niên đột nhiên mở miệng cười, "Nói cách khác, về sau chúng ta liền là đồng môn."

Tôn Phong, cùng hoắc Vân Sinh, mặc cho thăm thẳm, Tiền Thiên long một dạng, là mây Thiên thần cung nội môn đệ tử, Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi.

Thanh Nha ừ một tiếng, xem thường nói: "Việc này ta có thể được nghiêm túc ngẫm lại."

Gặp này chút mây Thiên thần cung truyền nhân điệu bộ về sau, Thanh Nha ngược lại có chút lưỡng lự, đến tột cùng có muốn nghe hay không theo Tiểu sư thúc nghe hiểu lòng an bài, bái nhập Vân Thiên trong học cung tu hành.

"Ha ha, chuyện này không khỏi ngươi tới hao tâm tổn trí, dùng Văn sư tỷ bây giờ tại tông môn địa vị siêu phàm, muốn an bài Thanh Nha cô nương tiến vào chúng ta tông môn tu hành, cũng chỉ là chuyện một câu nói mà thôi."

Tôn Phong cười nói, hắn rõ ràng hiểu lầm, còn tưởng là Thanh Nha đang lo lắng nên như thế nào thuận lợi bái nhập tông môn.

Thanh Nha ngơ ngác một chút, nói: "Tiểu sư thúc tại mây Thiên thần cung địa vị rất cao sao?"

Liền Lăng Vân Hà cũng lộ ra vẻ tò mò.

Chỉ thấy Tôn Phong mặt lộ vẻ kính sắc, nói: "Văn sư tỷ tại nửa năm trước nội môn đệ tử thi đấu bên trong, quét ngang hết thảy người cùng thế hệ vật, độc chiếm vị trí đầu  dựa theo chưởng giáo ý tứ, đã dự định nhường Văn sư tỷ đảm nhiệm nội môn trưởng lão, có thể Văn sư tỷ lại dùng dốc lòng tu đạo làm lý do, cự tuyệt."

Hoắc Vân Sinh cũng cảm khái nói: "Không chỉ như vậy, liền tông môn những Linh đó đạo lão tổ, đều đối Văn sư tỷ khen không dứt miệng, xem nàng làm tông môn gần tám trăm năm đến, nhất trác tuyệt chói mắt kiếm đạo kỳ tài! Tại hiện thời Đại Hạ cảnh nội, Văn sư tỷ cái kia 'Tiểu kiếm yêu' thanh danh, sớm đã là thiên hạ đều biết!"

Tê

Lăng Vân Hà không khỏi hít sâu một hơi.

Mây Thiên thần cung làm Đại Hạ cấp cao nhất đạo thống một trong, môn bên trong kỳ tài tuấn kiệt đếm không hết, có thể nghe hiểu lòng lại có thể tại nội môn thi đấu bên trên, quét ngang bầy luân, đăng lâm thứ nhất, này không thể nghi ngờ chứng minh, bây giờ nghe hiểu lòng, không thể nghi ngờ trở nên xa so với ba năm trước đây càng cường đại!

"Tiểu sư thúc đều lợi hại như thế sao?"

Thanh Nha hai mắt phát sáng.

"Văn sư tỷ phong thái, nào chỉ là lợi hại nhị chữ có thể hình dung."

Tôn Phong tự nhiên nói ra, "Phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ, cũng chỉ có Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ Vũ Văn thuật, thanh Ất Đạo Tông tuyệt thế yêu nghiệt Lý Hàn đèn, ma ha thiền tự thiên sinh 'Vô Cấu thiền tâm' Phật Tử 'Trần luật' . . . Này chút có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt nhân vật, có thể cùng Văn sư tỷ so sánh."

Sau khi nghe xong, Lăng Vân Hà nội tâm đều kích động không thôi, mặt mũi sáng sủa.

Nghe hiểu lòng tới từ đám bọn hắn Đại Tề Thiên Nhất Kiếm Các, tin tức như vậy như truyền trở về, không phải dẫn phát lớn lao oanh động không thể!

"Này Đại Hạ nhân vật lợi hại nhiều như vậy?"

Thanh Nha kinh ngạc.

"Đây là tự nhiên, Đại Hạ chính là Thương Thanh đại lục bá chủ, cương vực rộng lớn, đạo thống hưng thịnh, lại không đề Vũ Văn thuật, Lý Hàn đèn, Trần luật này chút sớm đã danh vang thiên hạ nhân vật, liền nói tại Đại Hạ các nơi, cũng có rất nhiều thiên phú kinh diễm thiên tài cùng kỳ tài."

Hoắc Vân Sinh từ tốn nói, "Dựa theo chúng ta chưởng giáo lời giải thích, tại Thôi Xán đại thế tiến đến trước, thiên hạ này tất nhiên sẽ hiện ra càng nhiều tu đạo hạt giống, giống như vì sao trên trời, hoà lẫn, tranh kỳ đấu diễm."

Nghe xong tất cả những thứ này, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nội tâm cũng là bốc lên không thôi.

Này Đại Hạ tu hành giới, cần phải xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng cường đại!

Chỉ có Tô Dịch, lạnh nhạt như trước.

Đặt ở kiếp trước, hắn cả đời gặp qua không biết nhiều ít đủ để kinh động chư thiên khoáng thế thiên kiêu.

Những người kia, có sinh ra đã biết thiên sinh Thánh tử, thân có nghi ngờ thiên cổ không một thiên phú tuyệt tài, có Phong Hoa che trời dưới đại giáo Thần Nữ, có thuần huyết Chân Linh hậu duệ. . .

Thấy cũng nhiều, tự nhiên là không cảm thấy kinh ngạc.

Huống chi, này Đại Hạ chung quy là thế tục chi giới, phân bố trong đó kỳ tài cùng thiên kiêu tuy nhiều, có thể lại đâu có thể nào cùng Đại Hoang Cửu Châu so sánh?

"Tô Dịch ca ca, trong mắt ta, ngươi cũng không so với ta nhỏ hơn sư thúc kém."

Thanh Nha cười hì hì nói ra.

Hoắc Vân Sinh đám người khẽ giật mình, cũng không khỏi cười rộ lên, xem thường, xem như tiểu cô nương thuận miệng nói đùa giỡn lời đối đãi, đều chẳng muốn đi cãi lại.

Theo bọn hắn nghĩ, này Đại Hạ cảnh nội, hoàn toàn chính xác có không thể so nghe hiểu lòng sư tỷ kém nhân vật, nhưng cuối cùng chẳng qua là một nhóm nhỏ người.

Có thể ở trong đó, đã định trước không có khả năng có này họ Tô!

Một cái không môn không phái tán tu mà thôi, lại sao có thể cùng tựa như trên trời tiên tử nghe hiểu lòng đánh đồng?

"Thanh Nha cô nương, nếu như vậy về sau cũng không thể nói với người khác lên, bằng không, sợ là sẽ phải bị người chê cười."

Tôn Phong giống như thiện ý nhắc nhở một câu.

"Chê cười?"

Thanh Nha khẽ giật mình.

Không đợi nàng mở miệng, hoắc Vân Sinh chợt nói: "Nói đến, ta ngược lại thật ra nhớ tới một sự kiện, gần nhất tại Đại Hạ cảnh nội, ra một cái tên là Nguyệt Thi Thiền tuyệt diễm nhân vật."

"Nửa tháng trước, cô gái này tại một trận tu sĩ tụ hội bên trên, một người nhất kiếm, liên tiếp bại mười ba vị đến từ khác biệt tu hành thế lực tu sĩ, liền thanh Ất Đạo Tông nội môn chân truyền đệ tử 'La lạnh xuyên ' cũng thua ở cô gái này dưới tay!"

"Này một trận chiến, nhường Nguyệt Thi Thiền kỹ kinh tứ tọa, nghe nói tại lúc ấy, cô gái này liền bị Thiên Xu Kiếm tông một vị Linh đạo lão tổ nhìn trúng, muốn mang nàng đi tới Thiên Xu Kiếm tông tu hành, cũng hứa hẹn có khả năng đặc biệt lựa chọn và ghi lại nàng nội môn chân truyền đệ tử."

"Có ai nghĩ được, này Nguyệt Thi Thiền lại cự tuyệt. Chuyện này, cũng thành một cái chuyện lạ, trở thành rất nhiều tu hành thế lực trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện."

Lúc này, Tiền Thiên long cũng tự nhiên nói ra: "Không sai, ta cũng nghe nói việc này, nghe nói cái kia Nguyệt Thi Thiền dung mạo tuyệt mỹ như tiên, Kiếm đạo tạo nghệ càng là siêu phàm thoát tục, cực kỳ khó lường, ngay cả ta cũng nhịn không được muốn tự mình đi lãnh hội một thoáng cô gái này phong thái."

Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền?

Nguyên Hằng kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn phản ứng như vậy, cũng là dẫn tới đang ngồi những người khác chú ý..