Chương 439: Ta dạy cho ngươi làm việc

Chương 439: Ta dạy cho ngươi làm việc

Nghe được tên Nguyệt Thi Thiền, Tô Dịch trong đầu không khỏi hiện ra một cái áo trắng đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ, thanh lệ như tiên thiếu nữ thân ảnh.

Còn nhớ kỹ ban đầu ở Đại Chu Ngọc Kinh thành, thiếu nữ từng chủ động phát ra mời, trông đợi có thể cùng chính mình cùng một chỗ đồng hành, đi tới Đại Hạ tham gia Lan Đài pháp hội.

Này thoáng qua, đều đã đi qua ba tháng.

Bất quá, Tô Dịch đối với Nguyệt Thi Thiền có thể tại Đại Hạ dương danh, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, Tô Dịch liền nhìn ra, Nguyệt Thi Thiền thiên tư cao, kiếm tâm chi kiên, có thể xưng vạn người không được một, cực kỳ kinh diễm.

Lúc đó, hắn thậm chí đều sinh ra một tia quý tài chi tâm, biểu thị nguyện ý làm Nguyệt Thi Thiền Cầu Đạo trên đường người dẫn đường.

Đương nhiên, ngay lúc đó Nguyệt Thi Thiền dùng "Suy nghĩ một chút" làm lý do cự tuyệt.

Nhưng này vẫn như cũ che giấu không được Tô Dịch đối nàng tán thưởng.

Dù sao, thân là kiếm tu, Tô Dịch đối đồng dạng chấp nhất tại kiếm đồ Nguyệt Thi Thiền, khó tránh khỏi thêm ra một chút yêu chuộng.

Mà lúc này, làm phát giác được Nguyên Hằng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, Thanh Nha không chịu được hiếu kỳ nói: "Nguyên Hằng đại ca, ngươi cùng Tô Dịch ca ca, chẳng lẽ nhận ra Nguyệt Thi Thiền?"

Thấy Tô Dịch không có phản đối, Nguyên Hằng rồi mới lên tiếng: "Nhận ra, Nguyệt Thi Thiền giống như chúng ta, đều đến từ Đại Chu, sớm trước khi đến Đại Hạ trước đó, Nguyệt Thi Thiền đã là danh chấn Đại Chu Vũ Lưu vương, một cái được xưng tụng kinh thái tuyệt diễm nhân vật truyền kỳ."

"Đại Chu?"

Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong nghe vậy, đều ngơ ngác một chút, chợt lúc này mới nhớ tới, Đại Chu là địa phương nào.

"Nghĩ không ra, Đại Chu loại kia xa xôi cằn cỗi nơi chật hẹp nhỏ bé, lại có thể đi ra Nguyệt Thi Thiền bực này kỳ tài, đúng là khó được."

Hoắc Vân Sinh cảm khái.

"Này cũng cũng không kỳ quái, gần nhất những năm này, có lẽ là bởi vì Ám Cổ Chi Cấm lực lượng sắp triệt để tiêu tán duyên cớ, Thương Thanh đại lục ở bên trên trăm cái trong quốc gia, hiện ra rất nhiều có thể xưng chói mắt tu đạo hạt giống."

Một bộ áo bào màu bạc Tiền Thiên Long từ tốn nói, "Dĩ nhiên, còn có không ít đoạt xá người, cùng với người mang cổ lão đạo thống truyền thừa may mắn."

Tôn Phong vuốt càm, nói: "Thiên hạ này kỳ tài yêu nghiệt rất nhiều, có thể giống Nguyệt Thi Thiền như vậy, có thể đánh bại thanh Ất Đạo Tông chân truyền đệ tử 'La lạnh xuyên' có thể cũng không nhiều, huống chi  bình thường nhân vật, ai có thể giống Nguyệt Thi Thiền, cự tuyệt gia nhập Thiên Xu Kiếm tông tu hành?"

Trong lời nói, lộ ra không che giấu chút nào tán thưởng.

Thanh Nha chớp trong veo mắt, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô Dịch ca ca, trong lòng ta, ngươi mới là Đại Chu lợi hại nhất thiên tài!"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, lắc lắc nói: "Ta cũng không phải thiên tài."

Tiền Thiên Long hắc cười ra tiếng, mặc dù không có nói một chữ, có thể thần thái kia ở giữa xem thường, ai cũng có thể nhìn ra được.

Cái này khiến Nguyên Hằng sầm mặt lại, hắn có thể nhịn chịu người khác đối với hắn khinh mạn  có thể không thèm để ý này chút mây Thiên thần cung truyền nhân đối với hắn bực này yêu tu khinh miệt.

Có thể làm thấy Tô Dịch bị đối đãi như vậy, lại không cách nào khoan dung!

Hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta ban đầu coi là, mây Thiên thần cung tu sĩ, nên có vượt xa bình thường khí độ cùng phong thái, có thể không thể không nói, ngươi bây giờ điệu bộ, không khỏi lộ ra quá mức vô lễ!"

Lời này vừa nói ra, ở đây bầu không khí lập tức nặng trĩu xuống tới.

Hoắc Vân Sinh cùng Tôn Phong đều nhíu mày, giống như không nghĩ tới, Nguyên Hằng lại dám ngay mặt chỉ trích Tiền Thiên Long.

Lại nhìn Tiền Thiên Long, vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi. . . Đây là tại dạy ta làm sự tình?"

Lăng Vân Hà sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Hai vị bớt giận, một chút ngôn từ chi tranh mà thôi, chớ có huyên náo không thoải mái."

Tiền Thiên Long hừ lạnh một tiếng, nói: "Lăng đạo hữu, nếu cái kia yêu tu trong lòng không phục, ta đây liền nói cho rõ ràng, nếu không phải xem ở ngươi hòa thanh mầm cô nương mặt mũi, chúng ta cũng sẽ không để ý tới này chút đến từ nơi chật hẹp nhỏ bé tán tu cùng yêu tu!"

Trong lời nói, lại không che giấu nội tâm khinh thường cùng xem thường.

Cái này khiến Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình sắc mặt đều khó nhìn ba phần.

Lăng Vân Hà nhịn không được nhìn Tô Dịch liếc mắt, đã thấy người sau tự mình uống một chén rượu, không nói gì.

Có thể loại kia lãnh đạm tự nhiên tư thái, lại làm cho Lăng Vân Hà trong lòng căng lên.

"Tiền đạo hữu, ngươi này là ý gì?"

Lăng Vân Hà cắn răng, đột nhiên một bàn tay đập vào công văn bên trên, nộ nói, " Tô đạo hữu bọn hắn, chính là là bằng hữu của chúng ta, ngươi làm lấy ta Lăng mỗ người trước mặt, lại lại nhiều lần chửi bới bọn hắn, không khỏi cũng quá đáng!"

Thanh Nha cũng không vui nói: "Đúng đấy, thật nghĩ đến đám các ngươi là mây Thiên thần cung truyền nhân, liền có thể hơn người một bậc rồi? Chờ ta gặp Tiểu sư thúc, nhất định phải hỏi nàng một chút, cuối cùng là chuyện gì xảy ra!"

Mắt thấy Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha hiếm thấy tức giận, một màn này, hoàn toàn vượt quá hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong dự liệu của bọn hắn.

Nhất là Tiền Thiên Long, vẻ mặt đều trở nên sáng tối chập chờn dâng lên, trong lòng cực kỳ nổi nóng.

Hắn có khả năng không thèm để ý Tô Dịch đám người, nhưng lại không thể không để ý Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha thái độ, bằng không, một khi thật làm cho nghe hiểu lòng biết những chuyện này, hậu quả kia sẽ rất khó nói.

Không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Hoắc Vân Sinh mở miệng, nói: "Tiền sư đệ, Văn sư tỷ là để cho chúng ta tới đón người, chớ có làm loạn."

Nói xong, hắn cười đối Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha nói ra: "Hai vị cũng xin bớt giận, Tiền sư đệ không che đậy miệng, chọc giận tới hai vị, ta thay hắn bồi cái không phải."

Hắn lời nói này, nhìn như là nhượng bộ một bước, kì thực vẻn vẹn chẳng qua là hướng Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha nhận lỗi mà thôi.

Đến mức Tô Dịch đám người, hoàn toàn bị không để ý đến.

Trong đó thái độ, rõ rành rành.

Lăng Vân Hà làm sao phẩm không ra?

Trong lòng của hắn ngầm bực, này chút mắt cao hơn đầu thế lực lớn tử đệ, quả thực là xuẩn không thể thành, như thật nắm Tô Dịch chọc giận, có thể căn bản sẽ không để ý các ngươi thân phận gì, trực tiếp liền giết!

Lăng Vân Hà hít thở sâu một hơi, không để ý đến hoắc Vân Sinh, hướng Tô Dịch áy náy ôm quyền nói, " Tô đạo hữu, còn xin bớt giận, chớ có so đo này chút  chờ đến Linh khúc thành, Lăng mỗ tái thiết yến, cùng đạo hữu bồi tội."

"Ngươi không làm sai, không cần bồi tội, "

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Tô đạo hữu có ý tứ là, chuyện này là ta Tiền Thiên Long làm sai, còn muốn ta tới tự mình cho ngươi bồi tội?"

Tiền Thiên Long lạnh lùng hỏi.

Lời này vừa nói ra, Lăng Vân Hà thầm hô muốn hỏng việc.

Chỉ thấy Tô Dịch đem chén rượu trong tay buông xuống, ánh mắt nhìn về phía Tiền Thiên Long, từ tốn nói: "Ngươi không ngừng phải bồi thường tội, còn muốn quỳ tại đó bồi tội, bằng không, ta hôm nay không ngại dạy dỗ ngươi làm thế nào sự tình."

Hoắc Vân Sinh, Tôn Phong đều kinh ngạc, vẻ mặt âm trầm không ít, đây là một cái không môn không phái tán tu lời nên nói?

Trước đó, nể tình Lăng Vân Hà, Thanh Nha trên mặt mũi, bọn hắn đã dự định dàn xếp ổn thỏa.

Có ai nghĩ được, lại có người không biết tốt xấu! !

Chỉ thấy Tiền Thiên Long giận quá mà cười, vỗ bàn đứng dậy, nói: "Ta ngược lại thật sự muốn nhìn một chút, ngươi một cái nhỏ tiểu tán tu, lấy cái gì tới dạy ta làm sự tình!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua hoắc Vân Sinh, Tôn Phong, cùng với Lăng Vân Hà, Thanh Nha, nói: "Các vị, các ngươi chớ có ngăn cản, chuyện này, do một mình ta cùng Tô đạo hữu làm kết thúc, bất quá các ngươi yên tâm, ta cam đoan không giết người là được!"

Lời nói băng lãnh bên trong lộ ra kiêu căng.

Hoắc Vân Sinh cùng Tôn Phong đều yên lặng, thờ ơ lạnh nhạt, không muốn lại khuyên can, Tô Dịch thái độ, để bọn hắn cũng nổi giận, do Tiền Thiên Long ra tay, cho đối phương một bài học, nếu có thể làm cho đối phương tỉnh táo nhận thức đến khoảng cách, cũng không tính một chuyện xấu.

Lăng Vân Hà cũng rất tức giận, hừ lạnh không nói.

Thanh Nha thì nói ra: "Ngươi cũng yên tâm, ta cam đoan không ngăn trở."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nhìn về phía Tiền Thiên Long tầm mắt, thì mang lên một vệt thương hại.

"Tới tới tới, Tô đạo hữu, ta liền đứng tại đây, sẽ chờ ngươi đến dạy ta làm sự tình!"

Tiền Thiên Long cười lạnh mở miệng.

Hắn một bộ áo bào màu bạc, dáng vẻ xuất chúng, mặc dù tu vi chỉ ở Tích Cốc cảnh trung kỳ, vừa vặn làm mây Thiên thần cung nội môn chân truyền đệ tử, vô luận là Đại Đạo nội tình, vẫn là tại nắm giữ truyền thừa cùng pháp môn bên trên, đều hoàn toàn không phải thế gian tu sĩ có thể so sánh.

Đừng nói tại Tích Cốc cảnh, liền là này trong thế tục Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, đều không bị Tiền Thiên Long không để trong mắt!

Đây cũng là thế lực cao cấp truyền nhân, từng cái đi qua ngàn chọn vạn tuyển, tầng tầng sát hạch, cuối cùng trổ hết tài năng, đều là nhân trung long phượng, tu đạo tuấn tài.

Đáng tiếc, lần này hắn đụng phải chính là Tô Dịch, một cái ở kiếp trước liền xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu, kiếm áp chư thiên kinh khủng tồn tại.

Cho dù hiện tại là Tích Cốc cảnh tu vi, có thể lại đâu có thể nào đem Tiền Thiên Long bực này tiểu nhân vật không để trong mắt?

"Cái tên này thật sự là tìm tai vạ a. . ."

Thanh Nha âm thầm cô.

Lăng Vân Hà trong lòng kìm nén một hơi, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem, tại Tô Dịch dưới tay, Tụ Tinh cảnh nhân vật cũng như gà đất chó sành không thể tả, yêu nghiệt như Niết Phong thánh tử, cũng đều kém chút bị đánh giết, hoảng hốt mà chạy.

Này Tiền Thiên Long. . . Thật đúng là không biết sống chết đến cực hạn!

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình tự nhiên càng sẽ không thay Tô Dịch lo lắng, hai cái yêu tu theo đạp vào này bảo thuyền, liền bị luân phiên chửi bới cùng khinh miệt, trong lòng sớm tích một bụng lửa nóng, sớm ước gì hung hăng thu thập Tiền Thiên Long một chầu.

"Muốn để cho người khác dạy ngươi làm việc, liền muốn ngay ngắn tư thái, trước quỳ đi."

Chỉ thấy Tô Dịch nói xong, tiện tay tại hư không nhấn một cái.

Hời hợt nhất kích, lại có một cỗ lực lượng vô hình ngưng tụ, như Thần sơn trấn áp mà xuống.

Oanh

Ngoài ba trượng, Tiền Thiên Long toàn thân cứng đờ, quanh thân khí thế bỗng nhiên nổ vang, nhảy lên tới cực hạn, hai tay như khiêng đỉnh đột nhiên giơ lên.

Có thể trong nháy mắt, mọi người liền phát hiện, Tiền Thiên Long gương mặt đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán, giống như không chịu nổi gánh nặng, trong cơ thể xương cốt đều sinh ra một hồi tập trung như rang đậu giống như nổ đùng.

Ầm

Theo sát lấy, Tiền Thiên Long trước người công văn nổ tung, ly rượu chén đĩa đều phá toái bột mịn.

Mà tại hắn hai chân dưới, bao trùm tại mặt đất cấm trận lực lượng vận chuyển, sinh ra mưa ánh sáng chói mắt, giống như tại triệt tiêu Tiền Thiên Long dưới chân truyền đến áp bách lực lượng.

Một màn này, nhường hoắc Vân Sinh, Tôn Phong con ngươi đều bỗng nhiên co rụt lại.

Có thể không chờ bọn họ phản ứng ——

Ầm

Tiền Thiên Long thân thể bỗng nhiên uốn lượn, hai đầu gối hung hăng nện, chấn động đến toàn bộ cung điện đều run lên bần bật.

Mọi người trước người công văn bên trên chén bàn đều một hồi run rẩy rung động.

Toàn trường tĩnh lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tùy ý một chưởng, liền trấn áp Tiền Thiên Long quỳ xuống đất!

Vị này mây Thiên thần cung nội môn chân truyền đệ tử, đặt tại Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng được xưng tụng tuấn kiệt, đủ để cho trong thế tục những cái kia lão bối nhân vật xấu hổ không bằng.

Nhưng mà, dưới một chưởng này, hắn vẻn vẹn chống đỡ không đến ba cái hô hấp ở giữa, trăm năm trực tiếp quỳ.

Không chịu nổi một kích!

Cách đó không xa công văn phía sau, Tô Dịch uống một chén rượu, ngữ khí tùy ý nói: "Không phục liền đứng lên, ngược lại trong lúc rảnh rỗi, ta liền nhường ngươi quỳ đến tâm phục khẩu phục mới thôi.".