Chương 440: Khổ hải

Chương 440: Khổ hải

Tiền Thiên Long quỳ rạp trên đất.

Thân là mây Thiên thần cung nội môn đệ tử, tu hành đến nay, hắn vẫn là lần đầu bị áp bách quỳ xuống đất!

Loại kia khuất nhục mùi vị như mãnh liệt như thủy triều không ngừng trùng kích trong lòng, vô tận lửa giận kích thích hắn muốn rách cả mí mắt, cả người lâm vào nổi giận bên trong.

Tô Dịch thanh âm còn tại phiêu đãng, hắn đã đột nhiên đứng dậy, tay áo đột nhiên vung lên.

"Đi chết!"

Vù

Một thanh giống như mỏ chim phi đao màu vàng óng bắn mạnh mà ra, cực nhanh như điện.

Hoắc Vân Sinh cùng Tôn Phong sắc mặt biến hóa, kim loan xương Linh đao!

Đây là Tiền Thiên Long trong tay đại sát khí  bình thường sẽ không tùy tiện vận dụng, là tông môn một vị Hóa Linh cảnh trưởng lão tự tay luyện chế, sát phạt lực kinh người.

Răng rắc!

Tô Dịch cong ngón búng ra, này giống như mỏ chim phi đao màu vàng óng ở giữa không trung nổ tung, thật giống như giấy, mảnh vụn bắn tung toé bay ra.

Mà theo Tô Dịch bàn tay tại hư không tùy ý nhấn một cái.

Ầm

Tiền Thiên Long lần nữa bị trấn áp quỳ xuống đất, mặt đất bao trùm cấm trận lực lượng đều bị chấn động đến như nước thủy triều mãnh liệt.

Hoắc Vân Sinh cùng Tôn Phong cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Nếu nói Tiền Thiên Long lần thứ nhất bị trấn áp, là bởi vì lơ là bất cẩn, vậy lần này bị trấn áp, đâu có thể nào là chủ quan có thể giải thích?

Chuyện này chỉ có thể chứng minh, vậy đến tự đại xung quanh Tô Dịch, có đủ để nghiền ép Tiền Thiên Long thực lực!

"Đáng chết!"

Tiền Thiên Long gầm thét, hai gò má xanh mét, phảng phất như cuồng nộ thú, lại lần nữa giãy dụa đứng dậy, toàn thân khí tức bừa bãi tàn phá, đang muốn đánh tới.

Ầm

Theo Tô Dịch bàn tay nhấn một cái, Tiền Thiên Long lại lần nữa quỳ xuống đất, đầu gối đều chảy ra dòng máu, thân thể bởi vì đau nhức mà hơi hơi co quắp.

Thanh Nha cũng nhịn không được nghĩ vỗ tay khen lớn, con mắt sáng lấp lánh, đều là vui vẻ, bực này bẻ gãy nghiền nát trấn áp thủ đoạn, không thể nghi ngờ quá sung sướng.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nội tâm cũng rung động liên tục, khuây khoả cực điểm.

Trước đó, này Tiền Thiên Long âm dương quái khí, mắt cao hơn đầu, lời nói cách cư xử ở giữa, đều là vênh váo hung hăng chi ý.

Có thể hiện tại, lại như bóng da giống như, không ngừng bị trấn áp quỳ xuống đất, sao mà chật vật, sao mà không thể tả!

Chính là Lăng Vân Hà, nội tâm đều một hồi mừng thầm.

Này chút mây Thiên thần cung truyền nhân  bình thường tu sĩ hoàn toàn chính xác không dám trêu chọc, cho dù là bọn họ phách lối nữa, tuyệt đại đa số tu sĩ, sợ cũng giận mà không dám nói gì.

Đáng tiếc, bọn hắn lần này đụng phải Tô Dịch!

"Nằm sấp làm cái gì, tiếp tục."

Công văn phía sau, Tô Dịch mở miệng, từ đầu đến cuối, hắn Lã Vọng buông cần, nhàn nhã tự nhiên.

"Lão tử giết. . ."

Một câu, kích thích Tiền Thiên Long hoàn toàn đánh mất lý trí, đang muốn liều mạng.

"Đủ rồi!"

Hoắc Vân Sinh hét lớn, vẻ mặt băng lãnh, "Tiền sư đệ, còn ngại không đủ mất mặt sao! ? Tiếp tục như vậy nữa, ngươi thật sự cho rằng có cơ hội chiến thắng?"

Tiền Thiên Long vẻ mặt âm tình bất định, lại là thoáng bình tĩnh một chút, không còn dám làm loạn.

Hắn không ngốc, vừa rồi chẳng qua là bị lửa giận xông đầu, hiện tại bình tĩnh về sau, lại làm sao không rõ ràng, mặc dù cùng là Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, nhưng là chân chính động thủ lúc, chính mình căn bản không phải là đối thủ của Tô Dịch?

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới vừa rồi bị liên tục trấn áp quỳ xuống đất từng màn, Tiền Thiên Long vẫn phẫn hận khó bình, xấu hổ giận dữ muốn chết, cũng là nắm Tô Dịch hận đến tận xương tủy.

Hoắc Vân Sinh ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Chúng ta cũng là không nghĩ tới, Đại Chu không ngừng ra một tháng thơ ve, còn có như Tô đạo hữu lợi hại như vậy nhân vật."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên, châm một chén rượu, thuận miệng nói: "Các ngươi người nào nếu không phục, đều có thể nhân cơ hội này thử một lần, bằng không. . ."

Hắn cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, rồi mới lên tiếng: "Về sau muốn cho ta Tô mỗ người dạy các ngươi làm người, đều không có bực này cơ hội."

Ngươi

Hoắc Vân Sinh sầm mặt lại.

Tôn Phong khuyên can nói: "Hoắc sư huynh, không cần cùng hắn người kiểu này đưa khí, chính như trước ngươi nói, chúng ta lại tức giận, cũng muốn nhớ Văn sư tỷ mặt mũi  chờ đến Linh khúc thành, tất cả đều đi đạo chính là."

Hoắc Vân Sinh hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Tôn Phong đem Tiền Thiên Long từ dưới đất đỡ dậy, sau đó nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt băng lãnh đạm mạc, nói: "Chuyện hôm nay, sẽ không liền như vậy được rồi, Tô đạo hữu tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, liền dẫn Tiền Thiên Long rời đi.

Trong cung điện, chỉ còn lại Tô Dịch đám người.

"Tô Dịch ca ca, những tên kia rõ ràng ghi hận bên trên ngươi, bất quá ngươi yên tâm  chờ ta gặp Tiểu sư thúc, định sẽ giúp ngươi nói chuyện."

Thanh Nha thanh âm thanh thúy nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Tâm ý ta nhận, ta ngược lại thật ra hi vọng, bọn hắn có thể tìm một chút nhân vật lợi hại tới tìm ta báo thù."

Dứt lời, hắn than khẽ.

Vốn cho rằng mây Thiên thần cung nội môn truyền nhân thực lực, không phải nhân vật tầm thường có thể so sánh, người nào từng muốn. . . Cũng chỉ đến như thế  khiến cho người thất vọng.

Lăng Vân Hà vẻ mặt dị dạng, làm sao nhìn không ra, Tô Dịch rất thất vọng?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, tại đây Nguyên Đạo cấp độ bên trong, như Tô Dịch như vậy cường đại tồn tại, muốn tìm được một cái có thể chịu được quyết đấu nhân vật, hoàn toàn chính xác rất khó. . .

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, khái chi bằng là.

"Tô Dịch ca ca, ngươi thật không sợ mây Thiên thần cung trả thù?"

Thanh Nha hiếu kỳ nói.

Tô Dịch không quan tâm nói: "Mây Thiên thần cung mới càng hẳn là cân nhắc, lựa chọn cùng ta là địch, có hay không có thể gánh chịu nó hậu quả."

Thanh Nha khẽ giật mình, giơ ngón tay cái lên, khen: "Tô Dịch ca ca, tại người ta quen biết bên trong, nếu bàn về bá khí, lúc này lấy ngươi là nhất!"

Lăng Vân Hà một chút suy nghĩ, nói ra: "Một cái Tiền Thiên Long, đại biểu không được toàn bộ mây Thiên thần cung, huống chi, Tiền Thiên Long vẻn vẹn chẳng qua là một cái nội môn truyền nhân, dùng mây Thiên thần cung những đại nhân vật kia lòng dạ, còn không đến mức bởi vì việc này lựa chọn tự mình ra mặt."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, Tiền Thiên Long như ghi hận trong lòng, chắc chắn mời đến rất nhiều giúp đỡ, sự tình như một khi làm lớn chuyện, cái kia mây Thiên thần cung sợ cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Lăng đạo hữu, không cần lại phỏng đoán những chuyện nhỏ nhặt này, đừng nói một cái mây Thiên thần cung, chính là cùng toàn bộ Đại Hạ là địch, cũng không thả trong mắt ta."

Lời nói tùy ý, có thể cái kia trong đó ý vị, lại lệnh Lăng Vân Hà run lên trong lòng.

Hắn không rõ ràng Tô Dịch lực lượng từ đâu tới, có thể lại biết, Tô Dịch cũng không phải loại kia ba hoa chích choè hạng người.

Hắn nếu dám ... như vậy nói, cũng đủ để chứng minh, hắn là thật không sợ cùng thế gian này hết thảy lực lượng là địch!

. . .

Bảo thuyền bên trên, một tòa bị cách âm cấm trận bao trùm trong cung điện.

"Ta muốn giết hắn Tô Dịch, nhất định! !"

Tiền Thiên Long con mắt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy hận ý.

"Tiền sư đệ, chuyện này từ không có khả năng liền như vậy tính toán  bất quá, ngươi bây giờ chỉ có thể trước ẩn nhẫn, tuyệt đối đừng xúc động."

Hoắc Vân Sinh ánh mắt chớp động, "Chờ đến Linh khúc thành, lại thu thập này họ Tô cũng không muộn."

"Hoắc sư huynh, ngươi đây là dự định thỉnh Văn sư tỷ ra mặt?"

Tôn Phong nhíu mày.

Hoắc Vân Sinh lắc đầu, "Ta còn không có đần như vậy, dù cho Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha không hướng Văn sư tỷ biện hộ cho, dùng Văn sư tỷ cái kia dùng thành bại luận cao thấp tính tình, như biết chuyện hôm nay, chỉ sẽ cho rằng Tiền sư đệ không biết tự lượng sức mình, tự làm tự chịu."

Lời nói này, nhường Tiền Thiên Long vẻ mặt đều có chút không nhịn được, cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình, tự làm tự chịu?

Có thể vừa nghĩ tới nghe hiểu lòng tính tình cùng xử sự phong cách, Tiền Thiên Long lại trầm mặc, vô lực phản bác.

"Cái kia Hoắc sư huynh định làm gì, thỉnh tông môn trưởng bối ra tay?"

Tôn Phong nghi hoặc.

"Tông môn trưởng bối như biết chuyện hôm nay, có lẽ sẽ thay Tiền sư đệ ra mặt, có thể Tiền sư đệ nhất thế anh danh, đã có thể triệt để hủy, dù sao trong tông môn, cạnh tranh có thể không so tàn khốc, như nhường tông môn trên dưới biết, Tiền sư đệ bị một cái đến từ chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc tán tu áp bách quỳ xuống đất, những cái kia đồng môn nên như thế nào đối đãi Tiền sư đệ?"

Hoắc Vân Sinh lời này vừa nói ra, Tiền Thiên Long vẻ mặt lập tức liền biến, nói: "Chuyện này, tuyệt không thể nhường tông môn biết!"

Nói đùa cái gì, như bực này chuyện xấu truyền về tông môn, hắn Tiền Thiên Long đã định trước sẽ trở thành làm một cái trò cười, sẽ bị người chỉ chỉ điểm điểm, cả một đời mơ tưởng rửa sạch đi cái này chỗ bẩn!

Hoắc Vân Sinh nói: "Chúng ta đương nhiên sẽ không tuyên dương việc này  bất quá, như không giải quyết Tô Dịch đám người, một khi tùy ý bọn hắn đem việc này tuyên dương ra ngoài. . ."

Tiền Thiên Long trong lòng căng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng! Nhất định phải đem bọn hắn toàn giết!"

"Có thể Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha cũng biết việc này, chẳng lẽ cũng phải đem bọn hắn giết?"

Tôn Phong mày nhăn lại.

Hoắc Vân Sinh nói ra: "Việc này dễ làm, trước thần không biết quỷ không hay nắm Tô Dịch đám người giải quyết, lại hướng Văn sư tỷ biện hộ cho liền có thể."

"Thần không biết quỷ không hay giết người?"

Tiền Thiên Long suy nghĩ một chút, đột nhiên đứng dậy, hướng hoắc Vân Sinh khom người nói, " còn mời Hoắc sư huynh chỉ bảo, vô luận trả giá đại giới cỡ nào, chỉ cần có thể diệt Tô Dịch đám người, ta Tiền Thiên Long đoạn sẽ không một chút nhíu mày!"

Hoắc Vân Sinh mỉm cười, nói: "Tiền sư đệ, ngươi sư huynh đệ ta ở giữa, không cần phải nói này chút khách khí lời, huống chi tại hôm nay trên yến tiệc, ta đối cái kia Tô Dịch thế nhưng sinh khí cực điểm."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Muốn muốn diệt hết bọn hắn, cũng thực sự có một biện pháp tốt nhất, hai vị sư đệ có thể từng nghe nói qua 'Khổ hải' cái thế lực này?"

Khổ hải?

Tôn Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Sư huynh, ngươi nói chẳng lẽ là cái kia tại gần nhất những năm này quật khởi thần bí thích khách thế lực?"

Hoắc Vân Sinh gật đầu, nói: "Chính là, cái gọi là khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ, đến từ khổ hải thích khách, đều dùng 'Khổ hải dẫn độ người' tự cho mình là, chỉ cần giao nổi đại giới, đừng nói ám sát một chút Nguyên Đạo tu sĩ, liền là đi ám sát Linh Hải cảnh tu sĩ, đối khổ hải cái thế lực này mà nói, cũng không phải việc khó."

Nói đến đây, hắn cười thần bí, nói: "Hai vị sư đệ còn nhớ đến, nửa năm trước thời điểm, 'Đông Vân Châu' đệ nhất thế lực 'Chảy giáp Chân Tông' cái kia một cọc thảm án?"

Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong liếc nhau, bọn hắn dĩ nhiên biết cái này oanh động thiên hạ việc lớn.

Lúc đó, chảy giáp Chân Tông Thái Thượng trưởng lão 'Mục đạo nhân' vừa mới vượt qua thiên kiếp, trở thành chảy giáp Chân Tông từ trước tới nay vị thứ nhất Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

Nhưng lại tại mục đạo nhân Chứng Đạo Hóa Linh cảnh vào lúc ban đêm, chết bất đắc kỳ tử tại hắn động phủ của mình bên trong, mi tâm bị đục xuyên một cái lỗ máu, thần hồn sụp đổ, chết không nhắm mắt.

Tại hắn bên cạnh thi thể, giữ lại một chiếc lớn chừng bàn tay màu đen thuyền giấy.

Nhưng cuối cùng, ngoại trừ cái này tạo hình kỳ lạ màu đen thuyền giấy, hung thủ giết người là ai, đến nay là một câu đố đoàn.

Chuyện này, cũng tại Đại Hạ tu hành giới huyên náo xôn xao.

Hoắc Vân Sinh ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói khẽ: "Chuyện này, chính là trong bể khổ một vị thích khách cách làm, nghe nói vị kia thích khách vẻn vẹn Tụ Tinh cảnh tu vi mà thôi, tại trong bể khổ tên hiệu là 'Người chèo thuyền' !"

"Ban đầu ở mục đạo người bên cạnh thi thể phát hiện cái kia chiếc màu đen thuyền giấy, chính là người chèo thuyền lưu lại 'Minh thuyền ' mang ý nghĩa cái này người là từ người chèo thuyền tự tay dẫn độ."

Nghe đến nơi này, Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong cùng nhau hít sâu một hơi, nhìn nhau run sợ.

——.