Chương 441: Linh Khúc thành

Chương 441: Linh Khúc thành

Người chèo thuyền.

Một cái Tụ Tinh cảnh thích khách, lại ám sát một vị vừa Phá cảnh trở thành Hóa Linh cảnh cường đại tồn tại!

Đây quả thực có thể xưng kỳ tích, như truyền đi, nhất định dẫn phát sóng to gió lớn.

Dù sao, Hóa Linh cảnh chính là Linh đạo cảnh giới thứ nhất.

Đạt đến này cảnh người, đã được xưng tụng là đại tu sĩ, đặt tại Đại Hạ, đều thuộc về đỉnh tiêm cấp độ nhân vật.

Có thể người chèo thuyền lại có thể chui vào "Mục đạo nhân" động phủ, vô thanh vô tức đem hắn ám sát, này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Tiền Thiên Long chợt phấn chấn, nói: "Hoắc sư huynh, ngươi chẳng lẽ có thể liên lạc với khổ hải thích khách?"

Hoắc Vân Sinh gật đầu nói: "Không sai, không trả tiền sư đệ cũng chớ cao hứng quá sớm, muốn thỉnh khổ hải thích khách ra tay, chỗ muốn trả ra đại giới thật có chút đặc thù."

Tiền Thiên Long khẽ giật mình, hít thở sâu một hơi, nói: "Còn mời Hoắc sư huynh chỉ bảo."

"Dựa theo khổ hải quy củ, ám sát Tích Cốc cảnh tu sĩ, cần chủ thuê cung cấp một phần có quan hệ mục tiêu tư liệu, nhớ kỹ, tư liệu không thể có giả, khổ hải thích khách sẽ phái người chuyên môn đi kiểm tra mục tiêu nội tình."

Hoắc Vân Sinh nói nói, " trừ này, chủ thuê cần trước giao Tam Thập khối lục phẩm linh thạch làm tiền đặt cọc."

Tiền Thiên Long khóe môi không chịu được co quắp một thoáng.

Tam Thập khối lục phẩm linh thạch?

Còn vẻn vẹn chẳng qua là tiền đặt cọc?

Này khổ hải thích khách tiền thù lao không khỏi cũng quá đen tối đi! ?

"Chờ sau khi chuyện thành công, khổ hải sẽ y theo mục tiêu ám sát thực lực, thân phận, tới thu lấy còn lại tiền thù lao."

Hoắc Vân Sinh tiếp tục nói, " cái này là điều kiện thứ nhất, điều kiện thứ hai là, thiếu khổ hải một cái nhân tình."

Tiền Thiên Long kinh ngạc, "Nợ nhân tình? Này là ý gì?"

Hoắc Vân Sinh thuận miệng nói: "Rất đơn giản, ám sát sau khi thành công, ngươi chẳng khác nào thiếu khổ hải một cái nhân tình  chờ có nhu cầu thời điểm, khổ hải tự sẽ phái người đi tìm ngươi, tới hoàn lại nhân tình này."

Nghe vậy, Tiền Thiên Long lại do dự.

Trả giá một ít linh thạch, hắn khẽ cắn môi còn có thể đáp ứng.

Có thể nợ một ân tình, có thể liền không nói được rồi, một phần vạn khổ hải tìm tới cửa, muốn để cho mình làm một chút không thể tiếp nhận sự tình làm sao bây giờ?

Hoắc Vân Sinh cười nói: "Tiền sư đệ, dùng khổ hải lực lượng, mặc dù nhường ngươi thiếu một cái nhân tình, về sau chỉ sợ cũng sẽ không khiến cho nhường ngươi làm một chút trái lương tâm sự tình, dĩ nhiên, đến tột cùng có hay không muốn tìm khổ hải thích khách ra tay, đi đối phó Tô Dịch đám người, chính ngươi tới làm quyết đoán."

Tiền Thiên Long trầm mặc, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn khẽ cắn răng, nói: "Hoắc sư huynh, ta đáp ứng!"

Hoắc Vân Sinh con ngươi nổi lên một tia tán thưởng, nói: "Hảo khí phách! Đến lúc đó, ta sẽ giúp Tiền sư đệ giao một nửa tiền thù lao, quyền đương ta một chút tâm ý."

Tiền Thiên Long cảm kích nói: "Đa tạ sư huynh, về sau tại trong tông môn, nhưng phàm có chỗ phân công, ta định nghĩa bất dung từ!"

Hoắc Vân Sinh gật đầu cười, sau đó tầm mắt lườm một bên Tôn Phong liếc mắt, nói:

"Tôn sư đệ, chuyện hôm nay, nhưng chớ có tiết lộ nửa câu, nhất là cùng khổ hải có liên quan sự tình, đoạn không thể lại để cho bất kỳ người nào khác biết, ngươi có thể hiểu rõ?"

Tôn Phong trong lòng run lên, nghiêm nghị gật đầu.

. . .

Tại Thiên Nam châu cảnh nội, Linh Khúc thành được xưng tụng là đệ nhất giàu có chỗ.

Đại Hạ đứng đầu nhất tam đại thương hội thế lực, đều ở đây thành thiết lập có cứ điểm.

Trừ này, thành bên trong lớn cửa hàng nhỏ nhiều như rừng, đông đúc như dệt, cực kỳ phồn hoa cường thịnh.

Tại Thiên Nam châu tu hành giới, mỗi cái tu sĩ đều rõ ràng, toàn bộ Thiên Nam châu cảnh nội, chỉ có tại Linh Khúc thành bên trong mới có thể mua được ngũ phẩm trở lên linh dược cùng linh tài!

Đồng thời, Linh Khúc thành thường cách một đoạn lúc

Ở giữa, liền sẽ tổ chức một trận "Linh khúc đại hội" chuyên môn dùng để đấu giá một chút có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm có bảo bối.

Cái này cũng hấp dẫn trời nam biển bắc không biết nhiều ít tu sĩ đến đây.

Bán Thiên sau.

Chở Tô Dịch đám người bảo thuyền, chầm chậm buông xuống tại Linh Khúc thành cửa thành đông bên ngoài.

"Vân Thiên Bát Cảnh Kỳ! Đây là Vân Thiên thần cung tu sĩ tọa giá!"

"Vân Thiên thần cung? Lão thiên, chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn tới tham gia sắp tại Hậu Thiên kéo ra màn che Linh khúc đại hội?"

"Khẳng định như thế, cần biết lần này Linh khúc đại hội, nhưng khác biệt dĩ vãng, hấp dẫn không biết nhiều ít cường đại tồn tại đến đây."

Làm bảo thuyền hạ xuống, cửa thành phụ cận lập tức vang lên vô số xôn xao thanh âm.

Tô Dịch bọn hắn đi xuống bảo thuyền lúc, chỉ thấy khu vực phụ cận bên trong, không biết nhiều ít người trông mong quan sát, có dân chúng tầm thường, có võ giả, cũng không thiếu tu hành hạng người.

Nhưng vô luận là ai, mỗi cái vẻ mặt ở giữa, đều mang theo vẻ kính sợ.

Thậm chí, làm hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long những người này đi xuống bảo thuyền lúc, phụ cận xôn xao tiếng nghị luận đều biến mất không thấy gì nữa, làm cho cửa thành phụ cận như vậy một mảng lớn khu vực lặng ngắt như tờ, thôn trang túc yên tĩnh.

Loại kia một màn, nhường Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn hắn đều âm thầm giật mình, càng khắc sâu cảm nhận được, Vân Thiên thần cung tại Đại Hạ tu hành giới uy thế, là hạng gì quá lớn!

Cho dù là một chút truyền nhân đi ra ngoài, vô luận ở đâu, đều là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Đến mức Tô Dịch, lại hơi có chút không thích loại cảm giác này.

Hắn càng ưa thích như nhàn vân dã hạc, trà trộn tại trong biển người mênh mông, làm một cái trong hồng trần cưỡi ngựa xem hoa khách qua đường, phẩm vị chúng sinh muôn màu.

"Các vị đại nhân, bảo liễn đã chuẩn bị tốt, mau mau cho mời!"

Trước cửa thành, một người tướng mạo uy nghiêm áo bào đen trung niên vội vàng tiến lên, cười chắp tay nghênh đón.

Đám người rối loạn tưng bừng.

Vũ Du nguyên!

Thiên Nam châu bài danh thứ ba thế lực lớn "Hồi Xuân linh tông" Tông chủ, một vị thành danh đã lâu Tụ Tinh cảnh tu sĩ!

Tại Thiên Nam châu thế tục võ giả cùng tu sĩ trong mắt, Vũ Du nguyên không thể nghi ngờ là một cái cần ngưỡng vọng đại nhân vật, bình thường muốn gặp đến cũng khó khăn.

Nhưng lúc này, vị này Hồi Xuân linh tông người cầm quyền, lại tự mình hiện thân, chủ động nghênh giá, khiêm tốn như bộc!

Loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít lòng người bên trong rung động, nhìn về phía hoắc Vân Sinh đám người tầm mắt, đều là càng kính sợ.

"Nhậm sư muội, ngươi trước mang theo Lăng đạo hữu bọn hắn đi gặp Văn sư tỷ, ta cùng Tiền sư đệ, Tôn sư đệ muốn trước đi thành bên trong đi dạo một vòng."

Hoắc Vân Sinh suy nghĩ một chút, phân phó nói.

Nhậm U U ngơ ngác một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Lúc này, tại Hồi Xuân linh tông Tông chủ Vũ Du nguyên dẫn đầu dưới, Nhậm U U cùng Tô Dịch đoàn người cùng một chỗ, thừa bảo liễn tiến vào Linh Khúc thành.

Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong ba người tiến vào vào trong thành về sau, thì hướng một phương hướng khác.

"Kỳ quái, Tô Dịch bọn hắn như thế nào cùng mây người của Thiên Thần cung cùng một chỗ hành động?"

Cửa thành phụ cận, trong đám người, một cái nga quan ngọc bào thanh niên hơi nghi hoặc một chút.

Cái này người, rõ ràng là Cổ Thương Ninh.

Lúc trước tại Đại Sở Thiên Lan hà bên trên, từng cùng Tô Dịch cứng rắn chống đỡ qua một chiêu.

"Thiếu chủ, Tô Dịch là ai?"

Một cái thân mặc mộc mạc váy dài mỹ lệ nữ tử thấp giọng hỏi.

"Một cái được xưng tụng thâm bất khả trắc gia hỏa."

Cổ Thương Ninh ánh mắt dị dạng  nói, "Nếu có thể là bạn, tất nhiên là một chuyện tốt, nếu là địch. . . Có thể liền phiền toái."

Mộc mạc váy dài nữ tử kinh ngạc, nói: "Thiếu chủ, chẳng lẽ đối phương cũng là theo Ám Cổ Chi Cấm hạ sống sót cường đại tồn tại?"

Cổ Thương Ninh ánh mắt vi diệu, "Bằng vào ta thủ đoạn, phàm là gần nhất những năm này theo tối cổ

Chi cấm hạ thức tỉnh, ta cơ hồ đều có thể phân biệt ra tới, này Tô Dịch rõ ràng không phải loại người này, có thể đạo hạnh của hắn cùng nội tình, có thể hoàn toàn không kém hơn này chút 'Cổ đại yêu nghiệt' ."

Mộc mạc váy dài nữ tử không khỏi động dung, nói: "Tại đây Đại Hạ cảnh đương đại tu sĩ bên trong, đảo cũng không thiếu một chút có thể xưng khoáng thế thiên tài, như là cái kia nghe hiểu lòng, Vũ Văn Thuật, Lý Hàn Đăng, Phật Tử Trần Luật các loại, chẳng lẽ này Tô Dịch, đủ để cùng những nhân vật này so sánh?"

Cổ Thương Ninh suy nghĩ một chút, nói ra: "Khó mà nói, hôm qua thời điểm, ngươi cũng đã gặp cái kia nghe hiểu lòng, đích thật là một cái cực xuất chúng thiên tài kiếm tu, chẳng qua là, ta cũng không cho rằng, này nghe hiểu lòng lại so với Tô Dịch lợi hại hơn."

Mộc mạc váy dài nữ tử đôi mắt đẹp ngưng tụ, chợt cái kia thanh lãnh điềm tĩnh trên dung nhan, chợt lộ ra một tia vũ mị mê người nụ cười, môi đỏ khẽ mím môi, tiếng nói véo von: "Thiếu chủ, ngươi như vậy nói chuyện, thiếp thân không nhịn được nghĩ đi thử một lần này Tô Dịch lai lịch."

Cổ Thương Ninh cười lạnh: "Ngươi cái này kêu là phạm tiện."

Mộc mạc váy dài nữ tử nháy một thoáng con mắt, một mặt ủy khuất nói: "Thiếp thân chỉ là muốn bang thiếu chủ mà thôi, thiếu chủ sao có thể mắng chửi người đây."

Cổ Thương Ninh ánh mắt lãnh đạm, nói: "Lam thương, ngươi tốt nhất thu lại chút, nếu không phải ta, ngươi thật sự cho rằng bằng ngươi điểm này huyết mạch thiên phú, liền có thể theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót?"

Mộc mạc váy dài nữ tử thân thể hơi cương, trên mặt vũ mị chi sắc tiêu tán, đuôi lông mày ở giữa nổi lên vẻ kinh hoảng, thấp giọng nói: "Thiếu chủ yên tâm, thiếp thân định sẽ không cho ngài thêm phiền."

"Đi thôi, lần này 'Linh khúc đại hội ' sợ là sẽ phải ra không ít biến số, ta cũng không hy vọng cái kia một viên 'Ma thai' bị những người khác cướp đi."

Nói xong, Cổ Thương Ninh chắp tay tại lưng, hướng thành trung hành đi.

"Thiếu chủ, hôm qua thời điểm, âm sát minh điện tuyền chỉ Thánh nữ truyền tin nói, như thiếu chủ đáp ứng liên thủ với nàng, cùng một chỗ diệt trừ nghe hiểu lòng, làm trao đổi, nàng nguyện ý giúp thiếu chủ bắt lại cái kia một viên ma thai. Chuyện này, thiếu chủ dự định như thế nào quyết đoán?"

Mộc mạc váy dài nữ tử đuổi theo.

"Âm sát minh điện? A, đặt tại ba vạn năm trước, cũng xem như thiên hạ đệ nhất quỷ tu thế lực, nhưng hôm nay, sớm đã tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử, trên đời này thế nào còn có cái gì âm sát minh điện, theo ta thấy, nên xưng nàng là Âm Sát môn Thánh nữ mới đúng."

Cổ Thương Ninh ánh mắt nổi lên một tia khinh thường, "Ngươi truyền tin nói cho nàng, ta có thể giúp một tay, nhưng điều kiện tiên quyết là, nàng nhất định phải lựa chọn hướng ta thần phục!"

Mộc mạc váy dài nữ tử nhẹ gật đầu.

Linh Khúc thành.

Một tòa chiếm diện tích trăm mẫu trong đình viện, cầu nhỏ nước chảy, lầu các san sát.

"Các vị đại nhân, lão phu liền đưa tới đây."

Hồi Xuân linh tông Tông chủ Vũ Du nguyên cười ha hả chắp tay.

"Đa tạ."

Nhậm U U nhẹ gật đầu.

Vũ Du nguyên sau khi rời đi, Nhậm U U trực tiếp mang theo Tô Dịch đoàn người, xuyên qua một đầu quanh co lang kiều, tới đến sân vườn chỗ sâu.

Nơi này có một mảnh hồ nước nhỏ, ven hồ rừng rậm cây trúc dài, hoa cỏ sum sê, cách đó không xa là một tòa ba tầng lầu các, hoàn cảnh thanh tịnh và đẹp đẽ.

Lầu các trước, một cái râu tóc xám trắng, thân ảnh khô gầy lão nhân ngồi tại ghế trúc bên trong, đôi mắt khép kín, giống như tại chợp mắt, đuôi lông mày khóe mắt đều là không màng danh lợi an tường chi sắc.

"Đệ tử gặp qua Chương sư thúc!"

Nhậm U U tiến lên, cung kính chào.

Ghế trúc bên trong, lão nhân mở ra mắt, cái kia một cái chớp mắt, giống như một cặp lãnh điện kiếm mang vút không, quét về phía Tô Dịch đám người.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thân thể cứng đờ, cảm nhận được đập vào mặt áp bách khí tức.

Lăng Vân Hà con ngươi híp híp.

Thanh Nha giống bị lão nhân cái kia nhiếp hồn đoạt phách tầm mắt giật nảy mình, lùi lại một bước.

Chỉ có Tô Dịch chắp tay tại lưng đứng ở đó, vẻ mặt tự nhiên, giống như không hề hay biết..