Chương 442: Âm dương quái khí

Chương 442: Âm dương quái khí

Làm phát giác được Tô Dịch phản ứng, lão nhân hơi ngẩn ra.

Bất quá, làm nhìn ra Tô Dịch tu vi về sau, lão giả liền không ở ý, thu hồi ánh mắt.

"Ngươi Hoắc sư huynh bọn hắn làm sao không có trở về?"

Lão nhân nhìn về phía Nhậm U U.

"Sư huynh bọn hắn khác có chuyện, có lẽ không bao lâu liền sẽ trở về."

Nhậm U U nói khẽ.

Lão nhân nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Thanh Nha, nụ cười hiền lành nói: "Nghĩ đến ngươi chính là Thanh Nha cô nương a?"

Thanh Nha thúy thanh nói: "Chính là, xin hỏi lão bá ngươi tôn tính đại danh?"

Lão nhân cười nói: "Ta tên Chương Uẩn Thao, tại Vân Thiên thần cung đảm nhiệm trưởng lão chức."

Hắn đối Thanh Nha cảm quan rất không tệ.

"Thiên Nhất Kiếm Các Lăng Vân Hà, thấy qua đạo hữu."

Lăng Vân Hà tiến lên, ôm quyền chào.

"Ta Thính Tâm lẽ ra qua ngươi."

Chương Uẩn Thao mỉm cười gật đầu.

Sau đó, Lăng Vân Hà lại giới thiệu Tô Dịch, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình ba người thân phận.

Biết được Tô Dịch bọn hắn đến từ Đại Chu, trong đó hai cái vẫn là yêu tu, Chương Uẩn Thao thái độ rõ ràng lãnh đạm không ít, chỉ cẩn thận gật gật đầu.

Loại kia tư thái, đơn giản cùng hoắc Vân Sinh đám người nhìn thấy Tô Dịch bọn hắn lúc không có sai biệt, đều có một loại cao cao tại thượng mùi vị.

Dùng hắn mây Thiên thần thân phận của Cung trưởng lão, đặt tại này Thiên Nam châu cảnh nội, chính là những cái kia tu hành trong thế lực người cầm quyền, đều phải tất cung tất kính, tôn thờ.

Này các loại tình huống dưới, lại đâu có thể nào sẽ để ý Tô Dịch bọn hắn này chút đến từ chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc tu sĩ.

Xét đến cùng, cái này là thân phận, địa vị khác biệt, nhường Chương Uẩn Thao đối mặt Tô Dịch bọn hắn lúc, tự nhiên như nhìn xuống một đám không đáng chú ý tiểu bối.

Thậm chí, nếu không phải là Tô Dịch bọn hắn cùng Lăng Vân Hà cùng một chỗ, Chương Uẩn Thao đều chẳng muốn nhìn lên một cái.

Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý những thứ này.

Mà được chứng kiến hoắc Vân Sinh đám người điệu bộ về sau, lại đối mặt đối xử như vậy, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng sớm thành thói quen.

Vô luận ở thế tục bên trong, vẫn là tại tu hành giới, muốn có được người khác tôn trọng, xét đến cùng, vẫn là cần ngang nhau thực lực cùng địa vị.

Bằng không, hết thảy đều là nói suông.

Thỏa sức không hài lòng, cũng sẽ chỉ lộ ra chính mình hết sức không có bản sự.

"Lão bá, ta Tiểu sư thúc đâu?"

Thanh Nha nhịn không được hỏi.

Chương Uẩn Thao nói ra: "Nàng đang tu luyện, chẳng mấy chốc sẽ ra tới, các ngươi tại này chờ sẵn là được."

Thanh Nha nhẹ gật đầu.

Tô Dịch thấy này, xuất ra một cái Bách Bảo nang, đưa cho Nguyên Hằng, nói ra: "Ngươi cùng Bạch cô nương cùng một chỗ, đi trước thành bên trong nắm những bảo vật này bán, toàn bộ đổi thành ngũ phẩm trở lên linh thạch."

Bách Bảo nang bên trong chứa lấy, là một chút đối Tô Dịch không có có giá trị lợi dụng bảo vật, số lượng rất nhiều.

Hôm nay tới đây Linh Khúc thành, hắn vốn là dự định đem những bảo vật này xử lý sạch, để đổi lấy thích hợp bản thân tu hành tài nguyên.

Đúng

Nguyên Hằng hai tay tiếp nhận.

"Đi thôi."

Tô Dịch phất phất tay.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình quay người mà đi.

Tô Dịch tiện tay xuất ra ghế mây, liền uể oải nằm ở trong đó.

Hắn điệu bộ như vậy, nhường Chương Uẩn Thao hơi ngẩn ra, mày nhăn lại, tiểu tử này. . . Cũng là thật không khách khí a.

Suy nghĩ một chút, Chương Uẩn Thao nói với Lăng Vân Hà: "Lăng đạo hữu  chờ gặp qua hiểu lòng về sau, Thanh Nha cô nương khẳng định là muốn cùng chúng ta cùng một chỗ, đi tới Vân Thiên thần cung tu hành, đạo hữu ngươi có tính toán gì không?"

Lăng Vân Hà cười nói: "Mục đích chuyến này của ta, chính là nắm Thanh Nha mang đến Vân Thiên thần cung  chờ gặp nàng Tiểu sư thúc về sau, liền sẽ cân nhắc trở về Đại Tề sự tình."

"Hắn đâu?" Chương Uẩn Thao tầm mắt thoáng nhìn nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch.

"Cái này. . ."

Lăng Vân Hà sững sờ, hắn thật không nghĩ qua vấn đề này.

Thấy này, Chương Uẩn Thao thản nhiên nói: "Lăng đạo hữu, mặc dù hiểu lòng lúc này không tại, nhưng ta muốn sớm nói cho ngươi một sự kiện, lần này có thể làm cho Thanh Nha cô nương có cơ hội tiến vào Vân Thiên thần cung tu hành, đã là nể tình hiểu lòng trên mặt mũi, phá lệ mà làm. Chuyện như vậy, cũng sẽ không phá lệ lần thứ hai."

Lăng Vân Hà nghi ngờ nói: "Đạo hữu này là ý gì?"

Tô Dịch lại cười rộ lên, lười biếng nói: "Hắn lo lắng ta và ngươi cùng đi, cũng là vì tiến vào Vân Thiên thần cung tu hành."

Lăng Vân Hà lúc này mới chợt hiểu.

Chương Uẩn Thao nhíu mày nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Lăng Vân Hà giải thích nói: "Đạo hữu, ngươi quá lo lắng, dùng Tô đạo hữu đạo hạnh cùng thiên phú, hắn như muốn đi trước Vân Thiên thần cung tu hành, rất không cần phải dùng loại thủ đoạn này, chỉ bằng hắn thực lực bản thân, liền đủ để dễ dàng thông qua đủ loại sát hạch."

Thanh Nha cũng gật đầu nói: "Đúng là như thế, Tô Dịch ca ca lợi hại đâu!"

Chương Uẩn Thao không khỏi cười, thản nhiên nói: "Các ngươi đến từ Đại Tề, nghĩ đến là không rõ ràng ta Vân Thiên thần cung trao nhận truyền nhân có nhiều hà khắc, tại đây Đại Hạ mười ba châu, người tài ba xuất hiện lớp lớp, kỳ tài vô số, có thể mỗi một năm có thể thông qua ta Vân Thiên thần cung người tham gia khảo hạch, cũng bất quá ba mươi người. Ở trong đó, cái nào không phải ngàn dặm mới tìm được một tu đạo hạt giống?"

Nói đến đây, hắn thần thái ở giữa đã hiển hiện một vệt ngạo ý, "Phóng nhãn thiên hạ này thế hệ tuổi trẻ, cũng không ai dám nói một chút dễ dàng trở thành ta Vân Thiên thần cung đệ tử."

Nói gần nói xa, đều là tự phụ.

Lăng Vân Hà âm thầm buồn cười, lão gia hỏa này, như biết giống trong bọn họ môn truyền nhân Tiền Thiên Long kiểu người như vậy, tại Tô Dịch dưới tay không có nhiều có thể lúc, sợ là căn bản không dám ... như vậy nói.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhịn không được nhìn Nhậm U U liếc mắt.

Nhậm U U là rõ ràng Tô Dịch như thế nào trấn áp Tiền Thiên Long, nhưng để Lăng Vân Hà ngoài ý muốn chính là, Nhậm U U một mực trầm mặc, cũng không nói đến việc này.

"Chẳng lẽ nói là Tiền Thiên Long ngại mất mặt, sớm dặn dò qua Nhậm U U, để cho nàng không được tiết lộ chuyện này?"

Lăng Vân Hà như có điều suy nghĩ.

Đến mức Tô Dịch, đều không thèm để ý những thứ này.

Thanh Nha thanh thúy nói ra: "Lão bá, ngươi sở dĩ nói như vậy, là bởi vì ngươi căn bản không biết ta Tô Dịch ca ca lợi hại, bất quá. . . Nói này chút đều vô dụng, bởi vì Tô Dịch ca ca bực này nhân vật, là căn bản không có khả năng tiến vào Vân Thiên thần cung tu hành."

Chương Uẩn Thao khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, nói: "Thanh Nha cô nương, ý của ngươi là, ta Vân Thiên thần cung miếu quá nhỏ, dung không được Tô tiểu hữu tôn đại thần này?"

Lời nói chế nhạo, lộ ra trêu chọc, rõ ràng xem thường.

Ai có thể nghĩ, Thanh Nha lại nghiêm túc nói: "Năm đó, ta Tiểu sư thúc khi tiến vào Vân Thiên thần cung lúc, vị kia hàn yên chân nhân không cũng đã nói à, làm lại không có năng lực giáo thụ ta Tiểu sư thúc Kiếm đạo lúc, liền sẽ giải trừ quan hệ thầy trò, mặc cho Tiểu sư thúc tuyển cái khác đường ra. Trong mắt của ta, Tô Dịch ca ca như tiến vào Vân Thiên thần cung, sợ cũng không có mấy người có thể chỉ bảo hắn tu hành. . ."

Mới nói được này, Lăng Vân Hà sắc mặt biến hóa, nói: "Thanh Nha, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

Đã thấy Chương Uẩn Thao cười ha ha dâng lên, nói: "Lăng đạo hữu chớ có răn dạy Thanh Nha cô nương, nàng tuổi còn nhỏ, làm sao hiểu này chút?"

Dừng một chút, ánh mắt của hắn quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên, ra vẻ nghi ngờ nói: "Chẳng qua là, ta thực sự tò mò, vị này đến từ Đại Chu Tô tiểu hữu có năng lực gì, có thể nhường Thanh Nha cô nương cho rằng, hắn có thể cùng nghe hiểu lòng đánh đồng? Ta sao cảm giác, cái này giống cầm ánh sáng đom đóm, tại cùng trên trời Nhật Nguyệt so sánh?"

Lời nói này cùng điệu bộ, sinh động thuyết minh cái gì gọi là âm dương quái khí.

Thanh Nha vừa muốn nói gì, chỉ thấy ghế mây bên trong Tô Dịch nhíu mày, nói: "Thế nào, ngươi nghĩ thử một lần năng lực của ta?"

Lăng Vân Hà run lên trong lòng, tối kêu không tốt.

Một mực yên lặng không nói Nhậm U U, trong con ngươi lại nổi lên một tia kinh ngạc chi sắc, cái tên này lại gan lớn đến dám khiêu khích Chương sư thúc?

Chỉ thấy Chương Uẩn Thao sầm mặt lại, ánh mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hùng hổ dọa người, nói: "Nghe Tô tiểu hữu ngữ khí, là đúng lão phu cái kia lời nói có chút bất mãn?"

Tô Dịch từ tốn nói: "Chưa nói tới không vừa lòng, chẳng qua là ngươi quá phí lời, ta đây cũng nói cho rõ ràng, thứ nhất, ta đối tiến vào Vân Thiên thần cung tu hành căn bản không có hứng thú."

"Thứ hai, từ giờ trở đi, còn dám đối ta nói này nói kia, ta liền nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là ánh sáng đom đóm cùng trên trời Nhật Nguyệt khác biệt."

Dứt lời, hắn nằm tại ghế mây bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Tình cảnh như vậy, lại giận đến Chương Uẩn Thao vẻ mặt biến thành màu đen, giận râu tóc dựng lên.

Hắn thật không nghĩ đến, một cái đến từ Đại Chu Tích Cốc cảnh thiếu niên, cũng dám đối với hắn như vậy vô lễ cùng bất kính!

Lăng Vân Hà trong lòng thở dài, ôm quyền chào, vẻ mặt thôn trang túc, nghiêm túc nói: "Còn mời đạo hữu bớt giận, cho Lăng mỗ người nói câu lời từ đáy lòng, như thật nắm Tô đạo hữu chọc giận, coi như thật không tốt thu tràng."

Chương Uẩn Thao sững sờ, chợt giận đến giận quá mà cười, nói: "Lăng đạo hữu, ngươi. . . Đây là tại cảnh cáo ta?"

Hắn thực sự bị chọc tức.

Thân là Vân Thiên thần cung trưởng lão, đừng nói tại đây Thiên Nam châu, liền là đặt tại toàn bộ Đại Hạ cảnh nội, cũng là đủ để cho thế gian tu sĩ kính úy tồn tại.

Có thể hiện tại ngược lại tốt, một cái đến từ chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc thiếu niên, không biết tốt xấu mạo phạm hắn không nói, liền Lăng Vân Hà bực này uy tín lâu năm tu sĩ, cũng dám không đem hắn không để trong mắt!

"Lăng mỗ chẳng qua là ăn ngay nói thật."

Lăng Vân Hà mặt không chút thay đổi nói.

Lúc này, một mực yên lặng Nhậm U U chợt mà thấp giọng nói: "Chương sư thúc, Văn sư tỷ còn tại tu luyện đâu, như quấy nhiễu đến nàng, có thể sẽ không tốt."

Nàng không nói còn tốt, nói chuyện việc này, Chương Uẩn Thao rốt cuộc kìm nén không được nội tâm tức giận, bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí sâm nhiên, nói: "Trước đó, chính là xem ở ngươi Văn sư tỷ trên mặt mũi, ta đã khoan dung liên tục, không muốn cùng bực này trong giếng chi con ếch so đo, có thể hiện tại, người ta đều đã lên mũi lên mặt, còn để cho ta như thế nào nhẫn?"

Nói xong, hắn con ngươi nhìn về phía Lăng Vân Hà, ngữ khí lạnh như băng nói: "Lăng đạo hữu, ta chỉ hỏi một câu, ngươi là có hay không còn muốn thay này họ Tô tiểu tử ra mặt?"

Lăng Vân Hà trong lòng thở dài, lắc đầu nói: "Dùng năng lực của ta, còn chưa đủ tư cách đi thay Tô đạo hữu ra mặt . Bất quá, ta vẫn còn muốn nhắc nhở bạn một câu, chớ có bị lửa giận làm choáng váng đầu óc."

Chương Uẩn Thao lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta hiện tại so bất cứ lúc nào đều tỉnh táo! Cũng rõ ràng hiện tại nên làm cái gì, không khỏi ngươi tới khoa tay múa chân!"

Dứt lời, hắn ánh mắt nhìn về phía ghế mây bên trong Tô Dịch, đầy mặt khinh thường cùng lãnh ý, nói: "Tiểu gia hỏa, ta hiện tại liền muốn biết, ngươi nói ánh sáng đom đóm cùng trên trời Nhật Nguyệt khoảng cách, có muốn không. . . Ngươi nhường ta kiến thức một chút?"

Nhậm U U cũng nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt dị dạng, cái tên này thật sự cho rằng có thể đánh bại Tiền Thiên Long, là có thể không đem Chương sư thúc không để trong mắt rồi?

Này, sao mà hung hăng càn quấy!

Thanh Nha nội tâm chợt mà dâng lên một tia thất vọng không nói ra được, cái này là Vân Thiên thần cung đại nhân vật điệu bộ?

Nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch mở to mắt, nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Chương Uẩn Thao, đột nhiên lòng sinh một tia cảm khái, lẩm bẩm:

"Phật môn đại năng cảnh tỉnh, liền có thể khiến người ta hoàn toàn tỉnh ngộ, này gọi phật độ người hữu duyên. Mà ta Tô mỗ người không giống nhau, luôn luôn ưa thích dùng kiếm trong tay làm việc, bởi vì trên đời này, từ trước tới giờ không thiếu như ngươi như vậy ngu muội ngoan cố hạng người, vậy đại khái có khả năng gọi lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ."

Dứt lời, Tô Dịch mất hết cả hứng, trực tiếp động thủ..