Chương 443: Kim Diễm Chí Dương Đao

Chương 443: Kim Diễm Chí Dương Đao

Sớm tại nhìn thấy Chương Uẩn Thao lần đầu tiên, Tô Dịch liền nhìn ra, mặc dù cái này người là Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, nhưng một thân khí tức, hoàn toàn không phải bình thường có thể so sánh.

Giống đồng dạng là Tụ Tinh cảnh trung kỳ Lăng Vân Hà, như chân chính động thủ, sợ là tuỳ tiện liền sẽ bị Chương Uẩn Thao trấn áp.

Nguyên nhân ngay tại ở, Chương Uẩn Thao tinh khí thần, đã đạt đến này cảnh cực kỳ tinh khiết mức độ!

Cái này người trong cơ thể đan điền ngưng luyện ra "Nguyên lực sao trời" số lượng, đem tại một ngàn viên trở lên.

Bực này nội tình, đặt tại hiện thời Thương Thanh đại lục ở bên trên, đã được xưng tụng nhất lưu.

Tại trước mắt Tô Dịch gặp được Tụ Tinh cảnh nhân vật bên trong, coi là mạnh nhất một cái.

Theo bên trong cũng có thể nhìn ra, thân là Vân Thiên thần cung tu sĩ, Chương Uẩn Thao sở cầu đạo đồ cùng nắm giữ truyền thừa lực lượng, là cỡ nào cường đại.

Vì vậy, tại động thủ lúc, Tô Dịch cũng không có khinh thường.

Oanh

Theo Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, cả người hắn khí thế bỗng nhiên nhất biến, nguyên bản không màng danh lợi như mây cao to thân ảnh bên trên, bỗng nhiên hiện ra lăng lệ ngút trời kiếm ý.

Thật giống như phủ bụi đã lâu khoáng thế danh kiếm, tại giờ phút này triển lộ kinh thiên phong mang.

Xuy xuy xuy!

Phụ cận khí lưu bỗng nhiên hỗn loạn, giống như bị vô số vụn vặt phong mang cắt chém, sinh ra vụn vặt tập trung nổ đùng thanh âm.

Phụ cận mặt đất bên trên, đều xuất hiện từng đạo đập vào mắt kinh hãi vết rách.

Một tíc tắc này, Tô Dịch mới hiển lộ ra cả người tu vi chân chính, thật giống như hời hợt mà cuồng khoa trương Kiếm Tiên, hiển thị rõ phong mang.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha cũng không khỏi kinh ngạc, lộ ra vẻ chấn động.

Cùng Tô Dịch một đường đồng hành đến nay, bọn hắn sư đồ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch hiển lộ ra bực này lăng lệ khoáng thế uy thế.

Ở trước mặt đối Tô Dịch lúc, cả hai da thịt, con mắt cùng thần tâm cũng không khỏi có gai đau nhức cảm giác.

"Thật mạnh khí tức! !"

Nhậm U U đôi mắt đẹp bỗng nhiên co rụt lại.

Trước đó tại bảo thuyền bên trên lúc, nàng cũng không tận mắt nhìn đến Tô Dịch là như thế nào trấn áp Tiền Thiên Long, nguyên nhân chính là như thế, để cho nàng ý thức được, Tô Dịch xa tuyệt không phải hạng người tầm thường.

Nhưng dù cho như thế, khi nhìn thấy Tô Dịch đi khiêu khích Chương Uẩn Thao, Nhậm U U vẫn như cũ cho rằng, cái tên này quá mức cuồng vọng tự đại, hoàn toàn là không biết tự lượng sức mình.

Mà bây giờ, làm cảm thụ được Tô Dịch trên thân cái kia mạnh mẽ vô cùng khí tức bén nhọn, Nhậm U U trong lòng cũng không khỏi thấy một hồi hồi hộp, hô hấp khó khăn, đều không cách nào tưởng tượng, đây là Tích Cốc cảnh có thể có được uy thế.

Thật là đáng sợ!

Thậm chí so những Nguyên Phủ cảnh đó nhân vật, cũng mạnh hơn một đoạn!

"A, trách không được dám như vậy tùy tiện, tại ngươi bực này tuổi tác, liền có thể tại Tích Cốc cảnh rèn luyện ra uy thế như thế, cũng là không tầm thường."

Mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Chương Uẩn Thao thấy này, con ngươi khẽ híp một cái, cũng là có chút kinh ngạc, ý thức được vừa rồi thời điểm, mình đích thật là khinh thường này đến từ Đại Chu thiếu niên.

"Đáng tiếc, liền là tính tình quá mức ương ngạnh! Nhất định phải chèn ép một thoáng khí diễm, bằng không, sợ là không biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!"

Chương Uẩn Thao lúc nói chuyện, bỗng dưng bước ra một bước.

Oanh

Hắn bóng người khô gầy tỏ khắp ra màu vàng kim đạo vận Thần Huy, toàn thân khí tức tựa như cùng thiên địa quán thông, cho người cảm giác, liền phảng phất lập tức trở nên nguy nga cao lớn.

Mơ hồ trong đó, tại hắn quanh thân quanh quẩn đạo vận, phảng phất như hóa thành vô số ngôi sao, bảo vệ lượn lờ, hư ảo thần bí.

Tụ Tinh cảnh, ở đan điền bên trong cô đọng Nguyên lực sao trời, chiếu rọi Nguyên phủ!

Ở đây cảnh ngưng tụ ra Nguyên lực sao trời càng nhiều, căn cơ liền càng hùng hậu hơn, thực lực liền càng cường đại.

Tại Đại Hạ cảnh nội, có thể giống Chương Uẩn Thao như vậy, tại Tụ Tinh cảnh trung kỳ liền ngưng luyện ra một ngàn viên Nguyên lực sao trời nhân vật, tuyệt đối được xưng tụng là cùng thế hệ bên trong nhân vật đứng đầu!

"Một quyền này, liền đánh ngươi một cái không biết tốt xấu!"

Băng lãnh thanh âm uy nghiêm bên trong, Chương Uẩn Thao một quyền vung ra. Oanh!

Hư không hỗn loạn.

Một đạo kim sắc quyền ấn hoành không, loá mắt hừng hực, cương mãnh vô cùng, có chí cương chí dương đạo vận tràn ngập, bày biện ra lay động nhân tâm uy thế.

Một quyền này, thẳng tới thẳng lui, không có chút nào sức tưởng tượng.

Có thể loại kia lực lượng, nhường Lăng Vân Hà bực này cùng cảnh nhân vật, cũng không khỏi biến sắc, rùng mình, cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Không thể nghi ngờ, này như đổi lại là hắn, đã định trước chỉ có thể tránh né mũi nhọn, không thể cứng rắn chống đỡ, bằng không nhất định bị một quyền này trọng tỏa!

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào, bàn tay như kiếm, hoành không đâm một cái.

So với Chương Uẩn Thao một quyền này khí thế bàng bạc, Tô Dịch một kiếm này, đơn giản đến không có chút nào yên hỏa khí tức, giống như rửa sạch duyên hoa, bình thản đến chất phác mức độ.

Làm một kiếm này cùng kim sắc quyền ấn đan xen tranh phong cái kia một cái chớp mắt, lại bộc phát ra lăng lệ đến cực hạn phong duệ chi khí.

Răng rắc!

Kim sắc quyền ấn bị phá vỡ chém vỡ, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Một tíc tắc này tranh phong, mặc dù nhanh đến cực hạn, có thể rơi vào mọi người tại đây trong mắt, vẫn như cũ làm bọn hắn vô cùng lo sợ, cả kinh thân thể cứng đờ.

Nhất là Nhậm U U, cái cằm đều kém chút chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đạo này kiếm chỉ, lại khủng bố đến tận đây?

Nhưng mà ——

Một kích này cũng chưa kết thúc, Tô Dịch cái kia một đạo kiếm khí trảm phá quyền ấn về sau, dư thế không giảm, trực tiếp hướng Chương Uẩn Thao chém đi!

"Thật là đáng sợ kiếm khí!"

Chương Uẩn Thao sắc mặt biến hóa.

Một kiếm này uy thế khủng bố, cũng làm cho hắn không kịp chuẩn bị.

Nhưng hắn đã không kịp lưỡng lự, tại kiếm khí chém tới cái kia một cái chớp mắt, hắn mi mục xơ xác tiêu điều, mắt hiện lãnh điện, bóng người khô gầy bên trên, mãnh liệt vang lên sục sôi như nước thủy triều nổ vang thanh âm.

Tại hắn trong đan điền, trọn vẹn một ngàn viên Nguyên lực sao trời đều toả ra ánh sáng chói lọi, làm cho hắn một thân đạo hạnh cũng là vận chuyển tới đỉnh phong mức độ.

Phá

Chương Uẩn Thao tay áo phồng lên, quát như sấm mùa xuân.

Ông

Hắn nắm tay phải bỗng dưng giơ lên, như thần ma vận chuyển đại sơn hung hăng nện xuống, cái kia sáng chói chói mắt màu vàng kim quyền kình  khiến cho thiên địa đều ảm đạm, phụ cận hư không khí lưu nổ đùng sụp đổ.

Lôi thiên phá!

Chương Uẩn Thao tu tập một môn thượng cổ quyền trải qua bên trong một thức sát chiêu, một khi thi triển, quyền như dùi trống, có thể gióng lên màn trời, chấn vỡ sơn hà.

Chương Uẩn Thao tại một chiêu này bên trên, đã chìm đắm nhiều năm, làm thi triển đi ra lúc, thật như thần nhân cầm dùi trống, muốn lôi phá Trường Thiên.

Loại kia uy thế, so với trước một quyền kia trọn vẹn mạnh mẽ một đoạn dài!

Phanh phanh phanh!

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng, quyền kình cùng kiếm khí va chạm, sinh ra lực lượng loạn lưu quét sạch mà ra, phụ cận đá núi cỏ cây, đều vỡ nát thành bột mịn, mặt đất bùn đất đá vụn nhấc lên.

Vô luận là Lăng Vân Hà, Thanh Nha, vẫn là Nhậm U U, đều không thể không tránh ra thật xa.

Bụi mù tràn ngập bên trong, chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Có thể cản ta nhất kiếm, ngược lại cũng có chút năng lực, nhưng cũng vẻn vẹn như thế thôi."

Lúc nói chuyện, hắn một tay đặt sau lưng, một tay nâng lên, lại là một đạo kiếm chỉ trảm ra.

Oanh

Mọi người chỉ cảm thấy thiên địa run lên, hư không bên trong, một đạo ba thước màu xanh kiếm khí ngưng tụ, gào thét mà đi.

Kiếm khí mặc dù chỉ có ba thước, có thể loại kia kiếm ý nhét đầy càn khôn ở giữa, dày nặng cô đọng đến mức không thể tưởng tượng nổi, giống như có thể đâm thủng trời, đem áp sập, đem phía trước chỗ cản đều từng cái chém đứt.

Đó là một loại vô kiên bất tồi thần vận.

Là đến từ Đại Khoái Tai Kiếm Kinh một thức "Phá Sơn Hải" !

Nhậm U U tay chân lạnh buốt, một kiếm này, để cho nàng triệt để ý thức được cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch là hạng gì to lớn.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là nàng đối mặt một kiếm này, đã định trước vô lực ngăn cản, chỉ có thể ngồi chờ chết!

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha càng là hít vào khí lạnh, thần tâm đều bị một kiếm này uy thế rung động đến.

Mà đối mặt Tô Dịch một kiếm này ——

Chương Uẩn Thao vẻ mặt trở nên chưa từng có ngưng trọng, ý thức hắn đến chính mình lầm, lần này đụng phải thiếu niên, có lẽ đến từ không đáng chú ý tiểu quốc, có lẽ kiêu hoành vô cùng, có thể loại kia nghịch thiên chiến lực, đã cùng trong truyền thuyết những yêu nghiệt kia nhân vật không khác!

Lên

Chương Uẩn Thao hai tay trống không xuất hiện, tại trong hư không hợp lại.

Lập tức, tại hắn song đầu ngón tay, hiện ra một đạo kim sắc lưỡi đao, bất quá dài một thước, lại giống như thần kim đổ bê tông mà thành, chảy xuôi theo sáng loáng Đại Đạo thần vận, phản chiếu hư không một mảnh ánh vàng rực rỡ sáng bóng.

Vô cùng bá đạo hủy diệt khí tức, cũng là theo cái kia kim sắc lưỡi đao bên trên tràn ngập mà ra.

Kim Diễm Chí Dương Đao!

Do Chương Uẩn Thao một thân đạo hạnh súc dưỡng ma luyện gần hai mươi năm lâu, tôi ra một vệt đao khí, dùng kim diễm đạo vận làm gốc, dung hợp cả người chi tinh khí thần.

Loại kia uy năng, đủ tuỳ tiện chém giết này trong thế tục tuyệt đại đa số Tụ Tinh cảnh nhân vật!

Liền là tại Vân Thiên thần cung, này một đao cũng bị rất nhiều Hóa Linh cảnh nhân vật tán thưởng, lời bình làm "Bá liệt chi thế, đáng kinh ngạc quỷ thần" .

Nếu không phải bị buộc đến mức độ này, Chương Uẩn Thao căn bản sẽ không tuỳ tiện vận dụng bực này tuyệt học giữ nhà.

Chém

Trong tiếng hét vang, Chương Uẩn Thao hai tay nắm màu vàng kim lưỡi đao, chém xuống một cái.

Trước mắt mọi người nhói nhói, đều nhanh muốn không mở ra được.

Tại bọn hắn cảm giác bên trong, chỉ thấy Tô Dịch một kiếm này, ví như không gì không phá, dày nặng vô lượng, mà Chương Uẩn Thao này một đao, thì bá liệt vô cùng, hủy diệt khí tức thao thiên.

Làm đao kiếm tại trong hư không tranh phong, kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng bỗng nhiên nổ vang.

Ầm ầm!

Đáng sợ kiếm khí cùng đao khí bao phủ như gió lốc, bừa bãi tàn phá như nộ trào, những nơi đi qua, đình đài lâu tạ loại hình kiến trúc, đều ầm ầm sụp đổ, biến thành phế tích.

Lập tức, bụi mù cuồn cuộn tràn ngập mà ra.

"Người nào thắng?"

Giờ khắc này, Nhậm U U trong lòng căng lên  bất quá, nàng cũng là cũng không cho rằng, Chương Uẩn Thao sẽ bị thua, dù sao, thân là Vân Thiên thần cung trưởng lão, Chương Uẩn Thao đạo hạnh cường đại, rõ như ban ngày.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha phải sợ hãi nghi, Chương Uẩn Thao cuối cùng một đao này lực lượng, đơn giản khủng bố đến cực hạn, thỏa sức khiến cho bọn hắn đối Tô Dịch lại có lòng tin, lúc này cũng có chút đắn đo bất định.

Làm vòng ánh sáng bảo vệ thu lại, bụi mù tỏ khắp tan biến.

Vô luận là Nhậm U U, vẫn là Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy giữa sân, đầy đất đất khô cằn, khắp nơi là nhìn thấy mà giật mình chiến đấu dấu vết, Chương Uẩn Thao ngã ngồi trên mặt đất, quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, khóe môi có máu tươi ào ạt chảy xuôi mà xuống.

Cái kia khô gầy gương mặt, đã là trắng bệch một mảnh, hai đầu lông mày đều là hồi hộp cùng hốt hoảng, giống như thất hồn lạc phách, lại như khó có thể tin.

Mà ở đối diện hắn, Tô Dịch chắp tay tại lưng, cao to thân ảnh không dính một hạt bụi, tại thiên quang chiếu rọi, thật giống như Trích Tiên, tuyệt trần thoát tục.

Một màn như thế, lập tức phân cao thấp!

"Cái này. . ."

Nhậm U U run lên trong lòng, trừng to mắt, triệt để mắt trợn tròn, căn bản không nghĩ tới, cường đại như Chương Uẩn Thao, sẽ bị thương ngã ngồi!

Cần biết, có thể đảm nhiệm Vân Thiên thần cung trưởng lão chức vụ, đặt tại Đại Hạ tu hành giới, cái nào không phải thế gian nhất lưu nhân vật?

Mà bây giờ, một cái đến từ Đại Chu thiếu niên, dùng Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, nhất kiếm đem Chương Uẩn Thao thất bại! !

Chính là Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha, vẻ mặt đều có chút ngốc trệ, rung động không nói gì.

Bọn hắn đều rõ ràng Tô Dịch rất mạnh mẽ, so với Niết Phong, Cổ Thương Ninh bực này lai lịch bí ẩn yêu nghiệt nhân vật, đều chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn hai kiếm ở giữa, Tô Dịch liền thắng Chương Uẩn Thao bực này danh chấn Đại Hạ nhất lưu nhân vật!

Mà lúc này, Tô Dịch tầm mắt khẽ nâng, nhìn về phía cách đó không xa địa phương, "Nhìn đủ chưa?".