Chương 444: Lại nói bình thường

Chương 444: Lại nói bình thường

Cái kia một tòa ba tầng lầu các, sớm đã hóa thành phế tích.

Làm Tô Dịch thanh âm hạ xuống, chỉ thấy cái kia trong một mảnh phế tích, đi ra một bóng người xinh đẹp.

Nàng tư thái cao gầy, vòng eo uyển chuyển vừa nắm, đùi ngọc thẳng tắp thon dài, ăn mặc một thân giản nhã mộc mạc đai lưng váy dài, một đầu mái tóc đen nhánh hiện ra nhàn nhạt màu tím, tùy ý xắn thành một cái búi tóc, lộ ra tiêm tú như ngọc tuyết trắng nga cái cổ.

Nữ tử này rất đẹp hết sức kinh diễm.

Nàng mới mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, da thịt óng ánh trong suốt, con mắt linh khí bức người, môi đỏ nước nhuận, dung mạo tuyệt thế, có điên đảo chúng sinh đẹp.

Chẳng qua là, nàng giờ phút này hơi lộ ra chật vật, quần áo cùng tóc dài bên trên, rơi không ít bụi trần.

"Tiểu sư thúc!"

Thanh Nha đôi mắt đẹp sáng lên, hoan hô xông đi lên, ôm chặt lấy nữ tử, nhón chân lên, thân mật tại nữ tử trên mặt bẹp hôn một cái, cười hắc hắc nói, "Vẫn là giống như kiểu trước đây hương!"

Nữ tử tuyệt mỹ dung nhan hiển hiện một tia quẫn bách, đưa tay mang theo Thanh Nha vạt áo, đưa nàng để qua một bên, khiển trách: "Đều người lớn như vậy, làm sao còn như đứa bé con."

Tiếng nói uyển chuyển, Không Cốc oanh gáy dễ nghe.

"Văn sư muội, đã lâu không gặp."

Cách đó không xa, Lăng Vân Hà chắp tay chào.

Cái kia phong thái tuyệt thế, thiên hương quốc sắc thiếu nữ, chính là tại Đại Hạ có "Tiểu kiếm yêu" danh xưng nghe hiểu lòng, Vân Thiên thần cung thế hệ tuổi trẻ truyền kỳ, vô số tu giả trẻ trong lòng giống như tiên tử tuyệt đại giai nhân.

"Lăng sư huynh, hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp."

Nghe hiểu lòng lộ ra một vệt nụ cười, mắt ngọc mày ngài, nhất tiếu khuynh thành, loại kia phong thái và khí chất, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào tim đập nhanh hơn.

Chính là Tô Dịch, làm thấy nghe hiểu lòng lúc, con ngươi cũng là sáng lên, ban đầu biết được nghe hiểu lòng sự tình lúc, Tô Dịch còn tại phỏng đoán, cô gái này đến tột cùng có hay không như trong truyền thuyết như vậy loá mắt.

Hiện tại thấy một lần, nghe hiểu lòng dung mạo và ý vị, không thể nghi ngờ vượt xa hắn lúc mới đầu dự đoán.

"Văn sư tỷ, hiện tại cũng không phải ôn chuyện thời điểm."

Nhậm U U nói xong, liếc qua cách đó không xa Chương Uẩn Thao.

Chương Uẩn Thao ngã ngồi ở kia, thất hồn lạc phách, chật vật thê thảm, đường đường Vân Thiên thần cung trưởng lão, giờ phút này lại mất hết thể diện, loại kia đả kích không thể nghi ngờ quá nặng nề.

"Chuyện lúc trước, ta đều xem ở đáy mắt."

Nghe hiểu lòng than nhẹ nói, " ta cũng không nghĩ tới, Chương sư thúc sẽ bại."

Nhậm U U ngây ngốc một chút, lại vô lực phản bác.

Đừng nói nghe hiểu lòng, chính là nàng cũng không nghĩ tới, cường đại như Chương Uẩn Thao, sẽ bị bại nhanh như vậy.

"Chương sư thúc, thắng bại đã phân, đồng thời ta nhìn ra, ngươi thua đến không oan, mong rằng sư thúc trải qua chuyện này, chớ có bị ảnh hưởng đến tâm cảnh."

Nghe hiểu lòng đi lên trước, an ủi Chương Uẩn Thao.

Chương Uẩn Thao đắng chát cười một tiếng, than thở nói: "Trước đó, là ta quá mức tự cho là, cũng coi như hiểu rõ, cái gì gọi là ánh sáng đom đóm cùng Nhật Nguyệt chi sáng chói khác biệt."

Hắn gian nan bò dậy thể, ánh mắt phức tạp nhìn một chút xa xa Tô Dịch, liền quay người mà đi.

Vị này Vân Thiên thần cung trưởng lão, đã không mặt mũi đợi tiếp nữa.

"Nhậm sư muội, ngươi đi khuyên một chút Chương sư thúc."

Nghe hiểu lòng phân phó nói.

Nhậm U U vội vàng đuổi theo.

"Tiểu sư thúc, ngươi cũng không thể kéo lại khung, hôm nay chuyện này, như đổi lại những người khác, sợ là sớm bị ngươi vị kia Chương sư thúc hung hăng đánh một trận."

Thanh Nha thanh âm thanh thúy nói.

Nghe hiểu lòng cười bó lấy bên tai tóc xanh, nói: "Ngươi nói sai, đổi lại thế gian này mặt khác Tích Cốc cảnh tu sĩ, đối mặt Chương sư thúc lúc, liền là đụng phải lớn hơn nữa miệt thị cùng khinh thường, sợ cũng chỉ có thể ẩn nhẫn, không dám phản kháng."

Suy nghĩ một chút, nàng tổng kết nói: "Xét đến cùng, giống chuyện hôm nay, nếu không phải đụng phải

Giống Tô đạo hữu bực này nhân vật, đã định trước sẽ không phát sinh."

Sau khi nghe xong, Lăng Vân Hà rất tán thành nói: "Văn sư muội nói cực phải."

Nghe hiểu lòng quay người, nhìn về phía sớm đã một lần nữa ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, hơi hơi chắp tay nói: "Nghe hiểu lòng, thấy qua đạo hữu."

Nàng thân ảnh yểu điệu xúc động lòng người, mái tóc đen nhánh tại thiên quang hạ hiện ra nhàn nhạt màu tím, phối hợp cái kia đủ để nghiêng nước nghiêng thành dung nhan tuyệt mỹ, bằng thêm một loại khác phong tình.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, mắt hiện vẻ tán thưởng, nói: "Ngươi cảm thấy ta vừa rồi một kiếm kia như thế nào?"

Nghe hiểu lòng khẽ giật mình, suy nghĩ một lát, nói ra: "Nếu ta không nhìn lầm, đạo hữu trên kiếm đạo tạo nghệ, đã đi đến tình trạng xuất thần nhập hóa, ảo diệu trong đó, tuyệt không phải quan sát từ đằng xa, liền có thể nhìn rõ nhận thức."

Nói bóng gió chính là, một kiếm này chân chính tinh túy, liền nàng cũng vẻn vẹn chỉ có thể lĩnh hội một ít, vô pháp nhìn rõ toàn cảnh.

Tô Dịch hỏi lại: "Như đổi lại là ngươi, có thể hay không hóa giải một kiếm này?"

Nghe hiểu lòng không khỏi cười rộ lên, ánh mắt bên trong lại hiển hiện một tia vẻ tự tin, nói: "Đạo hữu chẳng lẽ muốn cùng ta luận bàn một ít?"

Tô Dịch nói: "Ta nghe nói, ngươi si tâm tại kiếm đồ, tại kiếm trên đường thiên phú cực cao, được xưng tụng đương thời thế hệ trẻ tuổi nhân vật kiệt xuất, vì vậy không nhịn được nghĩ kiến thức một chút."

Nghe hiểu lòng nhẹ gật đầu, hồng nhuận phơn phớt cánh môi câu lên một vệt kiêu ngạo đường cong, nói: "Cũng tốt, nếu đạo hữu mở miệng, ta há có không đáp ứng đạo lý?"

Nói xong, nàng nhô ra một đầu mộc mạc trắng noãn tay phải, tại hư không vân vê.

Xùy

Một sợi màu tím hồ quang điện ngưng tụ, hóa thành chín tấc mũi kiếm, tiêm tú như thoi đưa, liễm diễm mỹ lệ.

Một cỗ kinh người hủy diệt khí tức, tùy theo từ nơi này chín tấc trên mũi kiếm tràn ngập mà ra.

Lăng Vân Hà động dung, này nho nhỏ một sợi mũi kiếm khí tức, vậy mà so Chương Uẩn Thao vừa rồi thi triển "Kim Diễm Chí Dương Đao" khí tức càng khiếp người!

Vù

Theo nghe hiểu lòng chỉ bảo giương lên, chín tấc mũi kiếm phá không mà đi, lướt vào cao ngàn trượng một tầng mây bên trong, sau đó cái kia mảnh tầng mây bỗng nhiên nổ tung, hóa thành từng tia từng sợi yên hà bay vụt.

Thanh Nha oa một tiếng kêu đi ra, nói: "Thật xinh đẹp!"

Xinh đẹp?

Lăng Vân Hà không khỏi cười khổ, thế này sao lại là xinh đẹp, rõ ràng là lực hủy diệt kinh người!

"Tô đạo hữu cảm thấy, của ta kiếm đạo như thế nào?"

Nghe hiểu lòng cười mỉm nhìn về phía Tô Dịch, nàng vốn là sinh đến cực đẹp, môi đỏ trơn bóng, hàm răng óng ánh, cười rộ lên lúc, sạch diễm xúc động lòng người.

"Có hay không có giữ lại?" Tô Dịch hỏi.

Nghe hiểu lòng hồi đáp: "Có chừng ta bảy thành Kiếm đạo lực lượng."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tại đây trong thế tục, dùng ngươi Tích Cốc cảnh đại viên mãn tu vi, có thể có được bực này Kiếm đạo tạo nghệ, đã có thể xưng kinh diễm, nếu là đối chiến, hạ gục ngươi vị kia Chương sư thúc cũng chuyện đương nhiên."

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Tích Cốc cảnh đại viên mãn, lại có thể hạ gục Tụ Tinh cảnh trung kỳ Chương Uẩn Thao?

Này không thể nghi ngờ chứng minh, bây giờ nghe hiểu lòng, tuyệt đối có thể nói là cái yêu nghiệt nhân vật, xa không phải lúc trước có thể so sánh!

Cần biết, Chương Uẩn Thao cũng không phải bình thường Tụ Tinh cảnh trung kỳ cường giả.

Chênh lệch hai cái đại cảnh giới, còn có hạ gục bực này nhân vật Kiếm đạo tạo nghệ, đây không phải yêu nghiệt lại là cái gì?

Nghe hiểu lòng mỉm cười, nói: "Đạo hữu quá khen rồi."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không phải quá khen, ta còn chưa nói xong."

Nghe hiểu lòng nụ cười hơi dừng lại, có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy Tô Dịch nói ra: "Ta trước đó nói, là tại đây trong thế tục tình huống, trong mắt ta, ngươi bây giờ có Kiếm đạo tạo nghệ, chỉ có thể nói bình thường, sơ hở rất nhiều, gặp được chân chính Kiếm đạo cao thủ, nhất kích liền có thể lấy tính mạng ngươi."

Lời nói này vừa ra, Lăng

Vân Hà cùng Thanh Nha đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, bực này Kiếm đạo sao có thể chỉ tính bình thường?

Nghe hiểu lòng cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng thuở nhỏ liền triển lộ ra trác tuyệt chói mắt Kiếm đạo thiên phú, mười bốn tuổi lúc, liền trở thành Đại Tề thế hệ tuổi trẻ mọi người đều biết "Tiểu kiếm yêu" . Mười lăm tuổi lúc, càng bị Vân Thiên thần cung đặc biệt tuyển chọn, bái Linh đạo đại tu sĩ hàn yên chân nhân làm thầy.

Cho tới bây giờ, tại toàn bộ Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ, cũng là cực phụ nổi danh  khiến cho không biết nhiều ít lão bối nhân vật đều ảm đạm phai mờ.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại nói, kiếm đạo của nàng sơ hở rất nhiều, chỉ tính bình thường. . .

Cái này khiến trong xương cốt luôn luôn cực làm kiêu ngạo tự phụ nghe hiểu lòng sao có thể chịu phục?

Nửa ngày, nghe hiểu lòng nói ra: "Đạo hữu nói tới Kiếm đạo cao thủ, nếu là Linh đạo đại tu sĩ, cái kia ta đích xác khả năng vô pháp chống đỡ được thứ nhất kiếm."

Rõ ràng, nàng cho rằng tại Nguyên Đạo tam đại cảnh bên trong, còn không người có thể nhất kiếm đem hắn diệt sát.

Tô Dịch nói: "Ta nói chính là Tích Cốc cảnh."

Nghe hiểu lòng giật mình, xinh đẹp lông mày bốc lên, nói: "Ta có thể phủ nhận làm, đạo hữu nói chính là ngươi chính mình?"

Tô Dịch làm sao nhìn không ra, nghe hiểu lòng nội tâm cực không phục?

Hắn cười cười, nói: "Ngoại trừ ta, thiên hạ này còn có không ít người đồng dạng có thể làm được một bước này."

Nghe hiểu lòng rõ ràng không tin, nói: "Ta đây thật là muốn thỉnh giáo một chút đạo hữu, của ta kiếm đạo đến tột cùng bình thường tới chỗ nào."

Vị này phong thái tuyệt thế, dung nhan như vẽ tiểu kiếm yêu, thậm chí có chút tức giận.

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, cất bước hướng nghe hiểu lòng đi đến, nụ cười không màng danh lợi nói: "Thân là kiếm tu, không phục là chuyện tốt, ngươi lại thử một chút, có thể hay không ngăn trở ta một kiếm này."

Nói xong, nhất chỉ nhô ra, như như kiếm phong hướng nghe hiểu lòng mi tâm đâm tới.

Hời hợt, lơ lỏng bình thường, tốc độ cũng cũng không nhanh.

Một kiếm này, cũng không động dùng tu làm lực lượng, thuần túy là dùng Kiếm đạo tạo nghệ tới thi triển.

Tại nghe hiểu lòng trong mắt, đạo này kiếm chỉ, khắp nơi đều là sơ hở.

Có thể khi nàng chuẩn bị hóa giải lúc, lại đột nhiên phát hiện, mỗi một chỗ sơ hở cũng giống như một cái bẫy, cho nàng một loại dù như thế nào hóa giải, đều sẽ phải gánh chịu phản chế cảm giác.

Nếu là vận dụng tu vi, nghe hiểu lòng tự tin có khả năng nhất lực hàng thập hội, căn bản không cần để ý những cái kia sơ hở cùng mai phục, dùng lực phá lực liền có thể.

Nhưng mà, Tô Dịch cũng không có đụng tới tu vi, nàng tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, cũng không thể chịu đựng nàng làm như thế.

Tâm tư chuyển động lúc, nghe hiểu lòng kinh ngạc phát hiện, Tô Dịch đã thu hồi kiếm chỉ.

"Có thể đỡ nổi sao?"

Tô Dịch quẳng xuống câu nói này, liền quay người trở về, ngồi vào ghế mây.

Nghe hiểu lòng trầm mặc.

Nàng mỹ lệ trắng nõn gương mặt bên trên, sáng tối chập chờn, một đôi như ngôi sao sáng ngời mắt, thỉnh thoảng hốt hoảng, thỉnh thoảng kinh ngạc.

Lăng Vân Hà cùng Thanh Nha liếc nhau, đều không hiểu ra sao.

Tô Dịch vừa rồi một kích kia, giống như theo ngón tay nghe hiểu lòng một thoáng, cả hai hoàn toàn không nhìn ra giấu có bất kỳ Huyền Cơ.

Nhưng nhìn nghe hiểu lòng phản ứng, lại giống như gặp cực lớn nan đề!

Càng khiến người ngoài ý chính là, một lát sau, nghe hiểu lòng hít thở sâu một hơi, liền tới đến Tô Dịch trước người, hơi hơi khom người nói: "Đa tạ đạo hữu chỉ giáo, để cho ta hiểu rõ tại kiếm trên đường, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

Thanh âm mang theo ba phần xấu hổ, ba phần hổ thẹn, cùng với một chút như có như không kinh ý.

Vừa rồi thời điểm, nàng còn cho rằng Tô Dịch là đang cố ý gièm pha kiếm đạo của nàng, nội tâm còn rất tức giận.

Nhưng tại hiểu biết Tô Dịch cái kia nhất chỉ thần diệu về sau, nàng lưng đều sinh ra lạnh lẻo, trong lòng run rẩy, trầm tư suy nghĩ rất lâu, cuối cùng xác định một sự kiện ——

Như dùng Kiếm đạo tạo nghệ phân thắng bại, chính mình. . . Hoàn toàn chính xác căn bản ngăn không được một kiếm này!.