Chương 445: Lòng đố kị

Chương 445: Lòng đố kị

Nghe hiểu lòng là kiêu ngạo.

Kiêu ngạo của nàng nội liễm tại trong xương cốt.

Có thể Tô Dịch vừa rồi cái kia nhất chỉ, để cho nàng tại đối mặt Tô Dịch lúc, nghĩ không phục đều không được.

Nàng si tâm tại Kiếm đạo, tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch cái kia rải rác nhất chỉ triển lộ ra Kiếm đạo tạo nghệ, hoàn toàn không phải nàng bây giờ có khả năng với tới.

Vì vậy, kiêu ngạo của nàng cũng khinh thường tại để cho nàng phủ nhận điểm này.

Thế là, liền có hướng Tô Dịch khom người chào, thừa nhận tài nghệ không bằng người một màn.

Như vậy tâm tính cùng phong thái, cũng là càng nhường Tô Dịch thưởng thức.

Hắn thấy, vô luận là Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền, vẫn là trước mắt tiểu kiếm này yêu nghe hiểu lòng, đều là tu luyện Kiếm đạo hạt giống tốt, không chỉ là thiên phú cực kỳ kinh diễm duyên cớ, mà tại tại tâm cảnh của các nàng  đều phù hợp tại Kiếm đạo.

"Tô đạo hữu, ta có thể hay không cùng ngươi thỉnh giáo một vài vấn đề?"

Nghe hiểu lòng hỏi.

Vị này tiểu kiếm yêu thái độ rõ ràng biến, đối mặt Tô Dịch lúc, đã biến phải tôn trọng không ít.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, "Ngươi cảm thấy, nơi này phù hợp sao?"

Trải qua một trận đại chiến, khu vực phụ cận sớm đã hóa thành đất khô cằn, khắp nơi là phế tích.

Nghe hiểu lòng ngơ ngác một chút, liền hé miệng cười nói: "Là ta thất lễ."

Sau đó, nàng mang theo Tô Dịch, Lăng Vân Hà, Thanh Nha cùng một chỗ, rời đi phiến khu vực này, tới đến sân vườn phía trước một ngôi lầu các một tầng trong đại điện.

Nghe hiểu lòng hào không tránh hiềm nghi trực tiếp ngồi tại Tô Dịch một bên, xuất ra một cái Hoàng Bì hồ lô rượu, nói: "Đạo hữu, đây là ta Vân Thiên thần cung đặc hữu linh tửu 'Ngàn hồ xuân ' ngươi lại nếm thử."

Nói xong, liền vì Tô Dịch châm một chén.

Lập tức, lành lạnh miên thuần mùi rượu tỏ khắp mà ra.

Tô Dịch cũng không khách khí, nâng chén uống một hơi cạn sạch, một chút phẩm chép miệng, gật đầu nói: "Mùi vị không tệ."

Nghe hiểu lòng nở nụ cười xinh đẹp, lại làm Tô Dịch châm một chén, khiêm tốn thỉnh giáo: "Đạo hữu, trước ngươi nói, ta cái kia Kiếm đạo tạo nghệ hết sức bình thường, còn có rất nhiều sơ hở, không biết có thể hay không vì ta giải hoặc?"

Dạng này một cái phong thái tuyệt thế tiên tử nhân vật, lại như hồng tụ thiêm hương, tự mình rót rượu, tư thái khiêm tốn, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào lòng hư vinh đạt được thỏa mãn.

Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, vì hướng mình thỉnh giáo Kiếm đạo, nghe hiểu lòng bực này danh chấn thiên hạ tiểu kiếm yêu, có thể đem tư thái bày như thế thấp, đúng là khó được.

"Ngươi sở tu Kiếm đạo, dùng lăng lệ sát phạt làm chủ, cùng lôi đình đạo vận phù hợp, cực kỳ hủy diệt oai, mặc dù hỏa hầu tinh thuần, nhưng lại có ba cái tai hại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nghe hiểu lòng mừng rỡ, một đôi như mặt nước xinh đẹp mắt nhìn Tô Dịch, mong đợi nói: "Còn mời đạo hữu chỉ bảo."

"Thứ nhất, lôi đình đạo vận chủ sát phạt, nhưng tuyệt không phải chỉ có hủy diệt khí, cần biết, sấm mùa xuân khẽ động, vạn vật kinh trập, lôi đình một đạo, cũng thai nghén sinh cơ, hủy diệt cùng sinh cơ cùng tồn tại, tựa như Âm Dương thanh trọc chi giao tan."

Tô Dịch uống một chén rượu, nói nói, " ngươi đối lôi đình đạo vận lĩnh hội cùng chưởng khống, rõ ràng có sai lệch, đến mức tại dung hợp tự thân Kiếm đạo lúc, phát huy ra uy năng, cũng nhận cực lớn hạn chế."

Nghe hiểu lòng chấn động trong lòng, sợ hãi than nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực, đây chính là trước mắt làm phức tạp ta một nan đề, ta từng hỏi qua chư nhiều trưởng bối, có thể mỗi người cho ra đáp án, lại không hoàn toàn giống nhau, đến mức đến bây giờ, cũng chưa từng đem cái vấn đề khó khăn này giải quyết."

Tô Dịch nói: "Phải giải quyết vấn đề này, hạch tâm không tại Kiếm đạo rèn luyện bên trên, mà tại đối lôi đình một đạo cảm ngộ cùng lý giải, ta ngược lại thật ra kiến nghị, mỗi khi gặp thời tiết dông tố lúc, ngươi có khả năng tĩnh tâm cảm ngộ sấm chớp biến hóa, hoặc là, đi tu luyện một chút cùng lôi đình một đạo có liên quan bí pháp cùng truyền thừa."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Dĩ nhiên, đây chỉ là vấn đề nhỏ, mặc dù ta không nhắc nhở, dùng thiên phú của ngươi cùng ngộ tính, không sớm thì muộn cũng có thể giải quyết."

Nghe hiểu lòng lại làm Tô Dịch châm một chén rượu, nhẹ giọng thỉnh giáo: "Nào dám hỏi Tô đạo hữu, còn lại hai cái tai hại là cái gì?"

Vị này tuyệt thế tiên tử chính mình có lẽ đều không có phát giác được, tại đối mặt Tô Dịch lúc, thái độ của nàng đã lặng yên biến hóa, trở nên càng nghiêm túc, khiêm tốn, kính cẩn nghe theo.

Có thể một màn này, lại bị cách đó không xa Lăng Vân Hà, Thanh Nha thu hết vào mắt.

Cả hai đối mặt, đều rất giật mình.

"Đều ba năm không gặp mặt, làm sao vừa mới [567 tiếng Trung www. 567zw. top] gặp mặt, Tiểu sư thúc lại cùng Tô Dịch ca ca như vậy thân mật, ngay cả chúng ta đều mặc kệ không hỏi."

Thanh Nha thầm nói, rất là không vừa lòng.

Theo tại tòa đại điện này sau khi ngồi xuống, nghe hiểu lòng ngay tại cùng Tô Dịch lĩnh giáo Kiếm đạo, hoàn toàn đem nàng và Lăng Vân Hà quên một dạng.

Lăng Vân Hà cười khiển trách: "Nói mò gì đâu, ngươi Tiểu sư thúc tính tình xưa nay đã như vậy, si tâm tại Kiếm đạo, một khi trò chuyện lên cùng Kiếm đạo có liên quan sự tình, liền không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn lại có chút phức tạp.

Ban đầu cùng Tô Dịch kết bạn đồng hành lúc, hắn còn lo lắng Tô Dịch chỗ cho thấy năng lực, sẽ đem Thanh Nha tâm ngoặt chạy.

Có thể chưa từng nghĩ, Thanh Nha không có bị ngoặt chạy, ngược lại là nghe hiểu lòng tâm, lại có bị ngoặt chạy dấu hiệu!

Lúc này mới cùng Tô Dịch mới quen mà thôi, liền trò chuyện như thế vong ngã, lại đối đãi Tô Dịch lúc, càng là tự mình rót rượu, khiêm tốn như gặp mặt sư trưởng.

Cái này khiến Lăng Vân Hà cũng không khỏi hoài nghi, như Tô Dịch nguyện ý, sợ là ngoắc ngoắc tay, liền có thể nhường nghe hiểu lòng ôm ấp yêu thương.

"Hi vọng sẽ không như vậy, dùng Tô đạo hữu làm người, hẳn là. . . Cũng sẽ không làm ra chuyện thế này. . . A?"

Lăng Vân Hà thầm nói.

. . .

Đình viện ngoài cửa lớn.

Một cỗ bảo liễn chở hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong ba người trở về.

"Lần này may mắn mà có Hoắc sư huynh hỗ trợ  chờ sự tình thuận lợi kết thúc, ta chắc chắn chuẩn bị một phần hậu lễ, dùng tỏ lòng biết ơn."

Đi vào đình viện, Tiền Thiên Long vẫn khó nén hưng phấn.

Trước đó thời điểm, tại hoắc Vân Sinh xe chỉ luồn kim dưới, khiến cho hắn thuận lợi cùng "Khổ hải" thế lực một vị trạm gác ngầm liên hệ với.

Tại trả giá Tam Thập khối lục phẩm linh thạch tiền đặt cọc về sau, hoắc Vân Sinh thuê một vị tên hiệu 'Dịch Cốt' Nguyên Phủ cảnh thích khách, một cọc cùng ám sát Tô Dịch giao dịch như vậy đã định.

Dựa theo đối phương thuyết pháp, thích khách "Dịch Cốt" tại đến nay chỗ chấp hành chỗ có nhiệm vụ ám sát bên trong, chưa từng lỡ tay.

Lại nhiều lần ám sát qua Tụ Tinh cảnh nhân vật, thực lực cực kì khủng bố.

Tại khổ hải trong tổ chức, Dịch Cốt tại Nguyên Phủ cảnh thích khách bên trong, đủ xếp vào ba vị trí đầu!

Tất cả những thứ này, nhường Tiền Thiên Long đối diệt sát Tô Dịch, tràn đầy lòng tin.

"Tiền sư đệ, đều là người trong nhà, không cần khách khí như vậy."

Hoắc Vân Sinh nói đến đây, nhắc nhở nói, " tiếp đó, chớ có nói lại chuyện này, như nhường Chương sư thúc cùng Văn sư tỷ biết, không chừng sẽ dẫn phát hiểu lầm gì đó."

Tiền Thiên Long cười đáp ứng.

Ừm

Đột nhiên, hoắc Vân Sinh biến sắc, "Đây là?"

Bọn hắn một nhóm đã đi tới nguyên bản thuộc về nghe hiểu lòng chỗ tu luyện, có thể hiện tại, nơi này lại là một phiến đất hoang vu, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Nơi này phát sinh một trận đại chiến!"

Tôn Phong con ngươi co rụt lại, "Xem bực này chiến đấu dấu vết, sợ là liền Chương sư thúc cũng đã động thủ."

"Cái này. . . Chẳng lẽ nói có thù địch giết đến tận cửa rồi?"

Tiền Thiên Long vẻ mặt cũng thay đổi.

Đúng lúc này, Nhậm U U từ đằng xa vội vàng tới, nói: "Ba vị sư huynh, các ngươi có thể tính trở về."

"Nhậm sư muội, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Hoắc Vân Sinh hỏi.

Nhậm U U ánh mắt phức tạp, ổn ổn thần tâm, liền đem vừa rồi Tô Dịch cùng Chương Uẩn Thao quyết đấu sự tình hợp bàn nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Sau khi nghe xong, hoắc Vân Sinh đám người đơn giản như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia.

Tô Dịch, lại đánh bại Chương sư thúc! ?

Cái này khiến hoắc Vân Sinh bọn hắn kém chút mộng đi, một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, vẫn là tại vẻn vẹn hai kiếm ở giữa, thất bại một vị Tụ Tinh cảnh trung kỳ nhân vật đứng đầu, này như nói ra, ai dám tin?

Thân là Vân Thiên thần cung nội môn truyền nhân, hoắc Vân Sinh bọn hắn có thể so sánh bất luận cái gì người đều rõ ràng Chương Uẩn Thao mạnh mẽ, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, khi biết được tin tức như vậy lúc, mới có thể khó mà tiếp nhận.

Nửa ngày, Tiền Thiên Long đột nhiên tựa như bị kích thích, quát to một tiếng: "Không tốt!"

Hắn quay đầu nhìn về phía hoắc Vân Sinh, kinh hoảng nói: "Hoắc sư huynh, chúng ta làm khổ hải. . ."

"Im miệng!"

Hoắc Vân Sinh sầm mặt lại, sau đó nói với Nhậm U U, "Sư muội, ngươi lại né tránh một ít, ta có lời nói với Tiền sư đệ."

Nhậm U U trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đáp ứng, quay người mà đi.

Cho đến nàng thân ảnh biến mất, hoắc Vân Sinh vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tiền Thiên Long, gằn từng chữ một: "Ta nói, không được nhấc lên khổ hải thế lực, Tiền sư đệ ngươi làm sao lại không nhớ lâu đâu?"

Lời nói sâm nhiên, lộ ra tức giận.

Tiền Thiên Long run lên vì lạnh, nói: "Hoắc sư huynh, ta chỉ là nghĩ đến, trước đó làm khổ hải cung cấp cùng Tô Dịch có liên quan tư liệu, rõ ràng có nghiêm trọng sai lầm, ta lo lắng. . ."

"Lo lắng cái kia tên hiệu 'Dịch Cốt' thích khách, sẽ cắm cái ngã nhào?"

Hoắc Vân Sinh hừ lạnh, "Yên tâm đi  dựa theo ước định, Hậu Thiên cái kia một trận Linh khúc đại hội sau khi kết thúc  chờ chúng ta rời đi Linh Khúc thành lúc, trận này ám sát mới có thể bày ra, trước lúc này, có lượng lớn thời gian nắm có quan hệ Tô Dịch tin tức, truyền lại cho đối phương."

Tiền Thiên Long lúc này mới thở phào một hơi, chợt xấu hổ nói: "Hoắc sư huynh, trước đó là ta thất thố, mong rằng ngài chớ trách."

Hoắc Vân Sinh vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Nhớ kỹ, không có lần sau."

Đối mặt hoắc Vân Sinh cái kia đạm mạc con ngươi băng lãnh, Tiền Thiên Long toàn thân phát lạnh, vô ý thức nhẹ gật đầu.

Một bên Tôn Phong đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, bên trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, Hoắc sư huynh không khỏi cũng quá cẩn thận, hắn đây là lo lắng tiết lộ khổ hải cái thế lực này, khiến cho hắn cũng nhận liên luỵ?

Như như thế, hắn cùng khổ hải lại là quan hệ như thế nào?

"Đi, chúng ta đi gặp thấy một lần Văn sư tỷ."

Hoắc Vân Sinh quay người mà đi.

Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong vội vàng đi theo phía sau.

Làm ba người tiến vào toà kia cung điện lúc, cũng không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ thấy bị bọn hắn coi như trên trời tiên tử nghe hiểu lòng, lúc này lại ngồi tại Tô Dịch một bên, một bên làm Tô Dịch rót rượu, một bên nói chuyện với nhau, cái kia thái độ cùng vẻ mặt, đều toát ra khâm phục, tôn trọng, cung kính mùi vị.

Giống như hậu bối vãn sinh đang làm trưởng bối dâng trà, lắng nghe lời dạy dỗ.

"Cái này. . ."

Hoắc Vân Sinh bọn hắn liếc nhau, cái cằm đều kém chút chấn kinh.

Nghe hiểu lòng, Vân Thiên thần cung vô số nam đệ tử ái mộ cùng kính nể tiên tử, nổi tiếng thiên hạ tiểu kiếm yêu, liền là đối mặt sư môn trưởng bối lúc, có thể đều chưa từng toát ra qua bực này khiêm thuận thần thái cùng cách cư xử!

"Hoắc sư huynh, cái kia. . . Đó còn là Văn sư tỷ sao?"

Tiền Thiên Long ánh mắt hốt hoảng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Đương nhiên là!"

Hoắc Vân Sinh thời khắc này vẻ mặt, lại phá lệ âm trầm cùng khó coi, trong con ngươi mãnh liệt vô pháp che giấu lòng đố kị cùng phẫn nộ.

Hắn ưa thích nghe hiểu lòng.

Đây là Vân Thiên thần cung cơ hồ mọi người đều biết sự tình!.