Chương 446: Ma thai

Chương 446: Ma thai

"Sư tôn, tên kia sắc mặt thật là khó xem a."

Thanh Nha chú ý tới hoắc Vân Sinh đám người, cũng nhìn thấy hoắc Vân Sinh cái kia âm trầm vô cùng sắc mặt.

"Chớ có nói lung tung."

Lăng Vân Hà quát lớn một câu.

Hoắc Vân Sinh không để ý đến sư đồ hai người, hắn hít thở sâu một hơi  kiềm chế quyết tâm bên trong cuồng đốt lòng đố kị, cất bước đi vào đại điện, cười hướng nghe hiểu lòng chắp tay nói: "Văn sư muội, chúng ta trở về."

Nghe hiểu lòng không yên lòng ừ một tiếng, đầu cũng không quay lại, tiếp tục hướng Tô Dịch thỉnh giáo, "Đạo hữu, vậy ngươi cho rằng, ta có hay không nên thiên về thối luyện Đại Đạo căn cơ?"

Nàng đường nét tuyệt mỹ đuôi lông mày ở giữa, đều là chuyên chú, nghiêm túc, cùng với chờ mong, như cái học sinh hiếu học, chờ mong đạt được sư trưởng giải hoặc.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đây là tự nhiên, nhưng càng quan trọng hơn là thực chiến, chỉ có trong chiến đấu, mới có thể để cho ngươi tra thiếu bù lỗ hổng, phát hiện tự thân Kiếm đạo thiếu hụt cùng không đủ, cũng mới có lợi cho ngươi cái kia Kiếm đạo tạo nghệ tăng lên, loại chuyện này, chính ngươi khẳng định cũng hiểu, nhưng biết dễ đi khó, phải tự mình dốc lòng thay đổi thực tiễn mới được."

Hắn đồng dạng đều không giương mắt, xem hoắc Vân Sinh như không tồn tại.

Bị gạt sang một bên hoắc Vân Sinh, xấu hổ lại quẫn bách, vẻ mặt một hồi âm tình bất định, đều hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Liền cách đó không xa Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong, đều có chút không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Bị không để ý tới đến trình độ như vậy, đổi lại bất luận cái gì người, sợ đều sẽ xấu hổ đến xấu hổ vô cùng a?

Có ai nghĩ được, ngoài dự liệu chính là, hoắc Vân Sinh lại cố nén này loại bị không để ý tới sỉ nhục cảm giác.

Hắn gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói lần nữa: "Văn sư tỷ, ta trước đó dò thăm tin tức, Hậu Thiên Linh khúc trên đại hội, hư hư thực thực có một cái theo ba vạn năm trước để lại ma thai sẽ bị đấu giá, không biết sư tỷ có thể cảm thấy hứng thú?"

Nghe hiểu lòng như mực chân mày to hơi nhíu, có chút không vui, nói: "Hoắc sư đệ, không thấy ta đang ở hướng Tô đạo hữu thỉnh giáo Kiếm đạo diệu đế sao?"

Thanh lãnh thanh âm, không kiên nhẫn thần thái, giống như một cái trọng chùy, hung hăng nện ở hoắc Vân Sinh trong lòng, làm cho hắn mặt đều tái rồi, nội tâm dâng lên không nói ra được xấu hổ giận dữ cùng khổ sở.

Mắt thấy bầu không khí không thích hợp, Tôn Phong cùng Tiền Thiên Long liền vội vàng tiến lên hoà giải, mang theo hoắc Vân Sinh vội vàng rời đi.

"Tô đạo hữu, chúng ta tiếp tục."

Nghe hiểu lòng tò mò đơn giản đến cuồng nhiệt mức độ, không có cách, Tô Dịch đối Kiếm đạo nhận biết cùng kiến giải, không ngừng vì nàng giải quyết nội tâm rất nhiều nghi hoặc, còn thường có hoàn toàn tỉnh ngộ, hiểu ra cảm giác.

Liền phảng phất đẩy ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn, thấy được rộng lớn hơn thế giới.

Tô Dịch lại khoát tay áo, nói: "Hôm nay trước hết đến nơi đây đi, về sau ngươi như tại Vân Thiên thần cung học không đến đồ vật, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta không ngại làm ngươi trên kiếm đạo người dẫn đường."

Lời nói này, hắn đã từng nói với Nguyệt Thi Thiền qua, nhưng khi đó Nguyệt Thi Thiền dùng "Suy nghĩ một chút" làm lý do cự tuyệt.

Mà bây giờ, hiểu biết nghe hiểu lòng vị này tiểu kiếm yêu phong thái, cảm nhận được đối phương đối Kiếm đạo chấp mê về sau, Tô Dịch cũng không nhịn được lòng sinh quý tài chi tâm.

Nói ngắn gọn, này có thể xưng phong thái tuyệt thế thiếu nữ, tại đối đãi Kiếm đạo bên trên, trong mắt có ánh sáng, trong lòng có hỏa!

Cái này khiến kiếp trước lợi dụng Kiếm đạo xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu, đương thời càng vì hơn tìm kiếm càng cao kiếm đồ Tô Dịch, làm sao có thể không tán thưởng?

"Người dẫn đường?"

Nghe hiểu lòng con ngươi phát sáng, tuyệt mỹ dung nhan toả sáng khác hào quang, giống như không thể tin được  nói, "Tô đạo hữu thật nguyện ý mang ta?"

"Ta nói, chỉ cần ngươi nguyện ý."

Tô Dịch uống một chén rượu, thưởng thức thiếu nữ trước mắt cái kia đủ để điên đảo chúng sinh dung nhan  nói, "Bất quá, đây cũng không phải là thu đồ đệ, vẻn vẹn chẳng qua là đang cầu xin thừng Kiếm đạo trên đường, vì ngươi chỉ bảo sai lầm thôi."

Nghe hiểu lòng nhẹ gật đầu, vui vẻ nói: "Có đạo hữu dìu dắt, là ta nghe hiểu lòng đời này lớn nhất phúc duyên."

Đây cũng không phải là tán dương.

Lúc trước trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch triển lộ ra đối Kiếm đạo nhận biết cùng trí tuệ, hoàn toàn vượt ra khỏi nghe hiểu lòng tưởng tượng, thậm chí đều nhanh phá vỡ nàng đối Kiếm đạo nhận biết!

Trong lòng nàng, Tô Dịch sớm đã như là một vị chân chính Kiếm đạo cự phách, ngưỡng mộ núi cao, cảnh được được dừng.

Cách đó không xa, Lăng Vân Hà nội tâm âm thầm thở dài, xong, Văn sư muội viên này kiếm tâm, sợ là như vậy cái chốt tại Tô Dịch trên thân. . .

"Tiểu sư thúc, ngươi cứ như vậy bị ngoặt chạy? Như bị Vân Thiên thần cung những lão gia hỏa kia biết, không phải tìm Tô Dịch ca ca liều mạng không thể."

Thanh Nha kinh ngạc nói.

Cái gì gọi là ngoặt chạy?

Nghe hiểu lòng không khỏi mỉm cười  nói, "Thanh Nha, ngươi đây liền không hiểu được, Tô đạo hữu nguyện ý làm ta trên kiếm đạo người dẫn đường, đây chính là ngàn năm một thuở chuyện may mắn."

Thanh Nha cười hì hì trêu chọc nói: "Đúng đúng đúng, này không gọi ngoặt chạy, là Tiểu sư thúc chính ngươi vui lòng, ngươi tình ta nguyện, tất cả đều vui vẻ, đơn giản quá tốt rồi!"

Nghe hiểu lòng mặc dù si tâm Kiếm đạo, có thể cũng không phải là không hiểu nhân tình thế sự, nghe vậy, cái kia bạch ngọc giống như kiều nhan hơi đỏ lên.

Lăng Vân Hà nhưng không có đùa giỡn tâm tư, lo lắng nói: "Văn sư muội, Vân Thiên thần cung bên kia nhưng làm sao bây giờ?"

Nghe hiểu lòng do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Chờ sau này hồi trở lại tông môn, ta tự sẽ đem việc này báo cho sư tôn, dùng tính tình của nàng cùng làm người, đoạn sẽ không làm khó ta."

Nghe hiểu lòng có chính mình truy cầu, Lăng Vân Hà cũng không tiện nói gì.

Có thể vừa nghĩ tới nghe hiểu lòng vừa mới cùng Tô Dịch nhận biết, liền bị Tô Dịch triển lộ ra Kiếm đạo phong thái tin phục, Lăng Vân Hà cũng không khỏi có nằm mơ không chân thật cảm giác.

Tại sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ cái này là mới quen đã thân, trong cõi u minh đã được quyết định từ lâu?

Lăng Vân Hà nhưng không biết, đối nghe hiểu lòng bực này chấp nhất tại Kiếm đạo người mà nói, có thể có được Tô Dịch chỉ bảo, quả thực là đụng đại vận, gặp có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa!

Đặt ở kiếp trước, không biết nhiều ít đến từ Cổ lão đại giáo tuyệt thế tiên tử tự tiến cử cái chiếu, đều bị Huyền Quân kiếm chủ chẳng thèm ngó tới.

Mà nếu bàn về trên kiếm đạo tạo nghệ, toàn bộ Đại Hoang Cửu Châu, lúc này lấy hắn Tô Huyền quân vi tôn!

Này các loại tình huống dưới, Lăng Vân Hà cho rằng, nghe hiểu lòng quyết đoán có chút quá qua loa.

Hắn nhưng không biết, nghe hiểu lòng bắt lấy một cái không biết có thể làm cho nhiều ít kiếm tu ghen ghét đỏ mắt cơ hội!

Nói chuyện với nhau lúc, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đã theo thành bên trong trở về.

"Chủ nhân, lần này hết thảy hối đoái 50 khối lục phẩm linh thạch cùng bốn trăm ba mươi khối ngũ phẩm linh thạch, ta tìm hiểu qua, cái giá tiền này vẫn tính công đạo."

Nguyên Hằng nắm một cái trữ vật ngọc bội đưa cho Tô Dịch, truyền âm nói ra.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Những linh thạch này đối bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều có thể xưng một bút cự phú, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, tăng thêm trên thân có tu hành tài nguyên, cũng vẻn vẹn đầy đủ khiến cho hắn tu luyện thời gian ba tháng thôi.

Nguyên Hằng suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Chủ nhân, chúng ta tại thành nghe được nói, Hậu Thiên Linh khúc trên đại hội, sẽ có một nhóm theo ba vạn năm trước để lại cổ bảo tiến hành đấu giá, trong đó được quan tâm nhất, chính là một cái tên là 'Ma thai' bảo vật, bây giờ Linh Khúc thành bên trong, khắp nơi đều đang nghị luận việc này."

Tô Dịch không khỏi sinh ra một tia hứng thú, nói: "Như thật chính là ma thai, đó cũng không phải là bảo vật tầm thường có thể so sánh, trong đó cực khả năng thai nghén có đặc biệt Tính Linh vật sống."

"Tô Dịch ca ca, ngươi nói là lấy 'Ma thai' có thể sống sót?"

Thanh Nha tò mò hỏi.

"Có khả năng."

Tô Dịch mắt hiện vẻ khác lạ, "Chờ Hậu Thiên thời điểm, chúng ta cùng đi xem xem liền biết."

Ma thai, chỉ có Ma đạo đại năng giả mới có thể luyện chế, lại điều kiện vô cùng hà khắc, cần sưu tập đến một loại tên là "Thiên Ma nguyên tủy" Thần liệu làm thai tâm. Lại trải qua do các loại bí pháp tiến hành phong ấn, uẩn dưỡng tại một phương thiên địa bản nguyên bên trong.

Như thế, mới có thể để cho ma thai bên trong linh tính cùng sinh cơ đạt được tẩm bổ, thuế biến cùng tiến hóa.

Đơn giản tới nói, ma thai giống như một cái mẹ thai, đã có thể uẩn dưỡng thần tính bảo vật, cũng có thể uẩn dưỡng chân chính còn sống sinh linh.

Giống một chút thần điểu trứng, thần thú con non, thậm chí cả nhân loại thai nhi các loại, đều có thể bị phong ấn ở ma thai bên trong, tiến hành tẩm bổ cùng thuế biến.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch liền từ một cái cổ lão hung sát chỗ, tìm kiếm đến một cái thai nghén tại Tiên Thiên hỏa nguyên bên trong ma thai.

Mà cái này ma thai bên trong, thai nghén chính là một cái thiên phú có thể xưng kinh thế Hỏa Linh Ma tộc thai nhi.

Sau này, cái này thai nhi liền trở thành hắn cái thứ ba chân truyền đệ tử, hỏa nghiêu!

Tóm lại, ma thai loại bảo vật này, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng được xưng tụng là hiếm có.

Mà bây giờ, tại đây Đại Hạ Thiên Nam châu Linh Khúc thành bên trong, lại hư hư thực thực có một cái ma thai đem muốn tiến hành đấu giá, cái này khiến Tô Dịch sao có thể không hiếu kỳ?

"Chủ nhân, ta nghe ngóng, muốn tham dự trận này Linh khúc đại hội, cần có được một khối do tam đại thương hội cùng một chỗ ban phát 'Thân phận minh bài ' bằng không, căn bản là không có cách tiến vào hội trường."

Nguyên Hằng thấp giọng nói.

Cái gọi là tam đại thương hội, chính là kim đỉnh thương hội, Cửu Châu các, Tứ hải lâu, danh xưng Đại Hạ đứng đầu nhất tam đại thương hội, thế lực cùng cứ điểm trải rộng Đại Hạ mười ba châu.

Mỗi một cái thương hội sau lưng, đều đứng đấy lớn chỗ dựa.

Giống Cửu Châu các sau lưng, liền đứng đấy Đại Hạ hoàng thất.

Nguyên Hằng trong miệng thân phận minh bài, chính là do này tam đại thương hội phân bố tại Linh Khúc thành bên trong cứ điểm chỗ ban phát, mỗi một cái minh bài đều đăng ký có trong hồ sơ, căn bản là không có cách giả tạo.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, nghe hiểu lòng liền nhàn nhạt cười nói: "Ta lần này đến đây Linh Khúc thành, vốn là muốn tham dự trận này Linh khúc đại hội, đến lúc đó, Tô đạo hữu các ngươi cùng ta cùng đi liền có thể."

Không thể nghi ngờ, vị này danh mãn Đại Hạ tiểu kiếm yêu trong tay, liền có được dạng này minh bài.

"Quá tốt rồi! Ta cũng nghĩ đi xem một chút này 'Ma thai' đến tột cùng có huyền cơ gì."

Thanh Nha nhảy cẫng hoan hô.

. . .

Linh Khúc thành.

Một tòa quán rượu trong gian phòng trang nhã.

"Cổ Thương Ninh là ba vạn năm trước hoàng đạo thế gia 'Cổ thị' dòng chính hậu duệ, hắn tổ phụ 'Trấn Không chiến hoàng' chính là Thương Thanh đại lục 'Cửu hoàng' một trong, mặc dù thời gian qua đi ba vạn năm, Cổ thị nhất tộc thế lực sớm đã tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử, có thể Cổ Thương Ninh vị này theo Ám Cổ Chi Cấm hạ thức tỉnh Cổ thị hậu duệ, vẫn như cũ nắm giữ lấy có thể xưng lực lượng kinh khủng cùng át chủ bài."

Một cái thân mặc màu đen váy dài, màu da trắng nõn, cực kỳ vũ mị cô gái xinh đẹp khẽ nói, "Đáng tiếc, hắn lại không muốn hợp tác với chúng ta."

Dứt lời, nữ tử cái kia xanh thẳm như hồ con ngươi chỗ sâu, nổi lên một tia buồn vô cớ.

Một bên khác, ngồi một cái xích bào tuấn lãng thanh niên, cau mày nói: "Mặc dù Cổ Thương Ninh lai lịch lại lớn, có thể hắn hôm nay, cũng cuối cùng chẳng qua là một cái giống như chúng ta 'Cổ đại yêu nghiệt ' ngươi vì sao nhất định phải khăng khăng hợp tác với hắn?"

Như Tô Dịch ở đây, nhất định có thể nhận ra, này xích bào thanh niên chính là ban đầu ở Tiểu Phong Đô Sơn Âm thành thời điểm, kém chút bị hắn nhất kiếm chém giết Niết Phong thánh tử!

——.