Chương 447: Tình cừu

Chương 447: Tình cừu

Váy đen nữ tử thản nhiên nói: "Ta có thể chưa nói qua nhất định phải hợp tác với Cổ Thương Ninh."

Niết Phong thánh tử khó hiểu nói: "Đã như vậy, ngươi vì sao trước đó muốn mời Cổ Thương Ninh, cùng đi đối phó nghe hiểu lòng? Đồng thời làm trao đổi, ngươi còn dự định bang Cổ Thương Ninh mưu đoạt cái kia một viên ma thai?"

Váy đen nữ tử bên môi nổi lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, nói: "Đây là cái bí mật, ngươi chỉ cần biết, trong mắt ta, bắt sống nghe hiểu lòng, cần phải so cái kia một viên ma thai nặng muốn thêm. Dĩ nhiên, mặc dù không có Cổ Thương Ninh hỗ trợ, ta cũng sẽ không đến đây dừng tay."

"Bắt sống?"

Niết Phong thánh tử như có điều suy nghĩ.

"Đúng, nhất định phải bắt sống."

Váy đen nữ tử nhẹ gật đầu.

Niết Phong thánh tử cố nén trong lòng nghi hoặc, nói: "Vậy ngươi dự định khi nào động thủ?"

"Chờ Linh khúc đại hội kết thúc, tại bọn hắn lên đường rời đi Linh Khúc thành lúc."

Váy đen nữ tử xanh thẳm mắt nổi lên vẻ mong đợi, "Dĩ vãng thời điểm, nghe hiểu lòng một mực tại Vân Thiên thần cung tiềm tu, muốn đem nàng bắt sống, cơ hồ không có nhiều hi vọng. Hiện tại còn không dễ dàng đợi đến dạng này một cái cơ hội tuyệt hảo, tuyệt không thể bỏ qua!"

Nói đến đây, nàng ánh mắt nhìn về phía Niết Phong thánh tử, nói: "Ngươi thương thế khôi phục như thế nào?"

Nhấc lên việc này, Niết Phong thánh tử đuôi lông mày hiển hiện một vệt khói mù, nói: "Đã không ảnh hưởng chiến đấu, chỉ tiếc ta cái kia một viên 'Bạc tiêu Linh châu ' uổng phí hết tại cái kia Tô Dịch trên thân!"

Thanh âm lộ ra nồng đậm hận ý.

Váy đen nữ tử suy nghĩ nói: "Có thể để ngươi ăn lớn như vậy thua thiệt, cái kia Tô Dịch lai lịch cùng nội tình, đã định trước không thể coi thường, nếu có cơ hội, ta cũng không ngại giúp ngươi đi giết cái này người  bất quá, điều kiện tiên quyết là nhất định phải chờ ta trước đem nghe hiểu lòng bắt sống."

Niết Phong thánh tử nhẹ gật đầu: "Được."

. . .

"Lam Thương, nhưng đánh nhô ra cái kia một viên ma thai đến tột cùng xuất từ tay người nào?"

Linh Khúc thành, một tòa trong cung điện, Cổ Thương Ninh tùy ý ngồi tại trong ghế dựa, theo miệng hỏi.

"Hồi bẩm thiếu chủ, ba đại thương hội đối với chuyện này đều thủ khẩu như bình, chỉ nói này một viên ma thai cùng với một nhóm kia cổ bảo, đều đến từ cùng là một người trong tay."

Mộc mạc váy dài nữ tử Lam Thương nói ra.

"Như thế kì quái, đổi lại tu sĩ khác, như có thể thu được dạng này một nhóm cổ bảo cùng ma thai, người nào sẽ cam lòng lấy ra bán?"

Cổ Thương Ninh ánh mắt chớp động.

Lam Thương Thu Thủy giống như mắt chớp chớp, hé miệng cười nói: "Có lẽ, thần bí nhân kia tự biết vô phúc tiêu thụ loại bảo vật này, vì vậy mới sẽ làm như vậy đi."

"Ít cùng ta vô nghĩa!"

Cổ Thương Ninh lườm Lam Thương liếc mắt, "Ngươi truyền tin tức cho bà bà, liền nói Hậu Thiên Linh khúc đại hội, ta hi vọng nàng cũng có thể tham dự vào, dù sao, những cái kia cổ bảo cực khả năng đến từ ba vạn năm trước, bà bà có lẽ có thể theo trông được ra một chút Huyền Cơ ra tới."

Đúng

Lam Thương đáp ứng.

. . .

Vĩnh Yên cửa hàng.

Linh Khúc thành bên trong một tòa bình thường có thể thấy được hãng cầm đồ.

Ông chủ là một thân ảnh còng xuống, gần đất xa trời lão nhân, họ Vương, người quen đều xưng hắn "Vương lão đầu" .

Cổ xưa trước quầy, Vương lão đầu đang ở cho một đầu đỏ miệng đen tước cho ăn,

"Vương lão."

Hoắc Vân Sinh đi vào cửa hàng, vị này Vân Thiên thần cung nội môn đệ tử, giờ phút này đối mặt cái kia mạo không đáng chú ý lão nhân, lại lộ ra vẻ kính sợ.

"Tại sao lại trở về rồi?"

Vương lão đầu thanh âm khàn khàn thong thả.

Hoắc Vân Sinh nói: "Tình huống có biến, tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên, xa so với chúng ta trong tưởng tượng càng mạnh đại. . ."

Nói xong, hắn nắm Tô Dịch hạ gục Chương Uẩn Thao sự tình một vừa nói ra.

Sau khi nghe xong, Vương lão đầu vẩn đục mắt đã híp lại thành một đường hình sợi, đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện vẻ khác lạ, nói: "Nói như vậy, này gọi Tô Dịch thiếu niên thật không đơn giản đây này."

Hoắc Vân Sinh hít thở sâu một hơi, nói: "Vương lão, ta hy vọng có thể thuê đến so 'Dịch Cốt' càng mạnh mẽ hơn thích khách."

Vương lão đầu ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi cho rằng Dịch Cốt giết không được cái kia Tô Dịch?"

Hoắc Vân Sinh tầm mắt trầm ngưng, nói: "Không, ta chỉ là muốn mười phần chắc chín, một đòn giết chết, vĩnh viễn không hậu hoạn!"

Vương lão đầu một trận trầm mặc, nói: "Tụ Tinh cảnh cấp độ thích khách, cũng không phải nhiều ít linh thạch liền có thể thuê."

Hoắc Vân Sinh lúc này xuất ra một khối màu đen ngọc bội, đặt tại trên quầy, nói: "Cái này làm tiền đặt cọc có đủ hay không?"

Màu đen ngọc bội chỉ hài nhi lớn chừng bàn tay, mặt ngoài tuyên khắc "Bá cầu Hoắc thị" bốn cái cổ lão minh văn.

Vương lão đầu vẩn đục mắt lập tức trở nên sắc bén như chim ưng, nói: "Nguyên lai là Hoắc gia đích hệ tử đệ."

Đại Hạ có tam đại đỉnh cấp tông tộc, một cái so một cái nội tình cổ lão lâu đời, thế lực cường đại, vẻn vẹn hơi kém bốn đại tu hành thế lực.

Bá cầu Hoắc thị, liền là một cái trong số đó.

Tục truyền, Hoắc thị nhất tộc căn nguyên, có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước!

"Tốt, chuyện này tiểu lão có khả năng đáp ứng, không có gì bất ngờ xảy ra, 'Người chèo thuyền' hẳn là sẽ đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú."

Vương lão đầu cười ha hả nói ra.

Người chèo thuyền!

Hoắc Vân Sinh con ngươi phát sáng, đây chính là một vị dùng Tụ Tinh cảnh tu vi, ám sát qua Hóa Linh cảnh đại tu sĩ "Mục đạo nhân" kinh khủng tồn tại!

Hắn nghiêm nghị ôm quyền nói: "Làm phiền."

Hắn quay người muốn đi, Vương lão đầu chợt mà hỏi thăm: "Mạo muội hỏi một câu, Hoắc công tử vì sao nhất định phải khăng khăng diệt giết cái kia Tô Dịch? Dĩ nhiên, Hoắc công tử cũng có thể không trả lời, tiểu lão chẳng qua là cảm giác, dùng thân phận của Hoắc công tử, không đáng đi cùng một cái đến từ Đại Chu tiểu nhân vật như vậy phân cao thấp."

Hoắc Vân Sinh vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nửa ngày mới nói nói: "Hắn muốn cướp ta nhìn trúng nữ nhân!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Vương lão đầu sững sờ, không khỏi cảm khái, lại là một cọc tình cừu!

. . .

Hai ngày sau sáng sớm.

Linh khúc đại hội kéo ra màn che tháng ngày.

Sáng sớm, ở vào Linh Khúc thành trung ương "Cửu Đỉnh các" trước cổng chính, đã là người người nhốn nháo, người đến người đi.

Thiên Nam châu các đại tu hành thế lực đại nhân vật, ùn ùn kéo đến, hoặc ngồi bảo liễn, hoặc ngự không mà tới, hoặc cùng nhau dạo bước tới.

Giữa sân bầu không khí cũng là càng oanh động, nhấc lên không biết nhiều ít xôn xao tiếng.

Trận này Linh khúc đại hội, bởi vì đem đấu giá một nhóm cổ bảo duyên cớ, sớm đã truyền khắp Thiên Nam châu các nơi, vạn chúng chú mục.

Nhưng chân chính có thể có tư cách tham dự trong đó, không khỏi là Thiên Nam châu tu hành giới nhân vật cao quý.

Đừng nói là những cái kia thế tục võ giả, liền là những cái kia lai lịch bình thường tu sĩ, đều không có tư cách tham dự vào trong đó.

"Vân Thiên thần cung tu sĩ đến rồi!"

Đột nhiên, đám người rối loạn tưng bừng, chỉ thấy liên tục hai chiếc bảo liễn dừng sát ở Cửu Đỉnh các trước.

Nghe hiểu lòng, Chương Uẩn Thao, hoắc Vân Sinh đám người, theo chiếc thứ nhất bảo liễn lần lượt đi xuống. Tô Dịch, Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà đám người thì theo chiếc thứ hai bảo liễn bên trên đi xuống.

Làm một đám người tụ hợp, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Thật đẹp! Vị kia là trên trời tiên tử sao?"

Làm thấy một bộ giản nhã váy dài, tuyệt mỹ như tiên nghe hiểu lòng lúc, ở đây không biết nhiều ít nam nhân hô hấp một chầu, tim đập nhanh hơn.

Chính là ở đây những cái kia tuổi trẻ nữ tử, cũng không khỏi tự ti mặc cảm.

Nghe hiểu lòng vẻ đẹp, siêu nhiên thoát tục, có điên đảo chúng sinh mị lực, cái kia thon dài yểu điệu thân ảnh, để cho người ta thậm chí không dám nhìn thẳng.

"Tiên tử? Vị kia có thể là danh chấn thiên hạ tiểu kiếm yêu, Vân Thiên thần cung thế hệ tuổi trẻ truyền kỳ!"

Có lão bối nhân vật cảm thán, sắc mặt đều là kính sợ.

Có lẽ là nghe hiểu lòng hấp dẫn ở đây tuyệt đại đa số ánh mắt duyên cớ, liền là Chương Uẩn Thao, hoắc Vân Sinh đám người đầu ngọn gió, đều hoàn toàn bị che lại.

Đến mức Tô Dịch đám người, tự nhiên là càng không khả năng dẫn tới nhiều ít gợn sóng.

"Ừm? Cái tên này như thế nào cùng nghe hiểu lòng cùng một chỗ?"

Trong đám người, một bộ xích bào Niết Phong thánh tử vẻ mặt đột biến, liếc mắt một cái liền nhận ra Tô Dịch.

"Làm sao vậy?"

Một bên, thân mặc màu đen váy dài, kiều diễm vũ mị nữ tử không khỏi nhìn Niết Phong thánh tử liếc mắt.

"Là Tô Dịch!"

Niết Phong thánh tử truyền âm, lộ ra hận ý.

Váy đen nữ tử khẽ giật mình, theo Niết Phong thánh tử ánh mắt nhìn, liền thấy một thân ảnh tuấn rút thon dài áo bào xanh thiếu niên.

"Này họ Tô bộ dáng cũng là tuấn tú, khí chất cũng không tầm thường, thoạt nhìn không màng danh lợi tùy ý, có thể loại nhân vật này, trong xương cốt thường thường tự phụ đến cực hạn."

Váy đen nữ tử truyền âm nói xong, "Lần này cũng là đúng dịp  bất quá, ngươi cũng không thể làm loạn, hôm nay mục tiêu của ta, là muốn đem nghe hiểu lòng bắt sống."

Niết Phong thánh tử vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Có thể nhưng vào lúc này, Niết Phong thánh tử thân thể đột nhiên hơi hơi cứng đờ, chỉ thấy xa xa Tô Dịch, quay đầu nhìn lại.

Khi ánh mắt đối mặt cái kia một cái chớp mắt, Niết Phong thánh tử nội tâm cũng là căng cứng, như lâm đại địch.

Bất quá, Tô Dịch rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, liền như là thấy một người xa lạ, vẻ mặt không màng danh lợi đến không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Sau đó, hắn liền cùng nghe hiểu lòng đám người cùng một chỗ, đi vào Cửu Đỉnh các cửa lớn.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Niết Phong thánh tử lúc này mới buông lỏng, chợt, nội tâm của hắn dâng lên một cỗ không nói ra được xấu hổ giận dữ.

Vừa rồi bị Tô Dịch tầm mắt chằm chằm đến cái kia một cái chớp mắt, nội tâm của hắn lại có một loại quay người né tránh xúc động, này không thể nghi ngờ quá sỉ nhục.

"Xem ra, hắn đã phát hiện ngươi."

Váy đen nữ tử thăm thẳm thở dài, "Thôi được, lần này Linh khúc đại hội kết thúc, nếu có cơ hội, thuận tiện đem cái này người cũng giải quyết hết là được."

Lời nói tùy ý, giống như tại quyết định a miêu a cẩu vận mệnh.

Niết Phong thánh tử mừng rỡ, nội tâm không khỏi mong đợi, vội vàng đi theo.

Niết Phong thánh tử khẽ giật mình, nói: "Ngươi đến tột cùng chuẩn bị nhiều ít chuẩn bị ở sau?"

"Chờ động thủ thời điểm, ngươi xem xét liền biết."

Váy đen nữ tử mỉm cười, liền cất bước hướng Cửu Đỉnh các người trong nghề đi.

"Bà bà, nhìn thấy không, cái kia đi theo tại nghe hiểu lòng bên người áo bào xanh thiếu niên, chính là Tô Dịch, ban đầu ở Đại Sở Thiên Lan hà bên trên, ta cùng hắn từng quyết đấu nhất kiếm, cuối cùng lại là ta hơi kém một chút. . ."

Tại chỗ rất xa, một tòa trà tứ bên trong, Cổ Thương Ninh lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu không thôi.

Một bên, một cái già vẫn tráng kiện, tay cầm xanh biếc trúc trượng lão ẩu nụ cười hiền lành nói: "Thiếu chủ, như chân chính phân sinh tử, bằng thủ đoạn của ngươi, cái kia Tô Dịch sợ là không có nhiều cơ hội lật bàn."

"Bà bà nói cực phải, thiếu chủ trong cơ thể ba lớp phong ấn lực lượng, mới vẻn vẹn mở ra nhất trọng mà thôi, như toàn bộ vạch trần, thiên hạ này Nguyên Đạo tu sĩ bên trong, sợ đều tìm không ra một cái đối thủ."

Nữ tử váy trắng Lam Thương cười khen tặng.

"Liền ngươi nói nhiều, về sau nói lại trên người ta phong ấn, cẩn thận ta rút đầu lưỡi ngươi!"

Cổ Thương Ninh hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn đối lão ẩu nói ra: "Ta cùng cái kia Tô Dịch không oán không cừu, có thể không phân sinh tử, tự nhiên là tốt nhất."

"Đi thôi, chúng ta cũng đi qua."

Nói xong, Cổ Thương Ninh vươn người đứng dậy, đi đầu hướng xa xa Cửu Châu các bước đi.

——.