Chương 448: Long Cốt đằng

Chương 448: Long Cốt đằng

Cửu Đỉnh các.

Một tòa trong gian phòng trang nhã.

Xuyên thấu qua cửa sổ  có thể trực tiếp thấy cách đó không xa trong thính đường một tòa ngọc đài.

Này một buổi đấu giá, liền đem tại trên đài ngọc kéo ra màn che.

Tô Dịch một nhóm đều một vừa ngồi xuống.

Nghe hiểu lòng rất tự nhiên liền ngồi ở Tô Dịch bên người, một bên khác thì là Thanh Nha.

Một màn này thấy hoắc Vân Sinh đáy mắt, để trong lòng hắn giống đổ dấm vạc, chua chua khó chịu bị đè nén, vẻ mặt cũng biến thành cứng đờ cùng âm trầm không ít.

Chương Uẩn Thao ngồi tại nơi hẻo lánh, tầm mắt tình cờ nhìn về phía cùng nghe hiểu lòng sánh vai mà ngồi Tô Dịch lúc, vẻ mặt cũng một hồi phức tạp.

Hôm trước thời điểm, bị Tô Dịch hai kiếm kích bại, khiến cho hắn đến nay đều không có thể theo loại kia đả kích nặng nề bên trong đi tới.

Cũng mặc kệ như thế nào, lại đối mặt Tô Dịch lúc, hắn vị này Vân Thiên thần cung trưởng lão nhân vật, đã không dám tiếp tục giống lúc mới đầu như vậy cao cao tại thượng.

Rất nhanh, đấu giá hội lại bắt đầu.

Do Cửu Châu các một vị tên là "Hướng Dung" trường bào lão giả tự mình chủ trì.

Đầu tiên xuất ra kiện thứ nhất bảo vật, liền để toàn trường oanh động, hấp dẫn không biết nhiều ít tầm mắt.

Đó là một khối xương thú, ôn nhuận như ngọc, tràn ngập từng tia lửa xanh lam sẫm, mỹ lệ mà thần bí, khí tức cực kỳ khiếp người.

"Này là vật gì?"

"Hư hư thực thực là một khối thần điểu bản mệnh xương!"

"Thật kinh người lôi điện khí tức, loại bảo vật này, nhất định là hiếm thấy trân bảo!"

Phòng khách xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, rất nhiều thần niệm lực lượng hướng trên đài ngọc cảm giác đi qua.

Lúc này, lão giả Hướng Dung mỉm cười, nói: "Chư vị, bảo vật này là thượng cổ đại hung Du Thiên tước một khối bản mệnh xương, mặc dù chỉ là một khối tàn phiến, lại vẫn tràn ngập cùng hỏa diễm nhất đạo có liên quan lực lượng thần bí."

Du Thiên tước bản mệnh xương tàn phiến!

Giữa sân càng oanh động, không ít tu sĩ đều tâm động không ngừng.

Đấu giá hội mới bắt đầu a, thế mà liền làm ra bực này báu vật, cũng không để tại cuối cùng, không phải áp trục thần vật, không thể nghi ngờ quá làm người ta giật mình.

Chính là nghe hiểu lòng cũng không khỏi kinh ngạc, "Không nghĩ tới, lần này Linh khúc đại hội đích xác không ít đơn giản."

Rõ ràng, nàng cũng bị bảo vật này kinh đến.

"Một khối tàn phiến mà thôi, cũng không phải là hoàn chỉnh, giá trị không lớn."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Du Thiên tước hoàn toàn chính xác được xưng tụng là đại hung, hắn hoàn chỉnh bản mệnh xương, lạc ấn lấy tinh hỏa chi đạo Đại Đạo thần vận, giá trị cực kinh người.

Có thể tàn khuyết bản mệnh xương, cũng chỉ có Nguyên Đạo cấp độ tu sĩ, mới có thể xem như trân bảo.

Nghe được Tô Dịch, hoắc Vân Sinh kém chút muốn cười.

Đây chính là Du Thiên tước bản mệnh xương! Cho dù là tàn khuyết, có thể phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ cảnh nội, cũng được xưng tụng có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối!

"Thật không biết Văn sư tỷ như thế nào đối bực này ba hoa chích choè hạng người ưu ái có thừa."

Hoắc Vân Sinh trong lòng thầm than.

Cuối cùng, đi qua một phiên kịch liệt đấu giá về sau, khối này Du Thiên tước bản mệnh xương, bị giữa sân một vị đại nhân vật tốn hao một trăm ba mươi khối lục phẩm linh thạch bắt lại.

Sau đó, Hướng Dung lần lượt xuất ra một chút hiếm có báu vật, có linh tài, có linh dược, cũng có một chút uy năng khó lường linh binh.

Mỗi một dạng bảo vật, đều là thường ngày ở trên thị trường cơ hồ không gặp được trân phẩm, làm tiến hành đấu giá lúc, đều vỗ ra vượt quá tưởng tượng giá cả, nhường Linh khúc đại hội bầu không khí cũng là càng ngày càng tăng vọt.

Liền là nghe hiểu lòng, hoắc Vân Sinh này chút Vân Thiên thần cung truyền nhân, đều dồn dập ra tay, vỗ xuống một chút bảo bối.

Duy chỉ có Tô Dịch một mực uể oải ngồi ở kia, mang theo một cái hồ lô rượu, thỉnh thoảng nhấp một ngụm, có vẻ hơi nhàm chán.

Những cái kia bảo vật, hoàn toàn chính xác có không ít trân phẩm, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chỉ có thể coi là có cũng được mà không có cũng không sao, còn không cách nào làm cho hắn động tâm.

"Tô đạo hữu như coi trọng bên nào bảo vật, cũng có thể vỗ xuống, mặc dù trong tay tài vật không đủ, ta có khả năng trước cho ngươi mượn."

Lúc này, hoắc Vân Sinh đột nhiên mở miệng cười, một bộ hào sảng hào phóng bộ dáng.

Hắn một mực tại quan sát Tô Dịch, mắt thấy Tô Dịch một mực không có động tĩnh, cho rằng Tô Dịch là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, căn bản không dám tham dự cạnh tranh.

Nghe hiểu lòng chân mày to hơi nhíu, suy nghĩ một chút, hỏi Tô Dịch nói: "Tô đạo hữu, ngươi coi trọng bên nào bảo vật, ta tới giúp ngươi vỗ xuống chính là."

Tô Dịch lắc đầu, có chút mất hết cả hứng nói: "Ta cũng không phải là thiếu tiền, mà là cho đến trước mắt, ta còn không có nhìn trúng bất luận cái gì một dạng bảo vật."

Nghe hiểu lòng mỉm cười, nói: "Theo ta được biết, một nhóm kia cổ bảo sẽ xem như áp trục chi tác, thả tại đấu giá hội cuối cùng thời điểm tiến hành, đến lúc đó đạo hữu nếu muốn đấu giá, ta định trợ một chút sức lực."

Nhìn thấy từng màn, hoắc Vân Sinh ngẩn ngơ, mặt đều kém chút đêm đen đến, nội tâm lòng đố kị rào rạt bùng cháy.

Hắn thật không nghĩ đến, chính mình vốn là trêu chọc nói móc Tô Dịch một thoáng, ngược lại làm cho nghe hiểu lòng trực tiếp mở miệng, chủ động muốn giúp Tô Dịch!

Đây quả thực là dời lên tảng đá nện chính mình chân.

Lăng Vân Hà, Nguyên Hằng bọn hắn thấy này, cũng không khỏi âm thầm chế nhạo không thôi, này hoắc Vân Sinh đơn giản chính là mình tìm cho mình không được tự nhiên.

Tên gọi tắt phạm tiện.

Đấu giá hội còn đang tiến hành.

Không bao lâu, Tô Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Nguyên Hằng, ngươi tới đấu giá, vỗ xuống này một đoạn 'Long Cốt đằng' ."

Trên đài ngọc, Hướng Dung trong tay khay bên trong, đặt một đoạn vẻn vẹn dài một thước dây mây, hiện lên màu nâu xám, ôn nhuận như ngọc.

Bảo vật này, cũng xem như khó gặp linh tài  có thể luyện khí, cũng có thể dùng làm thuốc.

Có thể khách quan mà nói, còn lâu mới có được Du Thiên tước bản mệnh xương vỡ mảnh hấp dẫn người, vì vậy tham dự đấu giá cũng không có nhiều người, cho ra giá tiền cũng chưa nói tới khoa trương.

Rõ

Nguyên Hằng mừng rỡ, tham dự vào đấu giá bên trong.

Cuối cùng, tại trả giá ba mươi sáu khối lục phẩm linh thạch về sau, Nguyên Hằng thuận lợi bắt lại này một đoạn Long Cốt đằng.

Làm cái kia một đoạn Long Cốt đằng do người hầu đưa tới về sau, nghe hiểu lòng không khỏi hiếu kỳ nói: "Đạo hữu muốn bắt bảo vật này làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Long Cốt đằng dây leo tơ, có thể dùng để tu sửa một thoáng ta cái kia nắm ghế mây, như thế, đông ấm hè mát, không sợ thủy hỏa, không nhiễm cát bụi, lại có thể đưa đến thanh tâm ổn định tâm thần diệu dụng, ngồi dậy cũng dễ chịu một chút."

Nghe hiểu lòng: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Tốn hao ba mươi sáu khối lục phẩm linh thạch, vẻn vẹn chỉ là vì tu sửa một thoáng ghế mây! ?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, có chút mộng.

Tô Dịch có thể không để ý đến này chút, hắn biền chỉ như đao, mấy cái trong chớp mắt, liền đem cái kia một đoạn Long Cốt đằng chẻ thành từng đầu óng ánh sáng long lanh màu xám sợi tơ.

Sau đó lật tay lấy ra cái kia nắm một mực tùy thân mang theo tại tuyết phù bên trong ngọc bội ghế mây, bắt đầu dùng Long Cốt đằng dây leo tơ tiến hành tu sửa.

Nhìn hắn chuyên chú bộ dáng, cho nên ngay cả đang tiến hành đấu giá hội cũng không chú ý.

"Hắn hắn. . . Hắn thế mà thật tại dùng Long Cốt đằng tu ghế mây! ?"

Hoắc Vân Sinh ánh mắt đăm đăm.

Hắn xuất thân bá cầu Hoắc thị, vốn liếng cực kỳ hùng hậu, thế nhưng không có ngang tàng đến lãng phí ba mươi sáu khối lục phẩm linh thạch, chỉ vì tu một thanh ngồi dậy thoải mái ghế mây. . .

Nào chỉ là hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong, Nhậm U U bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang lên ngơ ngẩn chi sắc, cái tên này. . . Đến tột cùng là ai a!

Cần biết, ba mươi sáu khối lục phẩm linh thạch, đối bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ mà nói, đều là một bút cự phú, ai biết nhẫn tâm lại tiêu xài đến một thanh trên ghế mây?

Nghe hiểu lòng lại cảm thấy thú vị, người khác tới tham gia đấu giá hội, cũng là vì cạnh đoạt bảo vật, có thể Tô Dịch, lại giống như cũng không quan tâm những thứ này.

Hoặc là nói, hắn chỉ quan tâm hắn quan tâm sự tình.

Rất nhanh, Tô Dịch đem ghế mây tu sửa hoàn tất, thay thế đến trước kia ngồi chỗ ngồi vị trí, sau đó uể oải nằm ở trong đó.

Quả nhiên, so trước kia dễ chịu rất nhiều!

Tô Dịch thỏa mãn nheo mắt lại.

Ba mươi sáu khối lục phẩm linh thạch mà thôi, hoa không oan.

Cũng vào lúc này, ngọc đài phía trên, Hướng Dung tuyên bố, tiếp xuống bắt đầu đấu giá một nhóm cổ bảo, làm cho toàn trường oanh động, tất cả mọi người thần tâm đều bị hấp dẫn tới.

Kiện thứ nhất cổ bảo, là một khối quyển trục bằng da thú.

Phía trên lít nha lít nhít, khắc rất nhiều cổ lão bí văn  dựa theo Hướng Dung nói, đây là một môn cổ lão luyện thể chi thuật, tên gọi "Đằng Xà bách luyện quyết" huyền diệu vô cùng.

Mặc dù, quyển trục bằng da thú bên trên chỉ ghi lại tu luyện tới Hóa Linh cảnh cấp độ diệu quyết, vẫn như trước giá trị kinh người.

Bởi vì, này đã có thể nói là một môn tàn khuyết Linh đạo truyền thừa!

Biết được tất cả những thứ này, toàn trường sôi trào, vô số kinh hô vang lên.

Cần biết tại Đại Hạ cảnh nội, hiện thời đứng đầu nhất tồn tại, chính là Linh đạo đại tu sĩ, lại bực này tồn tại, cũng chỉ rải rác một nhóm nhỏ người mà thôi.

Này các loại tình huống dưới, cho dù là một môn tàn khuyết Linh đạo truyền thừa, cũng đủ làm cho thế gian này tu sĩ điên cuồng!

Tô Dịch sơ khai bắt đầu còn có chút xem thường, giống hắn trước kia truyền thụ cho Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Khuynh Oản, Hoàng Kiền Tuấn, Ninh Tự Họa đám người công pháp, tùy tiện loại nào, đều hoàn toàn không phải này tàn khuyết Đằng Xà bách luyện quyết có thể so sánh.

Có thể làm cẩn thận chu đáo một lát, Tô Dịch lông mày lại hơi nhíu, mắt hiện dị sắc.

Này da thú chất liệu. . . Có gì đó quái lạ!

"Giá quy định nhiều ít? Hôm nay liền là táng gia bại sản, ta cũng muốn liều một phen!"

Có người kêu to.

"Hừ, chỉ bằng ngươi Phương lão nhị điểm này vốn liếng, cũng vọng tưởng đoạt được bực này truyền thừa? Theo ta thấy, ngươi vẫn là chớ muốn tự rước lấy nhục nhả!"

Có người cười lạnh.

Tràng diện sôi trào, rối bời một mảnh, ở đây những đại nhân vật kia, đều không thể bình tĩnh, dồn dập la hét muốn đấu giá.

Liền là Chương Uẩn Thao, hoắc Vân Sinh bọn hắn, cũng đều tâm động không ngừng, quyết định đợi chút nữa tham dự vào đấu giá bên trong.

Trên đài ngọc, Hướng Dung vội ho một tiếng, phất tay đè xuống ở đây thanh âm, nói: "Chư vị, cuốn da thú này trục chủ nhân, không muốn cái khác, chỉ muốn tìm một cái chữa trị 'Tính linh hồn thể' biện pháp."

Toàn trường một tịch, trước đó còn không khí sôi trào, cũng biến thành lặng ngắt như tờ.

Nguyên bản xúc động phấn khởi, rục rịch đám người đều trầm mặc.

Tính linh hồn thể, chỉ sinh ra tại một chút vô cùng lợi hại Linh bảo bên trong, loại bảo vật này ủng có trí khôn nhất định cùng linh tính, không không thể nói vạn người không được một, uy năng thần diệu, hiếm thấy vô cùng.

Ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ, đều chưa thấy qua đẳng cấp này bảo vật, chớ nói chi là nắm giữ chữa trị loại bảo vật này tính linh hồn thể phương pháp.

"Chữa trị tính linh hồn thể? Chẳng lẽ nói lần này đấu giá đám kia cổ bảo người thần bí trong tay, có một kiện hỏng Linh bảo?"

Một tòa khác nhã gian, Cổ Thương Ninh nhịn không được nói, "Bà bà, ngươi có thể nắm giữ chữa trị tính linh hồn thể diệu pháp?"

Lão ẩu lắc đầu, nói: "Bực này bí pháp, thường thường nắm giữ tại cổ lão đạo thống Luyện Khí tông sư trong tay, liền là đặt tại ba vạn năm trước, đều rất hiếm thấy."

Cổ Thương Ninh ồ một tiếng, nói: "Thôi được, chẳng qua là một môn tàn khuyết Linh đạo truyền thừa mà thôi, có thể hay không vỗ xuống, cũng là không quan trọng."

Giữa sân yên tĩnh, thật lâu không người trả lời.

Rõ ràng, yêu cầu này, nhường mọi người tại đây đều không thể nhận lời.

Chỉ có Tô Dịch bên môi nổi lên một tia nụ cười như có như không.

Nguyên bản hắn còn lưỡng lự, muốn hay không vì cái kia một bộ quyển trục bằng da thú, cũng tham dự vào đấu giá bên trong.

Có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần như vậy phiền toái.

——.