Chương 449: Quỷ dị rung động

Chương 449: Quỷ dị rung động

Nghe hiểu lòng chợt mà thấp giọng áy náy nói: "Tô đạo hữu, trong tay của ta cũng không có tu bổ tính linh hồn thể biện pháp, lần này. . . Không giúp được ngươi một tay."

Nàng vừa rồi liền phát giác được, Tô Dịch đối cái kia quyển da thú giống như cảm thấy rất hứng thú, nguyên bản còn dự định ra tay, bang Tô Dịch vỗ xuống món bảo vật này.

Không ngờ rằng, cạnh tranh điều kiện lại hà khắc như vậy.

"Bất quá, Tô đạo hữu yên tâm, tiếp xuống ngươi nhìn trúng bất luận cái gì bảo vật, chỉ cần là tiền tài có thể giải quyết, ta định dốc túi tương trợ."

Nghe hiểu lòng thanh âm nhu nhuận, tuyệt mỹ như tiên dung nhan lộ ra kiên định.

Thiếu nữ phong thái tuyệt thế, luôn luôn kiêu ngạo, có thể hiện tại đối xử Tô Dịch lúc, thần thái cùng cách cư xử không không lộ ra dịu dàng quan tâm.

Một màn này, thấy cách đó không xa hoắc Vân Sinh ngực khó chịu, mơ hồ làm đau, hận không thể hiện tại liền một đao đâm chết Tô Dịch!

Chính là Chương Uẩn Thao, Tiền Thiên Long, Nhậm U U bọn hắn, nội tâm đều một hồi bốc lên.

Tại Vân Thiên thần cung, bọn hắn có thể chưa từng thấy nghe hiểu lòng đối thế nào người nam tử có thể như vậy vẻ mặt ôn hoà, ôn nhu quan tâm.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Một chút việc nhỏ mà thôi."

Nói xong, hắn phân phó Nguyên Hằng nói: "Ngươi tới quay hạ một cái kia quyển trục bằng da thú."

Nghe hiểu lòng khẽ giật mình.

Đang ngồi những người khác trong lòng cũng là chấn động.

Tô Dịch trong tay có tu bổ tính linh hồn thể biện pháp! ?

Trên đài ngọc, trường bào lão giả Hướng Dung mắt thấy thật lâu không người trả lời, không khỏi than khẽ, nói: "Đã như vậy, chúng ta liền tiếp lấy đập cái tiếp theo cổ bảo."

Nhưng lúc này lại có một đạo trầm hồn thanh âm vang lên: "Chậm đã, chủ nhân nhà ta vỗ xuống cuốn da thú này trục."

Lời này vừa nói ra, toàn trường oanh động.

"Lại thật sự có người nắm giữ lấy chữa trị tính linh hồn thể biện pháp?"

"Thanh âm là theo Vân Thiên thần cung truyền nhân chỗ nhã gian truyền ra, sẽ không có giả."

"Nguyên lai là Vân Thiên thần cung cường giả ra tay rồi, trách không được. . ."

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Vân Thiên thần cung lại trong tay nắm giữ bực này bí pháp? Vì sao ta trước kia theo không từng nghe nói?"

Lão ẩu nghi hoặc.

Cổ Thương Ninh vẻ mặt dị dạng, nói: "Bà bà, ngươi nghĩ sai, ra tay không phải những Vân Thiên thần cung đó truyền nhân, mà là Tô Dịch!"

Hắn nhận ra Nguyên Hằng thanh âm, cũng rõ ràng Nguyên Hằng chủ nhân chính là Tô Dịch!

"Là hắn?"

Lão ẩu cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Ta nói sớm, Tô Dịch lai lịch người này rất không tầm thường, ta duy nhất nghi ngờ là, hắn tại sao lại coi trọng dạng này một bộ tàn khuyết Linh đạo truyền thừa."

Cổ Thương Ninh trầm ngâm.

Nữ tử váy trắng Lam Thương đột nhiên lên tiếng nói: "Hắn liệu sẽ vẻn vẹn coi trọng một cái kia quyển trục bằng da thú? Dù sao, vật này có thể theo ba vạn năm tuế nguyệt ăn mòn dưới, còn có thể bảo trì như thế hoàn chỉnh, tất nhiên không phải bảo vật tầm thường đơn giản như vậy."

Cổ Thương Ninh con ngươi ngưng tụ, "Ứng nên như vậy!"

Lão ẩu ánh mắt lấp lánh, nổi lên từng tia từng tia khiếp người ánh bạc, lại lần nữa hướng cái kia một bộ quyển trục bằng da thú nhìn lại.

Vẻn vẹn nháy mắt, trên mặt nàng lộ ra một vệt cười khổ: "Quả nhiên, cuốn da thú này trục không đơn giản, trước đó là ta nhìn lầm, chỉ quan tâm cái kia ghi chép ở da thú bên trên truyền thừa bí pháp, lại không để ý đến này da thú bản thân."

Cổ Thương Ninh không nhịn được hỏi: "Bà bà, này da thú có lai lịch gì?"

Lão ẩu nói: "Cái kia da thú, hư hư thực thực là từ 'Tốn Linh nuốt hư thú' luyện chế."

Tốn Linh nuốt hư thú!

Cổ Thương Ninh hít sâu một hơi.

Hắn tự nhiên rõ ràng, đây là kinh khủng bực nào một loại tuyệt thế đại hung.

"Này Tô Dịch hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, mới Tích Cốc cảnh tu vi mà thôi, không những trong tay nắm giữ chữa trị Tính Linh thần hồn bí pháp, đồng thời, tựa hồ sớm đã nhận ra này da thú lai lịch."

Lão ẩu cảm thán.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, sớm có một cái người hầu tiến vào Tô Dịch bọn hắn chỗ gian phòng, lấy đi do Tô Dịch điêu khắc ở bên trong ngọc giản một môn chữa trị Tính Linh thần hồn bí pháp.

Không bao lâu, người hầu lại trở lại lúc, còn mang theo cái kia một quyển quyển trục bằng da thú, xu nịnh nói: "Chúc mừng đại nhân, ngài chỗ xuất ra bí pháp, đã bị bảo vật chủ nhân nhìn trúng!"

Nghe hiểu lòng tinh mâu sáng ngời, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Hoắc Vân Sinh, Chương Uẩn Thao chờ người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm chấn động, này không thể nghi ngờ chứng minh, Tô Dịch hoàn toàn chính xác trong tay nắm giữ loại kia bí pháp, bằng không, đâu có thể nào thu hoạch được này một bộ quyển da thú?

"Oa, Tô Dịch ca ca ngươi cũng quá lợi hại đi?"

Thanh Nha reo hò, thiếu nữ vui sướng cho tới bây giờ là không che giấu.

Mắt thấy Bạch Vấn Tình cũng đầy mặt kinh hãi, Nguyên Hằng nội tâm dâng lên không nói ra được tự hào, truyền âm nói: "Bạch cô nương, không cần như vậy đại kinh tiểu quái, chút chuyện này đối chủ nhân nhà ta mà nói, hoàn toàn liền không đáng giá nhắc tới."

Bạch Vấn Tình kinh ngạc, này toàn trường anh hào, đều nhìn mà dừng lại, chỉ có Tô Dịch đại nhân nhất cử bắt lại bảo vật này, chuyện thế này, cũng có thể gọi không đáng giá nhắc tới?

"Tô đạo hữu, ngươi tại sao lại nhìn trúng bực này tàn khuyết Linh đạo pháp môn?"

Nghe hiểu lòng không chịu được hỏi.

Những người khác cũng vểnh tai.

Tô Dịch đem cái kia quyển trục bằng da thú cầm trong tay tường tận xem xét một lát, rồi mới lên tiếng: "Ta nhìn trúng chính là khối này tốn Linh nuốt hư thú da thú, mặc dù thần tính sớm đã ma diệt không còn, có thể da thú bên trên Đại Đạo dấu vết còn tại, đối ta mà nói, giá trị muốn tại phía xa môn kia tàn khuyết Linh đạo bí pháp phía trên."

Nghe hiểu lòng đám người đều kinh ngạc, giờ mới hiểu được, cuốn da thú này trục giá trị, lại xa so với bọn hắn trong tưởng tượng lớn hơn.

Tốn Linh nuốt hư thú!

Cổ thư ghi chép bên trong, đây chính là thượng cổ tuyệt thế đại hung một trong, thiên sinh nắm giữ Tốn Phong chi đạo áo nghĩa, con thú này có thể khống chế xung quanh hư khí, gào thét tại cửu thiên chi thượng, một khi nổi giận, động một tí liền có thể nuốt hết hư không, xé rách Trường Khung!

Đến từ con thú này trên người một khối da, có thể nghĩ, hắn giá trị hạng gì to lớn!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều trở nên trở nên tế nhị.

Nhất là hoắc Vân Sinh đám người, Tô Dịch chỗ triển lộ ra nhãn lực cùng thủ đoạn  khiến cho bọn hắn đều không thể tin được, đây là một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên có thể có được.

"Hiện tại lại để ngươi đắc ý  chờ Linh khúc đại hội kết thúc, chính là tử kỳ của ngươi!"

Hoắc Vân Sinh âm thầm cắn răng.

Trong mắt hắn, giờ khắc này Tô Dịch xuất tẫn đầu ngọn gió, cũng làm cho hắn càng thống hận cùng chán ghét.

Đấu giá hội còn đang tiến hành.

Hướng Dung lần lượt lại lấy ra một chút cổ bảo, có đương thời hiếm thấy tránh Hỏa Linh Châu, một khối Cổ Kiếm mảnh vỡ, lai lịch bí ẩn thần dược hạt giống. . .

Mỗi một dạng cổ bảo, đều dẫn phát giữa sân oanh động, nhấc lên một vòng lại một vòng đấu giá.

Giống cái kia tránh Hỏa Linh Châu, tuyệt đối được xưng tụng thiên địa kỳ bảo, mang theo bảo vật này tiến vào một chút hung hiểm dung nham biển lửa bí cảnh, đủ như giẫm trên đất bằng.

Cuối cùng, bảo vật này bị Cổ Thương Ninh dùng ba trăm viên lục phẩm linh thạch bắt lại.

Đối với này chút cổ bảo, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ đánh giá một phiên, liền thu hồi tầm mắt.

Có thể theo theo ba vạn năm trước lưu lại bảo vật, cũng không phải là tất cả đều là cao cấp nhất báu vật, cho dù là báu vật, cũng chưa chắc đối mỗi người đều có giá trị.

Giống như cái kia một khối Cổ Kiếm mảnh vỡ, khí tức kinh người, sát phạt khí thao thiên, mặc cho ai vừa nhìn liền biết, này Cổ Kiếm mảnh vỡ lai lịch cực lớn.

Có thể Tô Dịch liếc mắt liền kết luận, này Cổ Kiếm mảnh vỡ ngoại trừ lưu lại một sợi thuộc về linh luân cảnh đại tu sĩ sát phạt khí, căn bản không có nhiều giá trị.

Nhưng tại tràng tu sĩ, lại đâu có thể nào biết này chút?

Không những như thế, bảo vật này còn đưa tới giữa sân kịch liệt đấu giá, cuối cùng bị hoắc Vân Sinh xuất ra một khối to bằng đầu nắm tay giá trị liên thành "Bích đom đóm văn sắt" vỗ xuống khối này Cổ Kiếm mảnh vỡ, dẫn tới toàn trường tiếng thán phục.

Hoắc Vân Sinh đối với mình có thể bắt lại bảo vật này, có chút đắc ý.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không khỏi vui vẻ, oan đại đầu cũng chỉ đến như thế.

"Chư vị, sau đó phải đập, chính là lần này Linh khúc đại hội cuối cùng một kiện cổ bảo."

Trên đài ngọc, Hướng Dung một lời nói, nhường ở đây bầu không khí lập tức trở nên rối loạn lên, tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt đồng loạt nhìn sang.

Chỉ thấy Hướng Dung hít thở sâu một hơi, lấy ra một ngụm to lớn thanh đồng rương, trên cái rương bao trùm lấy phong ấn lực lượng.

Đông! Đông! Đông!

Thanh đồng rương phong ấn còn không có mở ra, một hồi mạnh mẽ nhịp tim rung động âm thanh, tựa như gióng lên tiếng trống trận truyền ra, quanh quẩn phòng khách.

"Cái này. . ."

Một chút tu sĩ thần hồn rung động, thần tâm đè nén, vẻ mặt cũng thay đổi.

Chính là một chút hạng người tu vi cao thâm, đang nghe bực này kỳ dị mạnh mẽ rung động tiếng về sau, toàn thân khí huyết cũng là một hồi bốc lên, đứng ngồi không yên.

"Cái này là cái kia một viên ma thai lực lượng gợn sóng?"

Nghe hiểu lòng động dung, nàng lặng yên vận chuyển tu vi, mới triệt tiêu mất loại kia rung động lực lượng trùng kích.

Lại nhìn hoắc Vân Sinh, Chương Uẩn Thao đám người, cũng đều sớm đã vận chuyển tu vi, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi, nhìn về phía cái kia thanh đồng rương mắt, đều nổi lên ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ chấn động.

Tô Dịch vẫn uể oải nằm tại ghế mây bên trong, chẳng qua là trong con ngươi cũng nổi lên vẻ khác lạ, nhìn xem tình huống, ma thai bên trong uẩn dưỡng vật sống, tựa hồ muốn đã thức tỉnh a. . .

"Bà bà, ngươi có thể nhìn ra huyền cơ gì rồi hả?"

Cổ Thương Ninh ánh mắt sáng rực.

"Chỉ cảm thấy chịu này sinh mệnh rung động khí tức, này ma thai bên trong vật sống, sợ là sắp đã thức tỉnh . Còn này ma thai đến tột cùng là lai lịch gì, lại cất giấu hạng gì Huyền Cơ, sợ là cần phải mở ra cái kia thanh đồng rương phong ấn, mới có thể dòm ngó mánh khóe."

Lão ẩu khẽ nói, trong con ngươi dũng động từng tia từng sợi màu bạc thần mang, cực kỳ doạ người.

Cổ Thương Ninh nhẹ gật đầu, dùng không thể nghi ngờ giọng điệu nói ra: "Mặc kệ trả giá hạng gì đại giới, này ma thai, ta chắc chắn phải có được!"

"Chúng ta muốn hay không ra tay, bắt lại này ma thai?"

Một tòa khác trong gian phòng trang nhã, Niết Phong thánh tử cũng cực kỳ tâm động.

Váy đen nữ tử màu xanh thẳm mắt nổi lên một tia nghiền ngẫm, nói: "Đừng có gấp, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, hôm nay chúng ta đầu tiên muốn làm, là bắt sống nghe hiểu lòng, thuận tiện bang ngươi giết cái kia Tô Dịch, một hiểu mối hận trong lòng . Còn này ma thai. . ."

Nàng đột nhiên cười rộ lên, kiều diễm vũ mị trên mặt đều là vẻ tự tin, "Sớm nhất định là thuộc về chúng ta."

Niết Phong thánh tử khẽ giật mình, trong lòng càng nghi hoặc, không rõ ràng váy đen nữ tử lực lượng đến tột cùng là từ đâu tới.

"Chính như chư vị suy nghĩ, này thanh đồng trong rương phong ấn, chính là là một cái theo ba vạn năm trước để lại ma thai, đến tại huyền diệu trong đó, lão hủ cũng không rõ ràng, đợi lão hủ mở ra phong ấn, chư vị xem xét liền biết."

Trên đài ngọc, Hướng Dung trầm giọng mở miệng, hắn thân thể căng cứng, cái trán tỏa ra mồ hôi, rõ ràng cũng bị cái kia rung động lực lượng ảnh hưởng.

Ma thai!

Giữa sân càng yên tĩnh, có thể mỗi cái tu sĩ ánh mắt, đều trở nên nóng bỏng vô cùng, sắc mặt đều là khát vọng cùng tò mò.

Tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Hướng Dung lui ra phía sau đến ngoài một trượng, vẻ mặt thôn trang túc theo trong tay áo lấy ra một thanh cổ quái màu đen hình rắn như ý.

Sau đó, hắn bàn tay phát lực, hình rắn như ý phát sáng, đầu rắn bên trên một đôi con ngươi phút chốc ở giữa trở nên màu đỏ tươi yêu dị.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một mực uể oải ngồi ở kia Tô Dịch con ngươi bỗng nhiên co rụt lại..