Chương 450: Sát cục

Chương 450: Sát cục

Xùy

Hình rắn như ý một đôi yêu dị huyết mâu bên trong, bắn nhanh ra một mảnh huyết quang, đánh vào thanh đồng rương bên trên phong ấn trên lực lượng.

Cái kia từng đạo phong ấn lực lượng, thật giống như tuyết tan tại như nước biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, thanh đồng nắp va li chầm chậm mở ra.

Ở đây tất cả mọi người mở to hai mắt, mong muốn trước tiên nhìn một chút cái kia ma thai chân diện mục.

Đông

Nhưng mà, còn không đợi mọi người thấy rõ ràng thanh đồng trong rương cảnh tượng, một đạo quỷ dị rung động âm thanh, thật giống như Thiên Tôn gióng lên trống to, ầm ầm vang vọng.

Giữa sân vang lên một hồi thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Khoảng cách thanh đồng rương gần nhất Hướng Dung, trước hết nhất đụng phải trùng kích, vị này Cửu Châu các Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, đều không kịp phản ứng, thân thể liền mềm nhũn ngã nhào trên đất.

Mà tại khu vực phụ cận bên trong, liên miên liên miên tu sĩ như sóng lúa ngã xuống, đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, hôn mê trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Một đạo quỷ dị rung động tiếng mà thôi, làm vang lên lúc, lại làm cho ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ cùng nhau bị chấn choáng!

Trong gian phòng trang nhã.

Hoắc Vân Sinh toàn thân run lên, lạch cạch ngã ngồi trên mặt đất.

Chương Uẩn Thao, Tiền Thiên Long, Tôn Phong, Nhậm U U đám người, cũng đều phát ra kêu rên, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, lâm vào hôn mê.

Lăng Vân Hà, Thanh Nha sư đồ, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình đám người, cũng đều như gặp phải trọng kích, từng cái tất cả đều ngất, mất đi ý thức.

"Cái này. . ."

Nghe hiểu lòng giãy dụa đứng dậy, tuyệt mỹ như tiên dung nhan hiển hiện một tia thống khổ, nhưng ngay tại vừa đứng lên cái kia một cái chớp mắt, liền mất đi ý thức.

Mất đi ý thức trước, nàng chỉ thấy, bên cạnh Tô Dịch giơ tay lên, như muốn dìu nàng. . .

Sau đó, trước mắt một vùng tăm tối.

Một đạo than nhẹ âm thanh, tại trong gian phòng trang nhã vang lên.

"Liền biết không ai sẽ ngu đến mức cầm ma thai loại bảo vật này tiến hành đấu giá. . ."

Trên ghế mây, Tô Dịch ôm mềm nhũn vừa ngã vào nghi ngờ nghe hiểu lòng, nhíu mày, nhẹ giọng tự nói.

. . .

"Đáng chết! Có người dùng ma thai làm mồi nhử làm cục! !"

Một cái khác nhã gian, Cổ Thương Ninh mặt lộ vẻ một vệt dữ tợn, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Hắn cũng đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Đi

Lão ẩu hét lớn, trong con ngươi màu bạc Thần Huy mãnh liệt, toàn thân tỏ khắp lấy khủng bố vô biên khí tức.

Lúc nói chuyện, hắn một phát bắt được Cổ Thương Ninh bả vai, quay người vừa lao ra nhã gian.

Đông

Lại là một đạo quỷ dị rung động tiếng vang lên, thật giống như viễn cổ Thần Ma gầm thét.

Lão ẩu đầu ông một tiếng, thân ảnh một cái lảo đảo, hôn mê ngã xuống đất.

Đến mức Cổ Thương Ninh, cũng đồng dạng đã hôn mê.

. . .

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Niết Phong thánh tử sắc mặt đại biến, khó có thể tin nhìn xem trình diễn từng màn, tay chân lạnh buốt.

Cái kia quỷ dị rung động vang lên lúc, hắn trước tiên thấy, váy đen nữ tử trong tay, thêm ra một chén nhỏ Huyết Sắc liên hoa hình dáng đèn lồng.

Đèn lồng huyết quang chập chờn, tỏ khắp lấy thần bí tối tăm gợn sóng, đem cái kia quỷ dị rung động tiếng lực lượng từng cái hóa giải.

"Còn không có nhìn ra sao, ta chẳng qua là mượn một nhóm cổ bảo, lợi dụng này Linh khúc đại hội làm cái cục thôi."

Váy đen nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, "Mà bây giờ, thì đến thu hoạch thời điểm."

Tê

Niết Phong thánh tử hít vào khí lạnh, kinh ngạc nói, " cái kia ma thai. . ."

"Không sai, cũng là xuất từ bút tích của ta, nếu không phải có bảo vật này, làm sao có thể dễ dàng bắt sống nghe hiểu lòng? Lại như thế nào giúp ngươi thuận tay giải quyết cái kia Tô Dịch?"

Váy đen nữ tử môi đỏ như lửa, kiều mị xúc động lòng người, trong đôi mắt đẹp đều là ung dung tự tin chi sắc, "Ngươi đi nắm nghe hiểu lòng mang đến."

Nói xong, nàng đã mang theo cái kia huyết sắc liên đăng, cất bước đi ra nhã gian.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Niết Phong thánh tử không nhịn được hỏi.

"Tự nhiên là đi một lần nữa phong ấn ma thai lực lượng."

Váy đen nữ tử cũng không quay đầu lại, than nhẹ nói, " hành động lần này mặc dù thuận lợi, có thể làm mượn dùng ma thai lực lượng, ta có thể bỏ ra cái giá cực lớn. . . Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu. . ."

Niết Phong thánh tử nội tâm dời sông lấp biển, nữ nhân này, ẩn giấu quá kỹ!

Hắn không tiếp tục trì hoãn, cũng triển khai hành động.

Trên đường đi, chỉ thấy những tu sĩ kia đều ngất trên mặt đất, ví như đợi làm thịt cừu non, không phản ứng chút nào.

Niết Phong thánh tử không để ý đến này chút, vội vàng đi tới Tô Dịch đám người chỗ nhã gian.

Đẩy cửa vào.

Chỉ thấy những Vân Thiên thần cung đó truyền nhân  đồng dạng ngổn ngang lộn xộn nằm.

"Thật đúng là không thể tả a."

Niết Phong thánh tử khinh thường cười lạnh, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, cùng với nằm tại Tô Dịch trong lồng ngực nghe hiểu lòng.

"Sách, này nghe hiểu lòng dung mạo quả nhiên có thể xưng thế gian nhất tuyệt, cùng tiên tử cũng không có khác nhau, nếu là có thể xem như song tu lô đỉnh, loại kia diệu dụng, định tiêu hồn cực điểm."

Niết Phong thánh tử trong lòng hừng hực, không chịu được liếm láp một thoáng môi.

Nghe hiểu lòng mỹ lệ, đủ để điên đảo chúng sinh, giờ phút này vị tuyệt đại giai nhân lại xụi xuống tại Tô Dịch trong ngực, hoàn toàn không ý thức.

Loại kia một màn, mặc cho người nam nhân nào nhìn thấy, sợ đều khó mà cầm giữ.

Hít thở sâu một hơi, Niết Phong thánh tử dằn xuống nội tâm khô nóng.

Váy đen nữ tử nói qua, muốn sống cầm nghe hiểu lòng, đặt trước kia, Niết Phong thân thể có lẽ không thèm để ý.

Rõ ràng biết vừa rồi phát sinh từng màn, khiến cho hắn đối váy đen nữ tử cũng vô cùng kiêng kỵ, này các loại tình huống dưới, nào còn dám làm loạn.

"Đáng tiếc này mỹ nhân tuyệt thế, như rơi vào tuyền chỉ cái kia trong tay nữ nhân, cùng mặc cho bài bố con mồi có cái gì khác nhau?"

Niết Phong thánh tử một bên cảm khái, vừa đi tiến lên.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tô Dịch trên thân, nội tâm hận ý lập tức có khống chế không nổi dấu hiệu.

"Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt, đáng tiếc ngươi lại hôn mê bất tỉnh, vô pháp tận mắt thấy hiện tại tất cả những thứ này, quả thực để cho người ta tiếc hận."

Niết Phong thánh tử than nhẹ một tiếng, chợt cười rộ lên, "Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi cứ như vậy mơ mơ hồ hồ chết đi."

"Ta sẽ dùng thân thể ngươi luyện chế một bộ thi khôi."

"Dùng thần hồn của ngươi luyện một chén nhỏ minh đèn, nhường ngươi đời này kiếp này muốn sống không được, muốn chết không xong, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thần hồn của mình, một chút hóa thành dầu thắp, cùng minh đèn vĩnh tồn."

Giờ khắc này Niết Phong thánh tử, lộ ra đến vô cùng đắc ý ấm áp dễ chịu nhanh.

Nhưng lại tại vào lúc này ——

Một mực đưa lưng về phía Niết Phong thánh tử Tô Dịch, quay đầu nhìn lại, nói: "Có đúng không."

Nhẹ nhàng hai chữ, lại như một cái sấm nổ, cả kinh Niết Phong thánh tử tê cả da đầu, kém chút nhảy dựng lên.

Hắn trừng to mắt, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Sao sẽ trả hết tỉnh dậy?"

Tô Dịch xoay người, một tay nắm cả trong hôn mê nghe hiểu lòng vòng eo, vừa nói, "Ta như không thanh tỉnh, thế nào có thể biết, nguyên lai ngươi này cái bại tướng dưới tay như vậy hận ta?"

Vù

Niết Phong thánh tử xoay người bỏ chạy.

Hắn bị hù dọa, vốn cho rằng Tô Dịch đã biến thành mặc cho làm thịt con mồi, không ngờ rằng, Tô Dịch lại hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì!

Mà vừa nghĩ tới Tô Dịch cái kia kinh khủng chiến lực, nhường Niết Phong thánh tử nào còn dám lưu lại?

Chết

Tô Dịch mở miệng.

Một tíc tắc này, hắn hai con ngươi nổi lên sắc bén vô cùng màu xanh phong mang.

Bạch

Chỉ thấy Tô Dịch chỗ mi tâm, vậy mà quỷ dị nứt ra, bắn ra một đạo sáng chói màu xanh Thần Huy, ở giữa không trung, ngưng tụ thành hình, hóa thành một thanh vô cùng ngưng tụ màu xanh tiểu kiếm.

Chuôi này tiểu kiếm, chỉ có dài gần tấc, cực kỳ hư ảo, tựa như vô hình, phía trên lít nha lít nhít, che kín tối tăm đạo văn.

Lục thần tiểu kiếm!

Do thần hồn bí pháp "Nhất Khí Lục Thần Quyết" ngưng kết mà thành.

Tô Dịch tiến vào Tích Cốc cảnh về sau, lực lượng thần hồn kinh khủng bực nào, đủ để đi cùng Hóa Linh cảnh tu sĩ đối kháng, đi qua "Tha Hóa Tự Tại Kinh" rèn luyện, thần niệm lực lượng cũng là vô cùng tinh thuần ngưng tụ.

Giờ phút này thi triển lục thần tiểu kiếm, vốn là chuyên giết Nguyên Đạo tu sĩ thần hồn, lại đâu có thể nào là Niết Phong thánh tử có khả năng ngăn cản?

Vừa chạy trốn tới nhã gian trước cổng chính, Niết Phong thánh tử toàn thân cứng đờ, thần hồn sinh ra như tê liệt đau nhức, thân ảnh phịch một tiếng ngã nhào trên đất, hai tay ôm đầu, toàn thân run rẩy như phát bị kinh phong giống như, cổ họng phát ra thống khổ ôi ôi tiếng.

Trong nháy mắt, Niết Phong thánh tử hai chân đạp một cái, chết rồi.

Cái kia tuấn lãng khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, viết đầy thống khổ, ngơ ngẩn, không cam lòng. . .

Vị này cổ đại yêu nghiệt, đại khái không nghĩ tới, ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm đều không có thể giết chết hắn, bây giờ lại chết tại một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên trong tay.

Loại kia không cam lòng, có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Tô Dịch đứng dậy, đem nghe hiểu lòng đặt ở ghế mây bên trong.

Nhìn xem này tuyệt sắc thiếu nữ cái kia bởi vì thống khổ mà hơi nhíu chân mày to, Tô Dịch vô ý thức đưa tay, nhẹ nhàng vuốt lên thiếu nữ lông mày.

"Như vậy mới phải xem, coi như ngủ ngon giấc đi."

Tô Dịch im ắng cười cười, chắp tay tại lưng, quay người đi ra nhã gian.

. . .

Trên đài ngọc.

Đông! Đông! Đông!

Thanh đồng trong rương, vẫn có một hồi lại một hồi như nước thủy triều quỷ dị rung động tiếng vang lên, cái kia trong đó hình như có vật sống rục rịch, tản mát ra khủng bố yêu dị khí tức.

Váy đen nữ tử kiều diễm dung nhan vô cùng lo lắng, một tay nhấc lấy huyết sắc liên đăng, ngăn cản loại kia quỷ dị rung động trùng kích.

Một tay bấm niệm pháp quyết, miệng tụng tối tăm cổ quái âm tiết, nói lẩm bẩm, dường như tại cùng cái kia thanh đồng trong rương ma thai tiến hành câu thông.

Nhìn kỹ, trán của nàng cùng tóc mai, đều thấm xuất mồ hôi nước, vẻ mặt cũng là càng ngưng trọng.

Một lúc sau, váy đen nữ tử bỗng dưng ho ra một ngụm máu đến, thân thể mềm mại lay động.

Để cho nàng thở phào chính là, cái kia thanh đồng trong rương ma thai, cuối cùng trở nên yên ắng, chỗ tỏ khắp ra khủng bố yêu dị khí tức, cũng theo đó như nước thủy triều tiêu tán không thấy.

Liền cái kia quỷ dị rung động âm thanh, cũng cứ thế biến mất.

Váy đen nữ tử vội vàng lấy ra một tờ màu đen bí phù, phong ấn tại thanh đồng nắp va li bên trên, sau đó một tay bấm niệm pháp quyết, đầu ngón tay nhẹ nhàng tại màu đen bí trên bùa một điểm.

Xùy

Màu đen bí phù hóa thành từng đạo quỷ dị cấm chế đồ án, dung nhập thanh đồng rương mặt ngoài.

Đến tận đây, váy đen nữ tử lúc này mới thở dài một ngụm trọc khí, đưa tay lau mồ hôi trán, lẩm bẩm nói: "Tôn thượng, ngài nhẫn nại một thời gian ngắn nữa, cái kia một trận Thôi Xán đại thế còn không có tiến đến, lúc này, cũng không phải ngài xuất thế thời cơ tốt nhất. . ."

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Chỉ bằng các ngươi Quỷ Xà nhất mạch 'Huyền Tẫn Định Linh Phù ' nhiều nhất chỉ có thể lại phong ấn này ma thai ba tháng thôi, đến lúc đó, lại nhiều Huyền Tẫn Định Linh Phù, cũng lại khó mà áp chế này ma thai lực lượng."

Váy đen nữ tử thân thể mềm mại cứng đờ, bỗng nhiên quay người.

Chỉ thấy một cái áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần thiếu niên, đang ở từ đằng xa đi tới.

"Là ngươi! ?"

Váy đen nữ tử đôi mắt đẹp biến ảo, chợt nở nụ cười xinh đẹp, "Tô công tử nguyên lai cũng nhận ra 'Huyền Tẫn Định Linh Phù' ?"

Lúc nói chuyện, nàng cầm trong tay huyết sắc liên đăng nhất chuyển, xa xa chỉ hướng tới gần Tô Dịch, cái kia có lồi có lõm uyển chuyển trên thân thể mềm mại, lặng yên tràn ngập ra từng đợt khí tức gợn sóng.

Nhìn như cười nói tự nhiên, kì thực như lâm đại địch!

——.