Chương 451: Thiếu Quỷ Xà nhất tộc

Chương 451: Thiếu Quỷ Xà nhất tộc

Tô Dịch lườm váy đen nữ tử liếc mắt, nói: "Chớ khẩn trương, như muốn động thủ, ngươi bây giờ, sớm đã hóa thành một cỗ thi thể."

Nói xong, hắn đi lên trước, suy nghĩ tới cái kia một ngụm thanh đồng rương.

Có lẽ là bởi vì Tô Dịch biểu hiện quá trấn định cùng thong dong, làm cho váy đen nữ tử nghi ngờ không thôi, nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Tô công tử, Niết Phong. . . Đã chết?"

Váy đen nữ tử đôi mắt đẹp lưu chuyển, thử thăm dò.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Lần trước khiến cho hắn chạy trốn, đã để ta có chút nổi nóng, lần này, đương nhiên sẽ không lại cho hắn cơ hội đào tẩu."

Váy đen nữ tử chấn động trong lòng, kiều diễm vũ mị khuôn mặt đều hơi có chút trở nên cứng.

Niết Phong mặc dù chỉ có Nguyên Phủ cảnh tu vi, có thể làm một cái theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm phía dưới sống lại cổ đại yêu nghiệt, hắn trong tay bảo mệnh át chủ bài cũng không chỉ có một.

Liền là đối mặt Linh đạo đại tu sĩ, cũng tự có thoát khốn chi pháp.

Có thể hiện tại, Niết Phong lại xếp tại Tô Dịch dưới tay!

Cái này khiến váy đen nữ tử như thế nào kinh?

Hít thở sâu một hơi, váy đen nữ tử thấp giọng nói: "Tô công tử, giữa chúng ta có thể không oán không cừu, huống chi, hôm nay ta muốn đối phó chính là nghe hiểu lòng, đoạn không có tổn thương những người khác suy nghĩ. . ."

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi."

Váy đen nữ tử sững sờ, giống như thật bất ngờ, nói: "Này là vì sao?"

Tô Dịch tránh không đáp, hỏi: "Có thể hay không nói cho ta một chút này ma thai lai lịch?"

Váy đen nữ tử lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể nói cho Tô công tử, này ma thai cùng âm sát minh điện có quan hệ."

Âm sát minh điện, ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục ở bên trên đệ nhất quỷ tu đạo thống, thế lực trải rộng thiên hạ.

Hắn đời thứ nhất điện chủ, càng là uy hiếp thiên hạ "Minh La Linh Hoàng" .

Tuy nói âm sát minh điện sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử, nhưng tại hiện thời Thương Thanh trên đường lớn, khắp nơi phân bố Âm Sát môn, xem âm sát minh điện làm trong lòng "Thánh địa" !

Tô Dịch tầm mắt theo thanh đồng trên cái rương na di, nhìn về phía váy đen nữ tử, nói: "Ma thai lưu lại, ngươi có khả năng đi."

Váy đen nữ tử khuôn mặt khẽ biến, giống như không thèm đếm xỉa, nói: "Tô công tử có phải hay không đánh giá quá cao chính mình rồi? Cũng hoặc là nói, là ta nhường nhịn, nhường ngươi cho rằng có khả năng ăn chắc ta rồi?"

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp ra tay rồi.

Bạch

Hắn biến chỉ thành kiếm, tùy ý chém xuống.

Một kiếm mà thôi, thế như cửu thiên Ngân Hà rủ xuống, gột rửa nhân gian.

Váy đen nữ tử đôi mắt đẹp bỗng nhiên co rụt lại, trong tay huyết sắc liên đăng bỗng dưng nâng lên.

Oanh

Một mảnh huyết sắc ánh đèn vút không mà lên.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, này một mảnh huyết sắc ánh đèn sụp đổ, trực tiếp bị trùng trùng điệp điệp kiếm khí bổ ra.

Váy đen nữ tử lưng phát lạnh, hồng nhuận phơn phớt môi đột nhiên phát ra một đạo rít lên.

Chỉ thấy trong tay nàng huyết sắc liên đăng trong chốc lát mà thôi, hóa thành một thanh huyết sắc trường đao, đột nhiên trảm ra.

Đao khí như tấm lụa, yêu dị âm u, phụ cận trong hư không hiện ra hàng trăm hàng ngàn quỷ thần hư ảnh,

Huyết Linh Huyền xá quyết!

Đây là váy đen nữ tử sát chiêu, chém ra một đao, như bách quỷ dạ hành, nhường đối thủ như rơi Sâm La quỷ vực, không thể trốn đi đâu được.

Nhưng mà, đối mặt Tô Dịch này chém tới nhất kiếm, cái kia hàng trăm hàng ngàn quỷ thần hư ảnh tựa như bọt biển không thể tả, căn bản là ngăn không được cái kia trùng trùng điệp điệp kiếm khí, dồn dập băng diệt tiêu tán.

"Không tốt!"

Váy đen nữ tử triệt để biến sắc, cuối cùng ý thức được Tô Dịch đáng sợ.

Mà lúc này, nàng đã không kịp né tránh, đột nhiên khẽ cắn răng, cầm trong tay huyết sắc trường đao nâng lên, muốn cùng đó cứng rắn chống đỡ.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, váy đen nữ tử thân thể mềm mại cứng đờ, trong tay động tác đình trệ tại cái kia, cũng không dám có mảy may loạn động.

Oanh

Cái kia chém tới một mảnh hạo đãng kiếm khí, ở trước mặt nàng ba thước chỗ lúc, lập tức giống như thủy triều tiêu tán không còn, cũng không làm bị thương nàng một chút.

Chẳng qua là, váy đen nữ tử cái kia một đôi vũ mị đôi mắt đẹp bên trong, đã hết là sợ hãi cùng lo lắng.

Bởi vì Tô Dịch chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại bên người nàng, một đầu thon dài trắng nõn bàn tay lớn  ấn tại trên vai của nàng!

Biến cố như vậy, dọa đến nàng Hồn nhi đều kém chút xuất hiện.

"Sống sót cơ hội chỉ có một lần, đi nhanh đi."

Tô Dịch vỗ vỗ váy đen nữ tử bả vai, liền cất bước hướng đi cái kia một ngụm thanh đồng rương.

Nhìn xem Tô Dịch bóng lưng, váy đen nữ tử ngọc dung âm tình bất định, nội tâm vẫn sợ hãi khó có thể bình an.

Nàng rốt cuộc minh bạch, chính như Tô Dịch nói, như thật ra tay độc ác, nàng sớm đã thành một cỗ thi thể!

"Tô công tử, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi tại sao lại thả ta rời đi?"

Váy đen nữ tử nhịn không được hỏi.

Trước đó, nàng liền đã từng hỏi qua, chỉ bất quá Tô Dịch tránh không đáp.

Tô Dịch một trận trầm mặc, con ngươi nổi lên một tia buồn vô cớ, khoát tay nói, " đây là ta thiếu các ngươi Quỷ Xà nhất tộc."

Thiếu Quỷ Xà nhất tộc?

Váy đen nữ tử càng nghi hoặc, cái tên này rõ ràng chẳng qua là cái Tích Cốc cảnh thiếu niên mà thôi, tuyệt không phải là giống như nàng theo ba vạn năm vạn cổ chi cấm bên trong sống sót nhân vật, càng không khả năng là đoạt xá người.

Nhưng vì sao hắn sẽ nói lời nói này?

Chẳng lẽ nói, sau lưng của hắn sư môn, hoặc là bên người trưởng bối, từng cùng mình này nhất mạch có một loại nào đó sâu xa?

Váy đen nữ tử nghĩ không ra.

Có thể nàng nhưng nhìn ra, Tô Dịch cũng không muốn trả lời chuyện này.

Yên lặng một lát, váy đen nữ tử nói: "Tô công tử, như nhường trong thiên hạ này Âm Sát môn tu sĩ biết, cái này ma thai rơi vào trong tay ngươi, đã định trước sẽ vì ngươi mang đến rất nhiều sát kiếp."

Một chút lưỡng lự, nàng nói bổ sung: "Còn có. . . Như ma thai bên trong vị kia tồn đang thức tỉnh, đối công tử mà nói, sợ cũng là họa không phải phúc."

Dứt lời, váy đen nữ tử quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không quay đầu lại, nhưng trong lòng thở dài.

"Tiểu Diệp Tử, ta thật không nghĩ đến, này Thương Thanh đại lục ở bên trên, lại còn có các ngươi Quỷ Xà nhất mạch tộc nhân tại hành tẩu. . ."

Tô Dịch trong đầu, hiện ra một cái dịu dàng mỹ lệ yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Nữ tử ước chừng mười tám mười chín tuổi, mặt mày cong cong ' đầu đội mũ miện, khoác lên áo choàng, tay cầm một chén nhỏ hào quang màu xanh lưu chuyển liên đăng.

Ngày đó, nữ tử chảy nước mắt tự mình rời đi, trống trải u ám giữa thiên địa, chỉ còn lại có nàng cô độc mà hạ màn kết cục một đạo đơn bạc thân ảnh, dần dần từng bước đi đến. . .

Bên tai, phảng phất như lại vang lên nàng yếu đuối mà thanh âm kiên định: "Tô Huyền quân, ta lại muốn chờ ngươi trở về  chờ cả một đời cũng không quan trọng."

Nữ tử tên là lá dư.

Quỷ Xà nhất tộc từ trước tới nay vị thứ nhất nữ hoàng.

Nửa ngày, Tô Dịch lắc đầu  kiềm chế quyết tâm bên trong một màn kia buồn vô cớ.

Chuyện cũ không thể hồi ức, cũng không có thể hồi ức.

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia một ngụm thanh đồng rương, một chút suy nghĩ, liền cắn nát đầu ngón tay, dùng máu tươi làm mực, tại thanh đồng rương bên trên phác hoạ ra một bộ kỳ dị thần diệu sắc lệnh.

Cấm Linh sắc lệnh!

Đạo Môn nhất mạch một loại áp chế cùng giam cầm linh thể sắc lệnh.

Ông

Làm sắc lệnh đồ án thành hình, lập tức như hô hấp lúc sáng lúc tối, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Mà toàn bộ thanh đồng rương khí tức đều hoàn toàn biến mất, lại không có bất kỳ cái gì thần dị chỗ, chính là dùng thần niệm cảm ứng, đều không phát hiện được bất cứ dị thường nào.

Tô Dịch lúc này mới dùng thần niệm thăm dò vào thanh đồng trong rương.

Chỉ thấy trong đó, Tĩnh Tĩnh đặt một cái to bằng quạt hương bồ, tròn trịa như cầu màu đen thần bí ngọc thạch.

Thiên Ma nguyên tủy.

Một loại cực hiếm thấy khoáng thế Thần liệu, để mà luyện chế ma thai thai tâm, lại trải qua do bí pháp phong ấn, ma thai bên trong vật sống liền có thai nghén, tẩm bổ cùng thuế biến.

Này một cái ma thai  đồng dạng bao trùm có rất nhiều phong ấn, khí tức yêu dị khủng bố.

Chỉ dựa vào thần niệm, chỉ có thể nhìn thấy cái kia tầng tầng phong ấn phía dưới ma thai bên trong, có một đạo hư ảo mơ hồ linh thể, hoàn toàn nhìn không ra là bộ dáng gì.

Tựa hồ đã nhận ra Tô Dịch thần niệm, ma thai đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên, mặt ngoài bao trùm phong ấn lực lượng phát sáng, lấp lánh quỷ dị lực lượng thần bí gợn sóng.

"Không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, trước hết ngoan ngoãn ngốc ở trong đó đi, "

Tô Dịch cười cười, thu hồi thần niệm, đem thanh đồng rương khép lại, ném vào tuyết phù trong ngọc bội.

Này ma thai bên trong vật sống, mặc dù không biết lai lịch ra sao, nhưng hắn khí tức lại vô cùng kinh người, nếu không phải bị phong ấn lực lượng áp chế, sợ là sớm đã thoát xác mà ra.

Dựa theo Tô Dịch đoán chừng, này ma thai bên trong vật sống, cực khả năng đã có được Linh đạo cấp độ tu vi!

Cái này quá kinh người.

Cần biết, ma thai giống như một cái mẹ thai, trong đó vật sống giống như trẻ mới sinh.

Suy nghĩ một chút, một cái vật sống còn không có đản sinh ra, liền có được Linh đạo cấp độ khí tức gợn sóng, thật là là hạng gì kinh người một sự kiện?

Dạng này ma thai, nhường Tô Dịch không khỏi nghĩ tới chính mình Tam đồ đệ hỏa nghiêu, lúc trước hỏa nghiêu tại ma thai bên trong thời điểm, cũng có được hơi thở cực kỳ mạnh, thậm chí so trước mắt cái này ma thai bên trong vật sống càng mạnh mẽ hơn.

Bất quá, ma thai bên trong vật sống hoành không xuất thế về sau, lại cần phong ấn lực lượng, một lần nữa tu luyện, chỉ có như vậy, mới có thể chưởng khống tự thân có lực lượng.

Cái này cùng chuyển thế trùng tu có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Duy nhất khác biệt ngay tại ở, ma thai bên trong vật sống, cũng không chuyển thế.

Tô Dịch hiện tại có thể không tâm tư để ý tới này ma thai bên trong vật sống.

Nếu đem hắn giết, không khỏi phung phí của trời.

Nếu đem hắn hiện tại liền phóng ra đến, lại cực khả năng mang đến cho mình rất nhiều phiền toái.

Còn không bằng dứt khoát đem hắn phong ấn, tạm thời mặc kệ không hỏi.

Chờ sau này thời cơ chín muồi, lại suy nghĩ này ma thai sự tình cũng không muộn.

Tóm lại, đối Tô Dịch mà nói, này ma thai hiện tại liền là cái vô dụng bảo vật, đều chẳng muốn hao tốn sức lực đi nghiên cứu.

"Hai vị, nếu đã tỉnh lại, cũng đừng che giấu."

Tô Dịch ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa một tòa nhã gian.

Vừa dứt lời hạ không lâu, Cổ Thương Ninh cùng lão ẩu thân ảnh xuất hiện, người trước vẻ mặt có chút xấu hổ, người sau sắc mặt lại có chút nghi ngờ không thôi.

"Tô huynh, lần này nhờ có là ngươi hỗ trợ, bằng không, ta cũng không dám tưởng tượng, tuyền chỉ nữ nhân kia lại làm ra như thế phát rồ sự tình."

Cổ Thương Ninh ôm quyền chào.

Nhớ tới kinh lịch vừa rồi, hắn liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, nội tâm chấn nộ sau khi, cũng có được một chút xấu hổ giận dữ.

Chuyện này với hắn mà nói, cùng cắm cái ngã nhào cũng không có khác nhau, quá mất mặt!

"Không cần cám ơn ta, ta chỉ bất quá may mắn gặp dịp thôi."

Tô Dịch lắc đầu, quay người hướng trước kia chỗ lầu các bước đi.

"Tô đạo hữu tạm dừng bước."

Lúc này, cái kia già vẫn tráng kiện lão ẩu đột nhiên mở miệng.

"Có việc?" Tô Dịch hỏi.

"Không biết. . . Tô đạo hữu có nguyện cầm trong tay ma thai nhường cho?"

Lão ẩu do dự một chút, nói nói, " dĩ nhiên, chúng ta sẽ trả giá đủ để cho đạo hữu hài lòng bảo vật làm trao đổi."

Cổ Thương Ninh cũng lộ ra vẻ chờ mong.

"Như đổi lại là các ngươi, có nguyện ý hay không đem này các loại bảo vật muốn cho?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, hắn tự nhiên nhìn ra, bà lão kia là một cái Linh đạo đại tu sĩ, có thể này còn không đến mức khiến cho hắn kiêng kị.

——.