Chương 452: Danh chấn Linh khúc

Chương 452: Danh chấn Linh khúc

Tô Dịch cái kia không có sợ hãi bình thản tư thái, bị lão ẩu thu hết vào mắt.

Nàng nheo mắt, nói: "Là lão thân càn rỡ, còn mời Tô đạo hữu chớ có chú ý."

Cổ Thương Ninh cũng đột nhiên ý thức được, dạng này thỉnh cầu có chút đường đột, lúc này hai tay ôm quyền, nghiêm túc nói: "Tô huynh, hôm nay chỗ thiếu ân tình, ta Cổ Thương Ninh về sau chắc chắn hoàn lại!"

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, xem thường phất phất tay, quay người mà đi.

Cho đến hắn thân ảnh đi vào cái kia một tòa nhã gian.

Cổ Thương Ninh đột nhiên than nhẹ một tiếng, truyền âm nói: "Bà bà, chúng ta đi thôi."

Hắn có chút sa sút.

Trước đây thật lâu, hắn là hoàng đạo thế gia Cổ thị dòng chính hậu duệ.

Là Thương Thanh đại lục cửu hoàng một trong Trấn Không chiến hoàng trưởng tôn.

Là bị vô số đại nhân vật khen ngợi "Thiên sinh Đạo Chủng" thế hệ tuổi trẻ cực phụ nổi danh phong lưu.

Khi đó, hạng gì phong quang, hạng gì vui sướng.

Có thể trước kia vinh quang, sớm đã tại ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong gió táp mưa sa đi!

Trước mấy trận, hắn tại nhất kiếm ở giữa, bị Tô Dịch thất bại.

Hôm nay, hắn càng là thảm đến còn chưa ra tay, liền bị chấn ngất đi, cuối cùng vẫn là đạt được Tô Dịch trợ giúp.

Này luân phiên đả kích, nhường Cổ Thương Ninh nỗi lòng sao có thể không trầm thấp?

Hắn cũng hoài nghi, trên ót mình có phải hay không khắc lấy một cái "Thảm" chữ, bằng không, này vận số không khỏi cũng quá xui xẻo.

"Thiếu chủ, tuy nói vật đổi sao dời, hôm nay không giống trước kia, có thể bằng ngài nội tình, cùng với chúng ta Cổ thị nhất tộc để lại phúc phận, đủ để cho ngài tại Thôi Xán đại thế bên trong triển lộ ra cả thế gian đều chú ý ánh sáng."

Lão ẩu giống như phát giác được Cổ Thương Ninh nỗi lòng sa sút, vội vàng tiến hành trấn an.

"Ta đương nhiên sẽ không bị điểm này ngăn trở dao động đấu chí."

Cổ Thương Ninh lắc đầu, cười khổ nói, " ta chẳng qua là không nghĩ tới, tại hiện thời Thương Thanh đại lục ở bên trên, sao sẽ xuất hiện Tô Dịch bực này nhân vật."

Trước đó, hắn thoả thuê mãn nguyện, bễ nghễ thiên hạ, tự nghĩ tại hiện thời Đại Hạ, có thể cùng chính mình vật tay người, chỉ có những cái kia cũng giống như mình theo cổ đại sống sót gia hỏa.

Đến vào thế tục bên trong những cái được gọi là thiên tài cùng kiêu tử, căn bản khinh thường một chú ý.

Có thể không ngờ rằng, Tô Dịch xuất hiện, tựa như hung hăng gõ hắn một ám côn, khiến cho hắn tự phụ cùng kiêu ngạo, đều kém chút vỡ vụn đầy đất.

"Thiếu chủ, này Tô Dịch hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi, cũng đừng quên, tại thiên hạ này vô số tu sĩ bên trong, lại có mấy cái giống như Tô Dịch như vậy nhân vật?"

Lão ẩu ánh mắt phức tạp, cảm khái nói, " nói thật, đừng nói là thiếu chủ, chính là ta đều chưa thấy qua, như hắn như vậy không thể ước đoán người trẻ tuổi."

Cân nhắc một lát, lão ẩu cuối cùng làm ra một cái tổng kết: "Đặt tại ba vạn năm trước, này Tô Dịch tại Nguyên Đạo cấp độ bên trong biểu hiện, cũng đủ để vang dội cổ kim, được xưng tụng là cái thế chi tài!"

Cổ Thương Ninh chấn động trong lòng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn dường như thoải mái, nói: "Như nói như thế, bị hắn bực này cái thế chi tài đả kích đến, cũng không tính oan. . ."

Lão ẩu gật đầu cười, chẳng qua là nhưng trong lòng thì thở dài.

Nàng không có nói cho Cổ Thương Ninh, vừa rồi đối mặt Tô Dịch lúc, dùng đạo hạnh của nàng cùng lịch duyệt, lại hiếm thấy sinh ra một tia không vững vàng cảm giác.

Giống như đối mặt không phải một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, mà là một cái thực lực thâm bất khả trắc khủng bố lão quái vật!

"Bà bà, ngươi đi mang theo Lam Thương, chúng ta đi Cửu Đỉnh thành!"

Cổ Thương Ninh làm ra quyết đoán.

. . .

Trong gian phòng trang nhã.

Nghe hiểu lòng dài nhỏ như cây quạt nhỏ lông mi khẽ run, phấn nhuận môi ưm một tiếng, liền từ trong hôn mê tỉnh lại.

Thiếu nữ mở mắt ra trước tiên, liền thấy bên người trên ghế ngồi, một đạo cao to thân ảnh tùy ý ngồi, đang ở tường tận xem xét một khối da thú, gò má đường cong góc cạnh rõ ràng, tuấn tú không màng danh lợi.

Giật mình, nghe hiểu lòng giống như cuối cùng lấy lại tinh thần, tuyệt mỹ như tiên khuôn mặt khẽ biến, vô ý thức nhìn một chút toàn thân mình.

Cho đến phát hiện quần áo sạch sẽ, không có chút nào thương thế, nàng lúc này mới thầm thở phào.

"Đạo hữu, vừa mới chuyện gì xảy ra?"

Nghe hiểu lòng hỏi.

Nàng chú ý tới, trong gian phòng trang nhã những người khác còn không có tỉnh lại.

"Nói rất dài dòng, nói ngắn gọn, lần hội đấu giá này liền là một cái bẫy."

Tô Dịch đầu đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Biết được tất cả những thứ này, nghe hiểu lòng cũng không khỏi lộ ra vẻ tức giận, trong lòng lại một trận hoảng sợ, lần này nếu không phải Tô Dịch tại, hậu quả kia nên sẽ thêm nghiêm trọng?

Tô Dịch hỏi: "Ngươi cũng đã biết, tên kia gọi tuyền chỉ nữ tử vì sao muốn thiết lập ván cục đối phó ngươi?"

Nghe hiểu lòng lắc đầu, nói: "Ta chỉ ở hôm qua thời điểm, gặp qua cái này người một mặt, trước kia thời điểm, có thể căn bản không biết nàng."

Tô Dịch nhíu mày.

Váy đen nữ tử tuyền chỉ là Quỷ Xà nhất mạch hậu duệ, được xưng Tuyền Chỉ thánh nữ, theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót, coi là một cái nhân vật cực kỳ lợi hại.

Nàng nhờ lần này Linh khúc đại hội bố cục, không tiếc vận dụng ma thai lực lượng, làm chính là bắt giữ nghe hiểu lòng, hắn toan tính mưu, lại sao có thể là chuyện nhỏ?

Chợt, Tô Dịch liền lắc đầu, lười suy nghĩ nhiều.

Chuyện trên đời này tình sao mà nhiều, dồn dập nhốn nháo, ngoại trừ tu luyện, Tô Dịch luôn luôn không thèm để ý những cái này thị thị phi phi, nhân quả gút mắc.

Nếu là phiền toái tới cửa, nhất kiếm trảm chi là được.

"Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch thu hồi trong tay quyển trục bằng da thú.

"Đã không còn đáng ngại."

Nghe hiểu lòng trong lòng dâng lên một giòng nước ấm, lần này, Tô Dịch không ngừng cứu được nàng, còn đối nàng có chút quan tâm, này người nàng làm sao có thể không cảm động.

Tô Dịch đứng dậy nói ra: "Vậy liền đứng lên đi, ta muốn thu cái ghế."

Nghe hiểu lòng: ". . ."

Nguyên lai. . . Cái tên này mục đích thực sự. . . Là muốn lấy đi cái kia nắm ghế mây! ?

Nghe hiểu lòng nội tâm hơi hơi cảm thấy khó xử, dở khóc dở cười.

Này có thể trách ai? Chỉ có thể trách mình cả nghĩ quá rồi. . .

Bất quá, nàng tính tình vốn không phải dáng vẻ kệch cỡm hạng người, lúc này theo trên ghế mây đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái, cười tủm tỉm nói: "Tô huynh, ngươi này nắm ghế mây thật là thoải mái."

Thiếu nữ đôi mắt đẹp đảo mắt, sáng Tú xúc động lòng người, thân mang giản nhã váy dài, phong thái tuyệt thế, theo duỗi người động tác, toàn bộ uyển chuyển tư thái đều phác hoạ ra một đạo kinh tâm động phách đường cong.

Cái kia nhỏ nhắn mềm mại vừa nắm vòng eo, bất hiện sơn bất lộ thủy lại có thể xưng ngạo nhân bộ ngực, đều tại đây khắc thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Tô Dịch đều không khỏi không cảm khái, cái gì gọi là tuyệt thế mỹ nhân?

Một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều cực điểm nghiên thái, cảnh đẹp ý vui.

Đương nhiên, Tô Dịch mặc dù lĩnh phong tình, nhưng vẫn là lấy đi chính mình ghế mây. . .

Không bao lâu, Nguyên Hằng, Lăng Vân Hà, hoắc Vân Sinh đám người lần lượt theo trong hôn mê tỉnh lại.

Khi biết được vừa rồi phát sinh sự tình, đều vừa sợ vừa giận lại nghĩ mà sợ.

Bất quá, làm nghe hiểu lòng nói cho mọi người, là Tô Dịch ngăn cơn sóng dữ, cứu được bọn hắn lúc, hoắc Vân Sinh đám người đều mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Hoặc là nói, bọn hắn không phải không chịu tin tưởng, mà là không muốn đi tin tưởng.

Tựa hồ thừa nhận điểm này, liền cùng thừa nhận chính mình kém xa Tô Dịch một dạng.

Đương nhiên, hoắc Vân Sinh bọn người không nói gì, bọn hắn còn không có ngu đến mức trực tiếp mở miệng phủ nhận tất cả những thứ này.

Tô Dịch lại đâu có thể nào để ý hoắc Vân Sinh đám người tâm tư.

Tại Nguyên Hằng vơ vét Niết Phong thánh tử trên người chiến lợi phẩm về sau, hắn trực tiếp thẳng cất bước rời đi.

Nghe hiểu lòng, Lăng Vân Hà, Thanh Nha đám người đều đi theo mà đi.

Trong gian phòng trang nhã, chỉ còn lại có hoắc Vân Sinh đám người.

"Hoắc sư huynh, Niết Phong thánh tử có thể là một cái yêu nghiệt nhân vật, nhưng hắn thế mà chết tại nơi này, này chỉ sợ thật chính là cái kia họ Tô cách làm!"

Tiền Thiên Long nghi ngờ không thôi.

Hoắc Vân Sinh vẻ mặt âm trầm nói: "Ta có thể sẽ không thừa nhận điểm này, bằng không, há không phải tương đương với thiếu hắn họ Tô một cái ân cứu mạng?"

Lúc này, Nhậm U U cảm thán nói: "Cái kia ma thai lực lượng kinh khủng bực nào, nhưng hắn lại không bị ảnh hưởng, cái tên này không khỏi cũng quá mạnh a?"

"Lợi hại hơn nữa, sợ cũng sống không được bao lâu."

Nguyên bản vẻ mặt âm trầm hoắc Vân Sinh cũng không biết nhớ ra cái gì đó, đột nhiên cười rộ lên, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Phản ứng như vậy, nhường Nhậm U U không hiểu ra sao.

Có thể Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong lại tựa hồ như hiểu rõ, đối thủ liếc mắt, nội tâm đều không cấm mong đợi.

Chương Uẩn Thao cau mày nói: "Vân Sinh, ngươi cũng không thể làm loạn! Cái kia Tô Dịch tuyệt không phải nhân vật tầm thường, không thấy à, Niết Phong thánh tử đều bị hắn giết chết!"

Hắn đồng dạng trong lòng còn có nghi hoặc, nhìn ra hoắc Vân Sinh giống như có ý định khác, lúc này tiến hành cảnh cáo.

Hoắc Vân Sinh xem thường cười nói: "Chương sư thúc yên tâm, ta cam đoan sẽ không đi cùng cái kia họ Tô vật tay."

Nói đến đây, hắn trong lòng hơi động, truyền âm cho Tiền Thiên Long, "Tiền sư đệ, đợi sẽ rời đi về sau, ngươi liền đem tin tức truyền đi, liền nói là Tô Dịch tại Linh khúc trên đại hội giết Niết Phong thánh tử, phá hủy Âm Sát môn Tuyền Cơ Thánh nữ âm mưu! Đồng thời, một cái kia ma thai cũng cực khả năng rơi vào Tô Dịch trong tay!"

Dừng một chút, hắn cười lạnh nói: "Hắn họ Tô không giống là làm náo động sao? Ta liền để hắn ra cái đủ! Làm trận này gợn sóng nhấc lên, nhìn hắn ứng đối ra sao!"

Tiền Thiên Long khẽ giật mình  đồng dạng truyền âm nói: "Hoắc sư huynh, này Tô Dịch lập tức đều phải chết, thật sự có tất yếu vẽ vời thêm chuyện sao?"

Hoắc Vân Sinh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Làm tin tức truyền đi  đồng dạng cũng là tại nói cho khổ hải thích khách, Tô Dịch có được giết chết Niết Phong thánh tử năng lực, này gọi một công đôi việc."

Tiền Thiên Long lúc này mới chợt hiểu.

"Đi thôi."

Hoắc Vân Sinh không tiếp tục lưu lại, đoàn người vội vàng rời đi.

. . .

Linh khúc đại hội kết thúc.

Có quan hệ hôm nay phát sinh ở Linh khúc trên đại hội sự tình, cũng là giống như cơn lốc khoách tán ra, dẫn tới sóng to gió lớn.

Âm Sát môn Tuyền Chỉ thánh nữ tự mình làm cục, dùng ma thai lực lượng trấn áp quần hùng!

Chẳng ai ngờ rằng, một trận có thụ chú mục thịnh hội, sẽ phát sinh bực này nghe rợn cả người sự tình.

Càng khiến người ta nhóm không cách nào tưởng tượng là, tham dự Linh khúc đại hội tu sĩ, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thương vong, trên người tài vật cũng không có mất đi.

Ngược lại là Âm Sát môn Niết Phong thánh tử, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Này không thể nghi ngờ quá khác thường.

Nhưng rất nhanh, liền có lớn tin tức truyền ra ——

Niết Phong thánh tử là bị một cái tên là Tô Dịch thiếu niên giết chết, Tuyền Chỉ thánh nữ tỉ mỉ chuẩn bị trận này âm mưu, cũng là bị Tô Dịch phá hư.

Thậm chí, cái kia một viên ma thai cực khả năng cũng rơi vào Tô Dịch trong tay!

Tin tức này lúc này oanh động Linh Khúc thành, dẫn tới vô số xôn xao.

"Tô Dịch? Này là người phương nào? Vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua?"

Tuyệt đại đa số người nhóm, đều là lần đầu tiên nghe nói "Tô Dịch" cái tên này.

"Là hắn!"

Mà giống những cái kia đến từ Nguyên Dương linh tông, Phi Linh kiếm các, Thanh Huyền đao tông, Linh hà xem bên trong tu sĩ, nghe tới Tô Dịch cái tên này lúc, không không biến sắc.

Hồi trước, Thúy Hàn cốc một trận chiến, để bọn hắn này bốn cái tu hành thế lực thương vong thảm trọng!

Tóm lại, Tô Dịch tên, tại hôm nay triệt để vang vọng Linh Khúc thành.

Vĩnh Yên cửa hàng.

"Một cái có thể hai kiếm kích bại Chương Uẩn Thao, lại tại vừa mới đánh giết Niết Phong thánh tử bực này cổ đại yêu nghiệt thiếu niên, có thể khó đối phó a."

Vương lão đầu cảm khái một tiếng, ánh mắt nhìn về phía ngồi tại quầy hàng đối diện, đang ở uống một mình tự uống một cái áo bào xám thanh niên.

"Người chèo thuyền, ngươi cảm thấy thế nào?"

——.