Chương 453: Mạch nước ngầm đột kích

Chương 453: Mạch nước ngầm đột kích

Áo bào xám thanh niên bộ dáng hết sức bình thường, cà lơ phất phơ ngồi ở kia, một bên uống rượu, một bên gặm hạt dưa, giống như trong phố xá một cái đường phố máng.

Chỉ một cặp đôi mắt sáng ngời, sạch sẽ, giống sáng long lanh mũi kiếm.

Áo bào xám thanh niên gõ gõ quầy hàng mặt bàn, nhổ ra trong miệng vỏ hạt dưa, cười ha hả nói: "Lão Vương, thích khách cũng không phải Thấy Chết Không Sờn tử sĩ, không phải xông quan giận dữ mãng phu, cũng không phải mười bước giết một người ngàn dặm không lưu hành hào kiệt. Cho nên, ta sẽ không làm bọn hắn làm sự tình."

Vương lão đầu nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi cho rằng, chân chính thích khách nên là cái dạng gì?"

Áo bào xám thanh niên chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Tựa như ta, không lúc giết người, có thể đem vùi đầu ở trong bụi bặm, giống này trong thế tục mỗi một cái dân chúng tầm thường một dạng, theo không đi làm không biết tự lượng sức mình sự tình."

Vương lão đầu xùy cười rộ lên, "Có thể ngươi không phải dân chúng tầm thường, ngươi làm như vậy đơn giản là che giấu thân phận của mình thôi, chưa nói tới cao minh."

Áo bào xám thanh niên vui tươi hớn hở uống một chén rượu, nói: "Đại ẩn ẩn tại thành thị nha, thích khách, liền nên nương nhờ trong hồng trần, chúng sinh là cái dạng gì, thích khách liền nên là cái dạng gì, duy chỉ có không thể có bộ dáng của mình, như thế, mới có thể đang hành động lúc, xuất kỳ bất ý, một đòn giết chết."

Vương lão đầu lại không tâm tư nói mò đạm, trực tiếp hỏi: "Ngươi đến tột cùng như thế nào đối đãi lần hành động này?"

Áo bào xám thanh niên từ trên ghế đứng dậy, chỉ bầu rượu, nói ra: "Còn lại nửa bình rượu, giúp ta tồn lấy, chờ ta trở lại lúc, chúng ta lại đem rượu ngôn hoan."

Nói xong, hai tay của hắn ôm ở sau ót, cà lơ phất phơ đi ra Vĩnh Yên cửa hàng.

"Như chuyện không thể làm, chớ có miễn cưỡng."

Vương lão đầu nhịn không được căn dặn nói.

"Yên tâm, nên sợ thời điểm, ta tuyệt không thể hiện. Đúng, như trong mười ngày, ta chưa có trở về tìm ngươi. . . Vậy còn dư lại nửa bình rượu liền đưa ngươi."

Xa xa, truyền đến áo bào xám thanh niên mang theo ý cười thanh âm.

Rộn rộn ràng ràng đường phố bên trên, hắn tựa như một đóa không đáng chú ý bọt nước, thoáng qua tan biến.

Chính vào buổi trưa, thiên quang tươi đẹp.

Trong đình viện, một gốc rậm rì dưới cây liễu.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, ngắm nghía trong tay quyển trục bằng da thú.

Hôm nay Linh khúc trên đại hội, hắn cũng thu hoạch không nhỏ.

Trước dùng ba mươi sáu khối lục phẩm linh thạch vỗ xuống một đoạn Long Cốt đằng, đem dưới thân ghế mây một lần nữa tu sửa một lần.

Sau đó dùng một cái tu bổ tính linh hồn thể bí thuật, đổi lấy này một khối "Tốn Linh nuốt hư thú" da.

Đến mức cái kia một viên ma thai, chỉ có thể coi là ngoài ý muốn chi.

Hiện trong tay hắn quyển trục bằng da thú, chính là tốn Linh nuốt hư thú da.

Mặc dù khối này da thú thần tính lực lượng sớm đã ma diệt không thấy, có thể bày tỏ mặt vẫn lưu lại một chút loang lổ xốc xếch Đại Đạo dấu vết.

Tu sĩ tầm thường thấy, định không hiểu ra sao, nhìn rõ không đến nhiều ít Huyền Cơ.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, này chút ngổn ngang mà loang lổ Đại Đạo dấu vết, lại có thể xưng tuyệt thế báu vật!

Bởi vì đây là "Gió chi đạo" lạc ấn dấu vết, cho dù sớm không có cái kia một cỗ đạo vận khí tức, nhưng chỉ cần tĩnh tâm cảm thụ, vẫn như cũ có thể theo cái kia trong dấu vết, lĩnh hội tới một chút thuộc về "Phong" chân lý.

"Chỉ muốn lĩnh ngộ gió chi đạo vận, tại Nguyên Đạo cấp độ bên trong, cũng chỉ còn lại có lĩnh hội dương chi đạo vận cùng lôi chi đạo vận. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn sớm có mục tiêu, muốn tại Nguyên Đạo tam đại cảnh bên trong, chưởng khống ngũ hành, Âm Dương, bão táp này ba loại tuyệt phẩm đạo vận!

"Tô huynh, ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Nghe hiểu lòng đổi một bộ thanh nhã màu chàm sắc váy, da thịt như tuyết, mặt mày như vẽ, đứng ở cây liễu cái kia loang lổ bóng mờ dưới, giống như tiên tử lỗi lạc linh tú.

"Đi Cửu Đỉnh thành xem

Xem

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nếu đều đã tới Đại Hạ, đâu có không đi hoàng đô Cửu Đỉnh thành đi một lần đạo lý.

Nếu nói Đại Hạ là Thương Thanh đại lục bá chủ, như vậy Cửu Đỉnh thành, chính là Đại Hạ trái tim chỗ, tàng long ngọa hổ, cường thịnh vô cùng.

Đồng thời, tiếp qua hai tháng, cái kia một trận "Lan Đài pháp hội" liền đem kéo ra màn che.

Tô Dịch cũng dự định đi xem một chút, có thể hay không tại Cửu Đỉnh thành gặp được Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm.

"Chẳng lẽ Tô huynh cũng muốn tham gia Lan Đài pháp hội?"

Nghe hiểu lòng tinh mâu sáng ngời.

Tô Dịch không quan tâm nói: "Ta đối Lan Đài pháp hội hứng thú không lớn  bất quá, nếu là có tất yếu, ta cũng không ngại tham dự trong đó."

Hoa Tín Phong từng nói qua, Tu Di tiên đảo cái này thần bí cơ duyên chỗ, cực khả năng có giấu cùng Ám Cổ Chi Cấm bản nguyên có liên quan manh mối.

Mà chỉ có tham dự vào Đại Hạ hoàng đế chỗ tổ chức trận này "Lan Đài pháp hội" thu hoạch được một khối Tu Di phù, mới có thể chân chính tiến vào cái kia Tu Di tiên đảo bên trong.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù Tô Dịch đối Lan Đài pháp hội hết sức không có hứng thú, có thể đến lúc đó như thật sự tất yếu phải đi tới Tu Di tiên đảo đi một lần, hắn cũng không để ý tham dự trong đó, mưu đoạt một khối Tu Di phù.

"Cái kia Tô huynh có hay không nguyện cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Nghe hiểu lòng một đôi như Thủy tinh mắt nhìn xem Tô Dịch, tràn ngập chờ mong.

Tô Dịch không khỏi cười, nói: "Nếu ngươi không phải là vì thừa dịp cùng một chỗ đồng hành cơ hội, hướng ta lĩnh giáo Kiếm đạo, ta đây sẽ đáp ứng càng thống khoái hơn."

Nghe hiểu lòng khuôn mặt ửng đỏ, có chút thẹn thùng.

Chợt, nàng nháy nháy mắt, cười nhạt nói: "Tô huynh nguyện coi ta trên kiếm đạo người dẫn đường, ta tự nhiên phải biết quý trọng quý giá này vô cùng cơ hội, cầu học như khát, khiêm tốn như ngu. Bằng không, một phần vạn Tô huynh một ngày kia không muốn coi ta người dẫn đường, ta đây định sẽ vô cùng thương tâm."

Thiếu nữ vốn là tuyệt mỹ như tiên, cùng đàm tiếu lúc, tự nhiên làm người cảnh đẹp ý vui.

"Tốt, Tiểu sư thúc ngươi lại tới quấn quýt si mê Tô Dịch ca ca."

Cách đó không xa, Thanh Nha một trận gió giống như tới, rất là bất mãn phàn nàn lẩm bẩm một câu, "Tiếp tục như vậy nữa, ngươi sợ là ngay cả ta cũng lờ đi."

Quấn quýt si mê?

Bị như vậy hình dung, nghe hiểu lòng lại bình tĩnh thong dong, da mặt cũng không nhịn được có chút nóng lên.

Lúc này, Lăng Vân Hà cũng tới, cười hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Tô đạo hữu, Lăng mỗ đợi chút nữa liền muốn rời khỏi, trở về Đại Tề."

Hắn là tới từ biệt.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, nói: "Đi đường cẩn thận."

Thấy Tô Dịch đứng dậy động tác này, Lăng Vân Hà trong lòng khẽ run lên.

Quen biết đến nay, hắn làm sao không rõ, đối Tô Dịch mà nói, không phải là bị hắn xem trọng người, căn bản liền sẽ không đứng dậy đưa tiễn!

"Tô đạo hữu, ngày khác nếu có duyên gặp nhau, nhất định phải uống thật sảng khoái."

Lăng Vân Hà cười chắp tay.

Tô Dịch đạo cười gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh, Lăng Vân Hà liền rời đi.

Mà tại cùng ngày, Tô Dịch mang theo Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình cùng một chỗ, ngồi Vân Thiên thần cung bảo thuyền, rời đi Linh Khúc thành.

Cũng tại cùng ngày, có quan hệ lần này Linh khúc lớn chuyện sẽ xảy ra, như là mọc ra cánh, truyền khắp Thiên Nam châu từng cái thành trì.

Cổ đại yêu nghiệt Niết Phong thánh tử bị giết, thần bí ma thai bị đoạt, Tuyền Chỉ thánh nữ chẳng biết đi đâu. . .

Tất cả những thứ này lại đều cùng một cái tên là Tô Dịch thiếu niên có quan hệ, tin tức như vậy, nghĩ không oanh động thiên hạ cũng khó khăn.

Cần biết, tại hiện thời Đại Hạ cảnh nội, cổ đại yêu nghiệt bực này nhân vật, không khỏi là thiên hạ các đại tu hành thế lực trọng điểm quan tâm đối tượng.

Bọn hắn lai lịch bí ẩn, nội tình nghịch thiên, so đoạt xá người càng đáng sợ, so người mang đại khí vận đương thế

Thiên tài càng loá mắt.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại có thể giết chết Niết Phong thánh tử, cái này khiến cái nào tu hành thế lực dám bỏ qua?

Lại thêm, chuyện này còn liên lụy đến vô cùng thần bí ma thai, lại là phát sinh ở thiên hạ ba đại đỉnh tiêm thương hội một trong "Cửu Châu các" trên địa bàn, có thể nghĩ đưa tới gợn sóng hạng gì to lớn.

Trên thực tế, ngay tại cùng ngày, phân biệt tại Linh Khúc thành sắp đặt cứ điểm kim đỉnh thương hội, Cửu Châu các, Tứ hải lâu này ba đại thương hội thế lực, cũng đã đem tin tức trong thời gian ngắn nhất truyền đi!

. . .

Thanh Ất Đạo Tông.

"Diệu hồng trưởng lão, có cái kia Tô Dịch tin tức!"

Một thanh âm, tại diệu hồng chân nhân chỗ ngoài động phủ vang lên.

Bạch

Đang tĩnh tọa tu luyện diệu hồng chân nhân bỗng nhiên mở ra con ngươi, tựa như tia chớp sắc bén khiếp người, "Muội muội, cơ hội báo thù rốt cuộc đã đến. . ."

Hắn vươn người đứng dậy, đi ra động phủ.

Vị này tại lúc tuổi còn trẻ, liền có "Đại Sở đao thứ nhất Quân" thanh danh tốt đẹp cường giả, hôm nay đã sớm là thanh Ất Đạo Tông bài danh thứ ba nội môn trưởng lão, một vị quát tháo phong vân Hóa Linh cảnh tồn tại!

"Kẻ này có thể chém giết Niết Phong thánh tử bực này cổ đại yêu nghiệt, cũng là rất khó."

Biết được phát sinh ở Linh khúc trên đại hội tin tức về sau, diệu hồng chân nhân ánh mắt lấp lánh, có kinh ngạc, có ngoài ý muốn.

Chợt, thần sắc hắn liền trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Một cái Nguyên Đạo cấp độ có thể xưng nghịch thiên tiểu gia hỏa thôi, không bất kể hắn là cái gì lai lịch, thiên phú lại có bao nhiêu nghịch thiên, nếu dám giết muội muội của mình, liền nhất định phải để mạng lại chuộc tội!

Ngày này, diệu hồng chân nhân theo bế quan động phủ đi ra, rời đi thanh Ất Đạo Tông.

. . .

Một tòa âm u đáng sợ u ám trong cung điện.

"Ngươi nói. . . Ma thai bị cái kia Tô Dịch đoạt đi rồi! ?"

Một đạo chấn nộ vô biên thanh âm vang lên.

Đó là một cái ngồi một mình ở đại điện chỗ sâu bảo tọa bên trên nam tử.

Một bộ trường bào màu đỏ ngòm, toàn thân sát sương mù bốc lên, hắn khuôn mặt bao trùm tại một cái mài dũa yêu dị hoa văn mặt nạ đồng xanh dưới, chỉ lộ ra một đôi màu nâu xám băng lãnh đôi mắt.

Thân mang màu đen váy Tuyền Chỉ thánh nữ, phủ phục quỳ xuống đất, kiều diễm vũ mị mỹ lệ trên mặt, hiện ra tái nhợt chi sắc, đều là thấp thỏm cùng đắng chát.

Nàng thấp giọng nói ra: "Đại nhân, cái kia Tô Dịch không sợ ma thai lực lượng trấn áp, đồng thời dùng lực lượng của ta, cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn. Như đại nhân muốn trách phạt. . . Thuộc hạ nguyện lĩnh tội."

Mặt nạ đồng xanh nam tử trầm mặc.

Nửa ngày, hắn chợt mà hỏi thăm: "Đã ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn vì sao không giết ngươi?"

Tuyền Chỉ thánh nữ đôi mắt đẹp nổi lên một tia ngơ ngẩn, nói: "Hắn nói. . . Hắn thiếu nợ ta Quỷ Xà nhất tộc. . ."

Mặt nạ đồng xanh nam tử khó hiểu nói: "Này là ý gì? Chẳng lẽ nói, đây chỉ có Tích Cốc cảnh tu vi thiếu niên, cùng các ngươi bộ tộc này còn có sâu xa hay sao?"

Tuyền Chỉ thánh nữ hé miệng nói: "Ta cũng không rõ ràng."

Mặt nạ đồng xanh nam tử thở dài một tiếng, giống như triệt để tỉnh táo lại, khoát tay nói: "Đứng lên đi, ta từng đáp ứng ngươi phụ thân, sẽ hộ ngươi cả đời chu toàn, chỉ cần ngươi không có việc gì, liền đầy đủ."

Tuyền Chỉ thánh nữ lại vẫn quỳ tại đó, nói: "Đại nhân, ta sẽ tận lực đi nắm ma thai cướp về!"

Mặt nạ đồng xanh nam tử nói: "Chuyện này, ngươi không cần lại cắm tay, nhường 'Huyết Kiêu' đi một chuyến liền có thể, hắn là Niết Phong Hộ Đạo giả, cũng nên do hắn tới làm Niết Phong báo thù."

"Đa tạ đại nhân thành toàn."

Bỗng dưng, âm u cung điện xó xỉnh bên trong, vang lên một đạo âm nhu thanh âm trầm thấp.

Chỉ thấy nơi đó có một đoàn hắc ảnh nhúc nhích, lặng yên hóa thành một thân ảnh gầy gò, tiên phong đạo cốt, làm đạo sĩ ăn mặc nam tử trung niên..