Chương 454: Thanh Điền Tả thị

Chương 454: Thanh Điền Tả thị

Hai ngày sau.

Mịt mờ bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền nghiền ép tầng mây mà đi.

Một tòa gian phòng bên trong.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Cảm thụ được tự thân tu vi biến hóa, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Có sung túc tu hành tài nguyên, cái kia ngưng lại đã lâu Tích Cốc cảnh trung kỳ tu vi, đã bước vào hậu kỳ, một thân lực lượng tùy theo bước bên trên một cái giai đoạn mới.

Trong đan điền Chí Cường Đạo Chủng, xán lạn như mặt trời, tỏ khắp ra thương mang dày nặng, ví như giống như Hỗn Độn nguyên lực ba động.

Thể phách lực lượng cùng lực lượng thần hồn, cũng tinh tiến một đoạn dài.

So sánh dĩ vãng, có thực lực, tối thiểu tăng lên khoảng ba phần mười!

Tô Dịch luôn luôn không thèm để ý tu hành tốc độ có bao nhanh.

Giống lần này Phá cảnh, có thể được xưng là nước chảy thành sông, chén đầy thì tràn, là một thân đạo hạnh rèn luyện đến cực điểm mức độ về sau mang đến thuế biến.

"Ngũ Hành đạo vận thối luyện, đã chỉ kém nhất tuyến liền có thể đạt đến viên mãn mức độ, âm chi đạo vận lại được vừa bước vào tiểu thành mức độ, đến mức gió chi đạo vận, chỉ có thể coi là nhập môn. . ."

"Như dùng Ngũ Hành đạo vận, phối hợp ta cái kia Kiếm đạo tạo nghệ, cho dù là Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi, không sai biệt lắm cũng đủ để đi cùng này trong thế tục Hóa Linh cảnh tu sĩ phân cao thấp."

"Như lại phối hợp thần hồn lực lượng cùng thần hồn bí pháp, liền là giết chết Hóa Linh cảnh tu sĩ cũng nên vấn đề không lớn."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Dùng tu vi mà nói, hắn cùng Hóa Linh cảnh giữa các tu sĩ, chênh lệch quá mức cách xa.

Nhưng nếu thật sự muốn động thủ, chỉ dựa vào Tô Dịch bây giờ tu vi, chính là không sử dụng át chủ bài cùng đòn sát thủ, đều không sợ đi cùng Hóa Linh cảnh tu sĩ ganh đua cao thấp!

Hạch tâm ngay tại ở, hắn ngưng kết Chí Cường Đạo Chủng, vạn cổ vô nhất.

Lực lượng thần hồn của hắn, càng không tại Hóa Linh cảnh phía dưới.

Hắn nắm trong tay bí pháp, Kiếm đạo, không một không thể nói là Đại Hoang chư thiên nhất nhất lưu, đã định trước xa hoàn toàn không phải này trong thế tục tu sĩ có thể so sánh!

Trái lại Thương Thanh đại lục trong thế tục tu sĩ, vô luận là tu vi bực nào, cùng Đại Hoang Cửu Châu tu sĩ so sánh, tại Đại Đạo nội tình, nắm giữ công pháp truyền thừa, cùng với đối Đại Đạo tìm hiểu thêm, kém không chỉ một bậc.

Nguyên nhân rất đơn giản, ba vạn năm vạn cổ chi cấm ảnh hưởng  khiến cho Thương Thanh đại lục linh khí thiếu thốn, các loại cổ lão đạo thống gần như tiêu vong hầu như không còn.

Cằn cỗi đất đai, lại chỗ này có thể mọc ra đại thụ che trời?

Này các loại tình huống dưới, không thể nghi ngờ thể hiện ra Tô Dịch đạo hạnh là hạng gì nghịch thiên cùng mạnh mẽ, cũng đủ làm cho hắn có được vượt cảnh giới trảm địch uy năng.

Bất quá, Tô Dịch đảo cũng sẽ không khinh thường thế gian này Hóa Linh cảnh tu sĩ.

Giống như bực này nhân vật, có thể tại Thương Thanh đại lục bực này đất nghèo bước vào Linh đạo đạo đồ, đã định trước xa không phải nhân vật bình thường có thể so sánh.

"Nếu là lúc này có cùng Hóa Linh cảnh nhân vật, cũng là có thể để cho ta thử một chút thực lực bản thân, đến tột cùng đến mức nào. . ."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, ngừng lại là một hồi tẻ nhạt.

Cả thế gian chung quanh, cùng thế hệ bên trong không có đối thủ, khó tránh khỏi nhàm chán, lại buồn tẻ.

Thế là cũng chỉ có thể nắm mục tiêu định cao hơn một chút. . .

Vươn người đứng dậy, Tô Dịch đi ra khỏi phòng.

Bên ngoài gian phòng, Nguyên Hằng đứng ở đó, không tri kỷ chờ bao lâu.

Mắt thấy Tô Dịch ra tới, hắn vội vàng nói: "Chủ nhân, tiếp qua một cái nửa canh giờ, liền đem đến 'Ngọc Bình châu' cảnh nội, Văn cô nương căn dặn nhỏ tới nói với ngài một tiếng, bọn hắn sẽ thuận đường đi tới Ngọc Bình châu đệ nhất tông tộc 'Thanh Điền Tả thị' dự tiệc, hi vọng chúng ta cũng một đạo cùng đi."

Ngọc Bình châu là Đại Hạ mười ba châu một trong, dùng thừa thãi linh ngọc nổi tiếng thiên hạ.

Làm Ngọc Bình châu đệ nhất tông tộc, Thanh Điền Tả thị nhất tộc dưới trướng, nắm trong tay trọn vẹn chín đầu khổng lồ thừa thãi linh ngọc khoáng mạch, thế lực khổng lồ.

Đặt tại toàn bộ Đại Hạ cảnh nội, mặc dù so ra kém tứ đại đỉnh cấp đạo thống, ba đại tông tộc như vậy quyền hành thao thiên, nhưng cũng được xưng tụng là nhất lưu thế lực.

Nghe hiểu lòng bọn hắn đi tới Thanh Điền Tả thị, trên danh nghĩa là dự tiệc, kì thực là muốn mua một nhóm luyện chế bảo vật, bí phù sử dụng linh ngọc, mang về Vân Thiên thần cung.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch trong lòng hơi động, dùng hắn khả năng hiện giờ, nếu có thể mua một chút cực trân quý hiếm thấy linh ngọc, hoàn toàn có khả năng luyện chế một chút uy năng mạnh mẽ bí phù.

Tỉ như Linh ẩn Vô Tung phù, gang tấc sơn hà phù, kim quang ngự thủ phù các loại.

Dù cho chính hắn không dùng được, cũng có thể giao cho bên người người dùng tới phòng thân.

"Tốt, đi một chuyến cũng không sao."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

. . .

Ngọc Bình châu.

Thanh Điền Linh sơn.

Tả thị nhất tộc nơi dừng chân chỗ.

Bóng đêm như mực, bầu trời Tinh Quang sáng lạn.

Thanh Điền Linh sơn đỉnh, đèn đuốc sáng trưng, một trận yến hội đang tiến hành.

Tả thị tộc trưởng Tả Tinh Hà, cùng với Tả gia một đám đại nhân vật, đều dự thính trong đó, lễ tiết long trọng.

Nguyên nhân chính là, hôm nay có Vân Thiên thần cung một đám khách nhân tôn quý giá lâm!

"Chương huynh, mạo muội hỏi một câu, cái kia áo bào xanh thiếu niên cùng bên cạnh hắn hai cái yêu tu, là lai lịch gì?"

Yến ẩm bên trong, Tả Tinh Hà cười truyền âm, hỏi ý ngồi ở bên cạnh Chương Uẩn Thao.

Tả Tinh Hà, Tụ Tinh cảnh đại viên mãn, áo bào tím Mặc phát, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, uy thế mười phần.

Chương Uẩn Thao vẻ mặt bất động, ánh mắt hơi có chút phức tạp, hồi đáp: "Bọn hắn cũng không phải là ta Vân Thiên thần cung truyền nhân, mà là trên đường gặp nhau đồng đạo thôi."

Hắn từng thua ở Tô Dịch dưới tay, nơi nào sẽ rộng lượng đến bất kể hiềm khích lúc trước, tại trước mặt người khác khen ngợi Tô Dịch hạng gì cao minh?

Tả Tinh Hà cười cười, gật đầu nói: "Thì ra là thế."

Hôm nay Chương Uẩn Thao, nghe hiểu lòng đoàn người giá lâm về sau, trong lòng của hắn liền kỳ quái, Vân Thiên thần cung truyền nhân bên trong, như thế nào nhiều hai cái yêu tu.

Bất quá, lúc ấy trở ngại lễ tiết cùng trường hợp, Tả Tinh Hà cũng không hỏi nhiều.

Mà bây giờ, Chương Uẩn Thao cái kia lời nói, cùng với biểu lộ ra lãnh đạm thái độ, nhường Tả Tinh Hà cũng lười lại đi quan tâm Tô Dịch, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình.

Liền Chương Uẩn Thao đều không thèm để ý, thân là Tả thị tộc trưởng Tả Tinh Hà, đặt tại toàn bộ Đại Hạ, cũng là số một đại nhân vật, lại làm sao đem mấy cái Tích Cốc cảnh tu sĩ để ở trong lòng.

Dạ yến rất náo nhiệt.

Tả thị giàu nứt đố đổ vách, vô luận rượu vẫn là thức ăn, đều là khó gặp mỹ vị, cực điểm hào hoa xa xỉ.

"Hoắc công tử, ta mời ngài!"

Tả thị các đại nhân vật, không ngừng hướng hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong đám người mời rượu, thái độ nhiệt tình, tôn kính có thừa.

Nghe hiểu lòng cùng Nhậm U U bên người, cũng vây quanh rất nhiều Tả thị quý tộc nhân vật, như như là chúng tinh củng nguyệt, chủ động cùng nghe hiểu lòng, Nhậm U U bắt chuyện.

Duy chỉ có Tô Dịch, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình bên kia, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Bất quá, bọn hắn là cùng Vân Thiên thần cung đoàn người cùng một chỗ đến đây, cũng không ai dám lãnh đạm bọn hắn.

Tô Dịch cũng không thèm để ý này chút, uống một mình tự uống.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều phát giác được, đại khái là bởi vì bọn họ là yêu tu duyên cớ, những Tả thị đó các đại nhân vật, rõ ràng đều có chút không chào đón bọn hắn.

Bất quá, hai người đều thành thói quen, đương nhiên sẽ không vì thế sinh khí.

"Hoắc công tử, cái kia ba vị bằng hữu là ai, như thế nào cùng các ngươi cùng một chỗ đồng hành?"

Một cái đáng yêu xinh đẹp thiếu nữ áo vàng, nụ cười ngọt ngào làm bạn tại hoắc Vân Sinh bên người, tầm mắt lườm Tô Dịch bọn hắn bên kia một thoáng.

"Bọn hắn?"

Hoắc Vân Sinh khóe môi nổi lên một tia nghiền ngẫm đường cong  nói, "Bọn hắn đến từ Đại Chu, tu vi cực kỳ lợi hại, ngươi nhưng chớ có khinh thường."

Thiếu nữ áo vàng kinh ngạc: "Chẳng lẽ, Vân Thiên thần cung dự định thu bọn hắn làm truyền nhân?"

Hoắc Vân Sinh mỉm cười nói: "Chúng ta Vân Thiên thần cung, cũng không thu yêu tu làm truyền nhân."

Thiếu nữ áo vàng ồ một tiếng, liền đối với Tô Dịch đám người mất đi hứng thú.

Hoắc Vân Sinh cũng không có lại nói rõ lí do cái gì.

Trong lòng của hắn đều hận không giết được Tô Dịch, đâu có thể nào tuyên dương Tô Dịch có bao nhiêu lợi hại?

Trên thực tế, dạng này từng màn, cũng tại Tiền Thiên Long, Tôn Phong đám người bên người phát sinh.

Những Tả thị đó các đại nhân vật, tự nhiên không phải người ngu, khi nhìn thấy vô luận là Chương Uẩn Thao, vẫn là hoắc Vân Sinh đám người, đang nói đến Tô Dịch đám người lúc, thái độ đều hết sức qua loa lúc, trong lòng làm sao không rõ, Tô Dịch đám người chẳng qua là có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật?

Đến mức, tại yến ẩm thời điểm, đều vô tình hay cố ý lạnh nhạt Tô Dịch đám người.

Tại dùng cường giả vi tôn tu hành giới, nịnh nọt chuyện thế này, thể hiện đến càng rõ ràng.

Dùng Tả thị nhất tộc nội tình cùng thế lực, có thể xứng đáng bọn hắn long trọng đối đãi, chỉ có thể là Vân Thiên thần cung truyền nhân!

Cái này là thế sự nhân tình.

Dù cho không phục, cũng đều đến nhận.

"Người tới, đem ta làm khách nhân chuẩn bị lễ vật lấy ra."

Tả Tinh Hà đột nhiên mở miệng, dẫn tới mọi người tại đây chú ý.

Chương Uẩn Thao cười cự tuyệt nói: "Lễ vật? Tả huynh có thể quá khách khí, chúng ta là đến đây làm khách, đâu còn có thể thu các ngươi lễ vật?"

Tả Tinh Hà phóng khoáng cười to, nói: "Chương huynh, các ngươi nhưng chớ có chối từ, trước mấy trận, ta Tả gia tu sĩ, tại một chỗ linh ngọc khoáng mạch chỗ sâu, phát hiện một nhóm Linh Nguyên thạch, lần này cố ý tuyển chọn tỉ mỉ một chút, tặng cho chư vị, để bày tỏ ta Tả thị nhất tộc tâm ý."

Linh Nguyên thạch!

Mọi người đôi mắt đều là sáng lên.

Chương Uẩn Thao cũng không nhịn được giật mình, tâm động không ngừng.

Rất nhanh, liền có một đám người hầu nâng từng cái ngọc bàn, đi tới giữa sân.

Mỗi cái ngọc bàn bên trên, đều để đó một cái đen nhánh ngọc thạch quáng tài liệu, thoạt nhìn không chút nào thu hút.

"Chủ nhân, này Linh Nguyên thạch là hạng gì bảo bối?" .

Nguyên Hằng không chịu được truyền âm thỉnh giáo, hắn vẫn là lần đầu nghe nói Linh Nguyên thạch.

Tô Dịch thuận miệng giải đáp một phiên.

Linh Nguyên thạch, sinh ra tại linh ngọc khoáng mạch bản nguyên bên trong.

Mỗi một khối Linh Nguyên thạch, tựa như một cái phong ấn bảo rương, có bảo rương có giấu nhiều loại linh ngọc, có bảo rương thì là trống không.

Tại tu hành thế lực chiếm cứ thành phố trong phường, thậm chí sẽ cầm "Linh Nguyên thạch" tới cược, chính là cái gọi là đổ thạch.

Hiểu rõ này chút, Nguyên Hằng giật mình sau khi, nhớ tới một sự kiện, nói: "Này Linh Nguyên thạch, cũng là cùng Lão Hạt Tử 'Quỷ đèn thạch quan' có chút tương tự."

Tô Dịch cười cười, một chút Linh Nguyên thạch thôi, đâu có thể nào cùng Quỷ đèn nhất mạch "Thạch quan" đánh đồng?

Hắn cũng không có nói cho Nguyên Hằng, tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, còn có một loại càng hiếm thấy "[Thần nguyên thạch]" đó là đủ để cho Hoàng Cảnh nhân vật đều thèm nhỏ dãi báu vật.

Vì [thần nguyên thạch] Hoàng Cảnh nhân vật đều sẽ trở nên giống dân cờ bạc điên cuồng.

Lúc này, Tả Tinh Hà vươn người đứng dậy, mở miệng cười nói: "Các vị chắc hẳn đều rõ ràng, Linh Nguyên thạch mặc dù là báu vật hiếm thấy, có thể chưa chắc mỗi một khối Linh Nguyên trong đá đều có giấu linh ngọc."

"Đồng thời, nếu không cắt ra Linh Nguyên thạch đến xem, ai cũng không biết trong đó giấu linh ngọc là tốt là xấu."

Hắn nhất chỉ hiện lên tại ngọc bàn bên trong hơn ba mươi khối Linh Nguyên thạch, tầm mắt quét qua Chương Uẩn Thao đám người, cười ha hả nói ra:

"Đổ thạch niềm vui thú, liền tại tự mình động thủ, ta liền không bao biện làm thay, vẫn là các vị tự mình đến chọn một khối đi.".