Chương 455: Khác nhau đối đãi

Chương 455: Khác nhau đối đãi

Chương Uẩn Thao cười đứng dậy, nói: "Vậy lão hủ liền không khách khí."

Hắn đi lên trước, một hơi đánh giá.

Linh Nguyên thạch cùng sở hữu mười tám khối, có lớn có nhỏ, mỗi một khối đều đen nhánh, hình dạng không đồng đều, toàn thân tràn ngập từng tia thần tính khí tức.

Tại loại khí tức này ngăn cách dưới, thần niệm lực lượng căn bản là không có cách thăm dò vào trong đó.

Chương Uẩn Thao tường tận xem xét một lát, không khỏi có chút lưỡng lự.

Hắn đối Linh Nguyên thạch cũng không hiểu rõ, rất khó dùng nhãn lực phân biệt ra được ai ưu ai kém.

Thấy này, Tả Tinh Hà cười tiến lên, không để lại dấu vết chỉ điểm: "Chương huynh, Linh Nguyên thạch bực này bảo bối, xem xét màu sắc, hai xem linh tính, ba nha, liền muốn mắt nhìn duyên. Huy hiệu huynh hiện tại chỗ đã thấy khối này Linh Nguyên thạch, làm không là phàm phẩm."

Chương Uẩn Thao trong lòng hơi động, cười nói: "Có đúng không, chương mỗ cũng cảm giác này Linh Nguyên thạch hết sức hợp nhãn duyên, vậy liền khối này."

Nói xong, hắn đưa tay đem khối kia Linh Nguyên thạch cầm trong tay, đầu ngón tay hơi hơi phát lực, dùng nhu kình từng tấc từng tấc đem Linh Nguyên thạch da xác chấn vỡ.

Theo ngọc thạch mảnh vụn bay tứ tung, trong chớp mắt mà thôi, một khối ánh vàng rực rỡ linh ngọc lăn xuống tại Chương Uẩn Thao lòng bàn tay.

Linh ngọc mới lớn chừng ngón cái, lại cực sáng long lanh óng ánh, sáng sủa như kim, tản mát ra ánh sáng chói mắt, khí tức Cực Lăng lệ, mơ hồ trong đó, hình như có Hổ Khiếu thanh âm theo linh ngọc bên trong truyền ra.

"Diệu a! Kim Ban Hổ Sát Ngọc, Chương huynh có phúc lớn!"

Tả Tinh Hà vỗ tay tán thưởng.

Giữa sân lập tức oanh động.

Những Tả thị đó đại nhân vật dồn dập chúc mừng không thôi.

Hoắc Vân Sinh đám người thấy này, cũng không khỏi có chút kích động.

Một khối cỡ ngón cái Kim Ban Hổ Sát Ngọc, hắn giá trị muốn tại một trăm viên lục phẩm linh thạch tả hữu, là luyện chế Linh đạo bí phù tuyệt hảo linh tài một trong.

Chương Uẩn Thao cũng giật mình, chợt vui vẻ ra mặt, chắp tay nói: "Đa tạ Tả huynh chỉ điểm!"

Hắn làm sao không rõ, thế này sao lại là chính mình vận khí tốt, rõ ràng liền là Tả Tinh Hà chỉ bảo "Diệu" .

Tả Tinh Hà cười ha ha, khoát tay nói: "Chương huynh chớ khách khí."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng đều ngạc nhiên không thôi, một khối Linh Nguyên thạch, lại có thể khai ra bực này linh vật, để bọn hắn cũng mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch uống một chén rượu, không lắm để ý.

Đây rõ ràng liền là Tả Tinh Hà an bài tốt, những Linh Nguyên đó thạch cũng nhất định là tuyển chọn tỉ mỉ qua, chắc chắn sẽ không nhường Chương Uẩn Thao đám người thất vọng.

"Hiểu lòng, ngươi cũng tới thử một lần."

Chương Uẩn Thao cười ha hả mời.

Nghe hiểu lòng lúc này vươn người đứng dậy, vị này tuyệt mỹ như tiên tiểu kiếm yêu, vừa ra tràng, liền trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Chính là những Tả thị đó đại nhân vật, cũng không khỏi lộ ra kinh diễm chi sắc.

Tả Tinh Hà nụ cười ấm áp nói: "Văn cô nương, Y lão phu ý kiến, khối này Linh Nguyên thạch khi cùng ngươi hữu duyên."

Lúc nói chuyện, hắn nhất chỉ trong đó một khối Linh Nguyên thạch.

Nghe hiểu lòng lại lạnh nhạt lắc đầu, cự tuyệt nói: "Tả tiền bối, trước ngươi nói, nếu là đổ thạch, do chính mình tới chọn lựa mới nhất có niềm vui thú, như là người khác chỉ bảo, cái kia mặc dù thu hoạch được bảo vật, cũng không thú vị vị."

Tả Tinh Hà thần sắc đọng lại.

Không đợi hắn mở miệng, nghe hiểu lòng đã chọn lựa đến một khối Linh Nguyên thạch.

Lột ra xem xét, là một cái màu xanh sẫm "Thanh Vân Mặc Ngọc" giá trị đồng dạng cực trân quý, nhưng lại hơi thua Kim Ban Hổ Sát Ngọc một bậc.

Dù vậy, Tả Tinh Hà chờ Tả gia đại nhân vật vẫn như cũ cười tán thưởng không thôi, cho đủ nghe hiểu lòng mặt mũi.

Đối với cái này, nghe hiểu lòng chỉ cười cười, liền cong người trở về ngồi vào.

Sau đó, hoắc Vân Sinh, Nhậm U U, Tôn Phong, Tiền Thiên Long đám người lần lượt tiến lên, phân biệt chọn lựa một khối Linh Nguyên thạch.

Có lẽ bởi vì nghe hiểu lòng nổi lên cái đầu, hoắc Vân Sinh đám người dồn dập khéo léo từ chối Tả Tinh Hà chỉ bảo

quyết định do chính mình tới chọn lựa.

Tả Tinh Hà thấy này, chỉ có thể nhắc nhở hoắc Vân Sinh đám người, này còn lại mười sáu khối Linh Nguyên trong đá, có chừng phân nửa cực có thể là trống không.

Hoắc Vân Sinh cởi mở cười nói: "Tả tiền bối có lòng  bất quá, Hoắc mỗ vận khí luôn luôn không sai, mặc dù lần này không có thu hoạch, cũng đoạn sẽ không trách trách làm tiền bối không có chiếu cố ta."

Tả Tinh Hà lại cười nói: "Nhìn ra được, Hoắc công tử lòng tin rất đủ nha, như vậy cũng tốt, đổ thạch một đạo, coi như có như vậy khí phách."

Hoắc Vân Sinh lúc này tiến lên, không bao lâu liền chọn lựa một khối Linh Nguyên thạch, cắt ra xem xét, lại là rỗng tuếch, lập tức trợn tròn mắt.

Vừa mới khoe khoang vận khí cũng không tệ, kết quả là tới cái trống không, cái này để người ta làm sao chịu nổi?

Giữa sân chúng người thần sắc cổ quái.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình kém chút bật cười.

Liền là Tả Tinh Hà, nguyên bản chuẩn bị một bụng ca ngợi lời nói, có thể hoắc Vân Sinh lại vẫn cứ tuyển cái phế liệu, khiến cho hắn liền là nghĩ nịnh nọt một câu đều không được.

"Có muốn không. . . Hoắc công tử lại tuyển cái?"

Tả Tinh Hà cười nói.

Hoắc Vân Sinh khoát tay áo, nói: "Xem ra, đêm nay vận may của ta không được tốt, thôi được rồi."

Hắn lo lắng lại chọn một trống không, vậy coi như quá mất mặt.

Mà nhìn thấy một màn này, Tiền Thiên Long, Tôn Phong, Nhậm U U bọn hắn cũng không khỏi âm thầm hối hận, sớm biết này Linh Nguyên thạch có rảnh, bọn hắn làm sao cự tuyệt Tả Tinh Hà chỉ bảo?

Có thể hiện tại, nghĩ hối hận cũng đã chậm.

Sau đó, Tiền Thiên Long, Tôn Phong đều cắt cái không, đều xấu hổ cực kỳ, quay người mà đi.

Nhậm U U thì đùa nghịch cái tiểu thông minh, chọn lấy Tả Tinh Hà trước đó chỉ bảo nghe hiểu lòng khối kia Linh Nguyên thạch.

Cắt ra xem xét, là một khối cực hiếm có phi Ngọc Linh tinh, lúc này oanh động toàn trường.

Mặc cho ai đều nhìn ra, khối này phi Ngọc Linh tinh giá trị, so cái kia Kim Ban Hổ Sát Ngọc chỉ có hơn chứ không kém.

Chẳng qua là, Nhậm U U lại cao hứng không nổi, xét đến cùng, nàng là nhặt được nghe hiểu lòng một cái tiện nghi, mà không phải bằng bản lĩnh thật sự đạt được.

"Tới phiên ta, ta muốn cái này!"

Thanh Nha cười hì hì tiến lên, trực tiếp chọn trúng một khối Linh Nguyên thạch.

Cắt ra xem xét, chính là một khối có thể xưng hiếm thấy tơ vàng Hỏa Vân ngọc, giá trị xa lúc trước mở ra những Linh đó ngọc phía trên!

Cái này khiến Tả Tinh Hà cũng không khỏi kinh ngạc, sợ hãi than nói: "Thanh Nha cô nương vận may đi đầu a!"

Những Tả thị đó đại nhân vật đều lung lay thần, có chút ngoài ý muốn.

Này chút Linh Nguyên thạch mặc dù là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, nhưng dùng nhãn lực của bọn hắn cùng kinh nghiệm, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đại khái phân biệt, thế nào khối Linh Nguyên thạch có giấu bảo vật, thế nào khối là trống không.

Đến mức Linh Nguyên trong đá cất giấu bảo vật đến tột cùng là cái gì, liền bọn hắn cũng không cách nào nhìn ra.

Làm thấy Thanh Nha vậy mà nhất cử cắt ra một khối tơ vàng Hỏa Vân ngọc, thậm chí để bọn hắn Tả thị đại nhân vật đều có chút thịt đau, đây chính là khó gặp bảo bối tốt.

Chương Uẩn Thao, hoắc Vân Sinh đám người thấy này, cũng cũng không khỏi cảm khái, này Thanh Nha vận khí thực sự quá tốt!

Lúc này, Tả thị những đại nhân vật kia giống như đều quên, giữa sân còn có Tô Dịch đám người không có chọn lựa Linh Nguyên thạch.

Chương Uẩn Thao, hoắc Vân Sinh đám người mặc dù cũng phát giác được một màn này, lại ra vẻ không biết.

Chỉ có nghe hiểu lòng chân mày to hơi nhíu, một đôi thanh mâu nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Tô huynh, tới phiên ngươi."

Nàng xem sớm ra, này chút Tả thị tộc nhân có chút không chào đón Tô Dịch đám người, đối với cái này, nghe hiểu lòng cũng không tiện nói gì.

Dù sao, bọn hắn là tới làm khách.

Có thể hiện tại, làm phát giác được Tả thị những đại nhân vật này, trực tiếp bỏ qua Tô Dịch đám người lúc, trong lòng cũng là nổi lên vẻ tức giận.

Làm loại này khác nhau đối đãi đặt tới ở bề ngoài lúc, liền thật là làm cho người ta không thoải mái.

Mắt thấy nghe hiểu lòng lên tiếng

Tả Tinh Hà ngơ ngác một chút, giống như thật bất ngờ, không nghĩ tới nghe hiểu lòng sẽ để ý Tô Dịch bực này nhân vật.

Chợt, vị này trải qua sóng gió Tả thị tộc trưởng vỗ trán một cái, hổ thẹn nói: "Trách ta bị Thanh Nha cô nương hành động vĩ đại kinh đến, đến mức chậm trễ Tô tiểu hữu đám người."

Nói xong, hắn cười hướng Tô Dịch phát ra mời: "Tô công tử, mau mau cho mời!"

Nghe hiểu lòng mặt mũi, hắn vẫn là muốn cho.

"Vậy nhưng vậy cảm ơn nhé."

Tô Dịch lúc này đứng dậy, đón mọi người tầm mắt, đi vào những Linh Nguyên đó thạch trước.

Tả Tinh Hà cười không nói, rõ ràng không có ý định nhắc nhở cùng chỉ bảo Tô Dịch.

Bực này thái độ, so sánh đối đãi Chương Uẩn Thao, hoắc Vân Sinh đám người lúc, không thể nghi ngờ lãnh đạm rất nhiều.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, tầm mắt quét qua những Linh Nguyên đó thạch, liền chọn trúng trong đó một khối.

Tả Tinh Hà đuôi lông mày lập tức lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm, dùng nhãn lực của hắn cùng kinh nghiệm, xem sớm ra này Linh Nguyên thạch là trống không!

Những cái kia Tả gia đại nhân vật ánh mắt cũng biến thành nghiền ngẫm dâng lên.

Để tay lên ngực tự hỏi, dùng bọn hắn Thanh Điền Tả gia vốn liếng, hoàn toàn chính xác không kém này chút Linh Nguyên thạch, chính là toàn bộ đưa cho Vân Thiên thần cung, cũng đều sẽ không một chút nhíu mày.

Nhưng nếu để bọn hắn nắm Linh Nguyên thạch tặng cho Tô Dịch bực này có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật, trong lòng cũng có chút không vui.

Mà bây giờ, mắt thấy Tô Dịch khều trúng một cái phế liệu, Tả gia những đại nhân vật kia sao có thể không cao hứng?

"Xem ra, cái tên này cũng tuyển cái trống không a. . ."

Hoắc Vân Sinh nhạy cảm phát giác được Tả gia những đại nhân vật kia vi diệu vẻ mặt biến hóa, cũng không nhịn được vui vẻ, cười trên nỗi đau của người khác.

"Tô Dịch ca ca, nhanh cắt ra nhìn một chút là cái gì."

Thanh Nha thúc giục nói.

Nghe hiểu lòng, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình mấy người cũng đều chờ mong không thôi.

Bọn hắn có thể sẽ không quên, ban đầu ở Linh khúc trên đại hội, Tô Dịch liền dựa vào siêu quần nhãn lực, nhất cử bắt lại một khối "Tốn Linh nuốt hư thú" da thú!

"Không nóng nảy."

Tô Dịch cười cười, đối Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình nói nói, " có muốn không, ta giúp các ngươi cũng lựa chọn một khối Linh Nguyên thạch?"

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình làm sao có ý kiến, thoải mái đáp ứng.

Tả Tinh Hà vẻ mặt lại hơi hơi cứng đờ, nội tâm có chút tức giận, tiểu tử này. . . Cũng là thật không thấy bên ngoài a, đây là bắt được cơ hội, dự định hung hăng hao bọn hắn Tả gia lông dê?

Những cái kia Tả gia các đại nhân vật cũng đều nhíu mày không thôi, tiểu tử này, tướng ăn có phải hay không quá khó nhìn chút?

Bầu không khí có chút nặng trĩu.

Nghe hiểu lòng mở miệng nói: "Tả tiền bối, ngươi chẳng lẽ cảm thấy Tô công tử làm như vậy không ổn sao?"

Tả Tinh Hà trên mặt lập tức ha ha cười nói: "Một chút Linh Nguyên thạch mà thôi, nếu Tô tiểu hữu đưa ra thỉnh cầu, ta há có không đáp ứng đạo lý?"

Lời nói này, nói hào khí mười phần.

Thanh Điền Tả thị dùng linh ngọc khoáng mạch trở nên giàu có, danh xưng Ngọc Bình châu đệ nhất tông tộc thế lực, giàu nứt đố đổ vách, hoàn toàn chính xác căn bản không kém điểm này Linh Nguyên thạch.

"Vậy liền này hai khối đi."

Nói xong, Tô Dịch liền lại tuyển hai khối Linh Nguyên thạch.

Thấy này, Tả Tinh Hà mày nhăn lại, đôi mắt một hồi chớp động.

Những Tả thị đó các đại nhân vật vẻ mặt cũng là chìm xuống.

Bọn hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch mới chọn cái kia hai khối Linh Nguyên thạch, đều có giấu linh ngọc!

Một mực đang quan sát Tả thị những đại nhân vật kia vẻ mặt hoắc Vân Sinh, giờ phút này cũng không nhịn được kinh nghi, sẽ không phải cái tên này gặp vận may, lập tức chọn trúng hai khối bảo bối tốt a?

Lúc này, mọi người khẩu vị đều bị xâu đủ, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Tô Dịch trên thân.

Răng rắc.

Một tiếng vang giòn, Tô Dịch trước cắt ra làm Nguyên Hằng chọn lựa một khối Linh Nguyên thạch.

Xích quang như hồng, lập lòe như hà..