Chương 456: Ngọc Chủng Linh Dũng

Chương 456: Ngọc Chủng Linh Dũng

Hỏa Hà Vân Không Ngọc!

Toàn trường yên tĩnh, hết thảy tầm mắt đều bị hấp dẫn.

Chỉ thấy Tô Dịch trong tay, là một khỏa hạnh nhân lớn nhỏ linh ngọc, sắc như hỏa hà bùng cháy, chất Nhược Vân không phiếu miểu, sáng sủa rực rỡ, mỹ lệ loá mắt.

Tả Tinh Hà ánh mắt đăm đăm, sắc mặt biến đổi bất định.

Tả gia những đại nhân vật kia, trong lòng mơ hồ làm đau, từng cái ngốc trệ tại cái kia.

Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh đám người trợn mắt hốc mồm.

Nghe hiểu lòng mắt hiện dị sắc.

Thanh Nha oa một tiếng kinh ngạc tán thán lên tiếng.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đối mặt, đều khiếp sợ không thôi.

Hỏa Hà Vân Không Ngọc, cực phẩm linh tài, giá trị liên thành, không ngừng có khả năng luyện chế bí phù, cũng có thể luyện làm đan dược.

Giống như dạng này một khỏa hạnh nhân lớn nhỏ Hỏa Hà Vân Không Ngọc, không có hai trăm viên lục phẩm linh thạch, căn bản là mua không được!

Này đồng giá trị, cũng là Chương Uẩn Thao khối kia Kim Ban Hổ Sát Ngọc gấp đôi!

"Tô đạo hữu. . . Hảo nhãn lực!"

Tả Tinh Hà khen một tiếng, chẳng qua là nhưng trong lòng đang rỉ máu.

Thua thiệt lớn!

Này nếu là bị Vân Thiên thần cung truyền nhân đạt được, ngược lại cũng thôi.

Có thể dạng này trân bảo, lại bị một cái không đáng để ý thiếu niên đạt được, cái này khiến Tả Tinh Hà làm sao có thể cao hứng?

Những Tả thị đó đại nhân vật cũng đều tại thịt đau, rất là phiền muộn.

"Cái này cũng nhờ có trái tộc trưởng cho ta chọn lựa Linh Nguyên thạch cơ hội."

Tô Dịch mở miệng cười, giọng mang châm chọc.

Không để ý đến Tả Tinh Hà cái kia có chút trở nên cứng sắc mặt, Tô Dịch thu hồi Hỏa Hà Vân Không Ngọc, lần nữa cắt ra cho Bạch Vấn Tình chọn lựa Linh Nguyên thạch.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, nương theo lấy từng sợi sương mù mông lung màu lam vòng ánh sáng bảo vệ, một khỏa to bằng trứng ngỗng U Lam linh ngọc, lăn xuống Tô Dịch lòng bàn tay.

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Lam Tủy Hải Hồn Ngọc! !

Đây cũng là một loại cực trân quý linh ngọc, ẩn chứa nhâm thủy tinh khí, là luyện chế Thủy hành bảo vật hiếm có kỳ trân, giá trị không kém Hỏa Hà Vân Không Ngọc!

"Cái này. . ."

Chương Uẩn Thao bọn hắn đều có chút mộng, này Tô Dịch vận số như thế nào lập tức trở nên như thế nghịch thiên?

Nhất là Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong, đều không thu hoạch được gì, lại so sánh trước mắt một màn này, chỉ cảm thấy vô cùng chói mắt, tâm tính đều mất cân bằng.

Tả Tinh Hà vẻ mặt trở nên cứng, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, tâm cũng giống như bị cắt một đao, khóe môi hung hăng run rẩy.

Những Tả thị đó các đại nhân vật, từng cái cũng đều giống ăn con ruồi chết giống như, vẻ mặt ngạc nhiên kém, nội tâm phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch liên tục cắt ra hai loại khan hiếm hiếm thấy linh ngọc.

Nếu sớm biết như thế, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng Tô Dịch lại chọn lựa cái kia hai khối Linh Nguyên thạch!

Nghe hiểu lòng, Thanh Nha đám người, thì cũng không khỏi vì đó kinh ngạc tán thán.

Có thể tuyển ra một khối hiếm có linh ngọc là vận khí, vậy ngay cả tục tuyển ra hai khối, há có thể là vận khí nhị chữ có khả năng hình dung?

Quân Bất Kiến, trước đó Hoắc Vân Sinh bọn hắn có thể đều nhất nhất thất bại!

"Tô tiểu hữu vận khí thật là tốt a  bất quá, ngươi này hai kiện bảo bối đều là vì người khác chọn lựa, chính ngươi khối này. . . Còn không có cắt ra đâu, có muốn không, để cho chúng ta lại mở mắt một chút?"

Tả Tinh Hà hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ nội tâm phiền muộn, mở miệng cười.

Trong lòng của hắn khó chịu, tự nhiên cũng muốn nhường Tô Dịch khó chịu.

Trước đó hắn liền nhìn ra, Tô Dịch làm chính hắn lựa chọn Linh Nguyên thạch, màu sắc bình thường, hoa văn ảm đạm, xem xét liền không khả năng có giấu linh ngọc!

Chỉ cần cắt ra, Tô Dịch chỉ có thể tay không mà về, đến mức bị Tô Dịch cắt ra cái kia hai khối linh ngọc. . . Đó cũng là vì người khác chọn lựa, không thuộc về hắn!

"Tới tới tới, để cho chúng ta nhìn một chút,

Tô tiểu hữu vì chính mình chọn Linh Nguyên thạch, có hay không còn có thể trình diễn kỳ tích."

"Nói như vậy, như Tô tiểu hữu còn có thể cắt ra một cái bảo vật đến, vô luận thật xấu, ta nguyện dùng giá gấp mười lần mua xuống!"

Những Tả thị đó đại nhân vật dồn dập phát ra tiếng, đều muốn nhìn Tô Dịch xấu mặt.

Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh đám người tầm mắt cũng đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, chỉ nhìn Tả gia những đại nhân vật kia phản ứng, liền để bọn hắn rõ ràng, Tô Dịch cực có thể muốn ngã chổng vó!

"Giá gấp mười lần?"

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia khinh thường đường cong.

Tả Tinh Hà nheo mắt, mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch dùng biền chỉ như đao, cắt ra trong tay Linh Nguyên thạch.

Đổ rào rào.

Mảnh đá bay tứ tung, không có bất kỳ cái gì linh quang tuôn ra.

Thấy cảnh này, những Tả thị đó đại nhân vật cũng không khỏi cười rộ lên, trong lòng cuối cùng đau nhức nhanh hơn một chút, bằng không, không phải bị đè nén thổ huyết không thể.

Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh chờ người nội tâm cũng một hồi mừng thầm, ngoài miệng lại lắc đầu thở dài không thôi.

Thậm chí, Hoắc Vân Sinh còn cố ý làm người buồn nôn, giả mù sa mưa trấn an nói: "Tô huynh, lần này, ngươi liền làm quên mình vì người, có thể ngàn vạn lần đừng muốn thất lạc."

Nghe hiểu lòng, Thanh Nha bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều hết sức khó hiểu, Tô Dịch. . . Như thế nào cho mình tuyển cái phế liệu?

Có thể nhưng vào lúc này ——

Vẫn không có mở ra miệng Tả Tinh Hà, lại bị kích thích, thất thanh nói: "Ngọc Chủng Linh Dũng! ? Này sao có thể?"

Hắn sắc mặt đại biến, không kìm chế được nỗi nòng, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc không dám tin.

Ngọc Chủng Linh Dũng?

Nghe được cái tên này, những Tả thị đó đại nhân vật từng cái như bị sét đánh, vụt đứng dậy, tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

Chỉ thấy Tô Dịch lòng bàn tay, ngọc thạch mảnh vụn bên trong, có một đầu không đáng chú ý kén, mới to bằng hạt lạc, bụi bẩn.

Nhìn kỹ, kén mặt ngoài bao trùm lấy một tầng tinh mịn kỳ dị vân văn!

"Cái này. . . Này đúng là thật!"

Một cái Tả gia đại nhân vật toàn thân run rẩy, con ngươi trừng lớn.

"Gần trăm năm nay, ta Tả thị nhất tộc mới vẻn vẹn chỉ phát hiện một đầu Ngọc Chủng Linh Dũng, chưa từng nghĩ, hôm nay. . . Hôm nay cuối cùng lại gặp được. . ."

Có người dám thán kêu to.

Thấy Tả Tinh Hà chờ Tả gia đại nhân vật đều thất thố như vậy, Chương Uẩn Thao bọn hắn cũng ý thức được không thích hợp, tất cả đều nghi ngờ không thôi.

"Xin hỏi Tả huynh, Ngọc Chủng Linh Dũng là gì các loại bảo vật?"

Chương Uẩn Thao không chịu được hỏi.

Tả Tinh Hà hít thở sâu một hơi, ổn ổn thần tâm, nói: "Ngọc Chủng Linh Dũng là một loại kỳ vật, dùng bí pháp uẩn dưỡng, có rất lớn hi vọng lột xác ra 'Ngọc chủng linh điệp ' mà bực này Linh điệp, sinh ra có tìm kiếm mỏ linh thạch thiên phú!"

"Ta Tả thị tiên tổ, tại lúc mới đầu, chính là thu được sát một đầu ngọc chủng linh điệp, dưới sự giúp đỡ của nó, tại ngắn ngủi hơn mười năm ở giữa, liền phát hiện lớn nhỏ hơn mười tòa linh ngọc khoáng mạch! Mà ta Tả gia cũng bởi vậy quật khởi, thế lực nước lên thì thuyền lên."

"Có thể nói, ta Tả gia có thể có được hôm nay của cải cùng quyền thế, cùng ngọc chủng linh điệp là không thể tách rời liên quan."

Lời này vừa nói ra, Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh đám người đều rung động thất thần, thần tâm bốc lên.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch tính trước ra bảo vật, là hạng gì kinh người, cái kia đồng giá trị căn bản không phải nhiều ít linh thạch có thể cân nhắc!

Hoắc Vân Sinh nội tâm vừa ghen tỵ lại là xấu hổ giận dữ, vừa rồi hắn còn trấn an Tô Dịch quên mình vì người, không muốn khổ sở, có thể hiện tại Ngọc Chủng Linh Dũng xuất hiện, giống như một bàn tay, hung hăng quất vào trên mặt hắn, đau rát.

Chính là Chương Uẩn Thao bực này nhìn quen sự kiện lớn nhân vật, giờ phút này cũng không khỏi ghen ghét đỏ mắt, này Tô Dịch, nhãn lực không khỏi cũng quá độc!

Lại nhìn Nhậm U U, Tiền Thiên Long đám người,

Từng cái trong miệng phát khổ, bọn hắn vốn là dự định xem Tô Dịch xấu mặt.

Không ngờ rằng, lại làm cho Tô Dịch nhặt được chí bảo!

"Đáng tiếc, này ngọc chủng linh điệp quá hiếm thấy, qua nhiều năm như vậy, ta Tả thị nhất tộc phí hết tâm tư, cũng vẻn vẹn chỉ có được ba cái, trong đó có hai cái tuổi thọ đều đã gần như dầu hết đèn tắt rìa. . ."

Tả Tinh Hà than thở.

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch trong tay Ngọc Chủng Linh Dũng, đột nhiên khom người cúi đầu, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói: "Tô tiểu hữu, trước đó là chúng ta chậm trễ ngươi, mong rằng ngươi ngàn vạn lần đừng muốn để vào trong lòng."

Mọi người đều kinh.

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Mong muốn này miếng Linh kén?"

Bị chọc thủng tâm sự, Tả Tinh Hà đuôi lông mày lóe lên một vệt xấu hổ, nói: "Nếu là có thể, ta Tả thị nhất tộc nguyện mua xuống này miếng Linh kén, Tô tiểu hữu chỉ cần mở ra điều kiện, chỉ cần ta Tả thị nhất tộc có thể làm được, hết thảy đáp ứng!"

Thanh âm mang theo một tia khẩn cầu mùi vị.

Không có cách, đối Tả thị nhất tộc mà nói, Ngọc Chủng Linh Dũng loại bảo vật này thực sự quá quý giá, quý giá đến đủ để ảnh hưởng bọn hắn nhất tộc hưng suy!

"Còn mời Tô tiểu hữu thành toàn!"

Những Tả thị đó đại nhân vật cũng dồn dập chào.

Từng cảnh tượng ấy, nhường Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh đám người trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Nghe hiểu lòng thì cười.

Trước đó thời điểm, mấy cái này gia hỏa từng cái mắt cao hơn đầu, cố ý vắng vẻ Tô Dịch.

Có thể hiện tại, lại chỉ có thể cúi đầu đi khẩn cầu!

Thật đúng là thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng.

"Đối ta mà nói, này Linh kén hoàn toàn chính xác tác dụng không lớn, bán cho các ngươi cũng không phải là không thể được."

Tô Dịch nói ra.

Hắn nếu muốn tìm kiếm linh ngọc khoáng mạch, căn bản cũng không cần ngọc chủng linh điệp hỗ trợ, chỉ cần vận dụng một chút bí pháp, liền có thể làm được.

Vì vậy, nếu có thể dùng miếng Ngọc Chủng Linh Dũng đổi một nhóm tu hành tài nguyên, tự nhiên càng tốt hơn.

Tả Tinh Hà vẻ mặt vui vẻ, lần nữa khom người chào, "Đa tạ Tô tiểu hữu thành toàn!"

Những Tả thị đó đại nhân vật cũng đều vui vẻ ra mặt.

"Các ngươi vẫn là xem trước một chút ta mở ra điều kiện, làm tiếp quyết đoán đi."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra một cái ngọc giản, một chút suy nghĩ, liền đem điều kiện của mình tuyên khắc trong đó, đưa cho Tả Tinh Hà.

"Lục phẩm linh thạch ba ngàn khối, lục phẩm linh dược tám trăm gốc, luyện chế Linh đạo bí phù linh ngọc một trăm khối, lục phẩm linh tài năm trăm loại. . ."

Làm Tả Tinh Hà thấy trong ngọc giản điều kiện, khóe môi không khỏi hung hăng co quắp, chỉ cảm thấy cái kia mỗi một chữ mắt, giống như một thanh đao nhọn, không ngừng cắm vào trong lòng của hắn, đau đến sắp không thể thở nổi.

Đến cuối cùng, vị này Tả thị nhất tộc tộc trưởng, Ngọc Bình châu có thể đếm được trên đầu ngón tay đại nhân vật, ánh mắt đều trở nên hốt hoảng, toàn thân trở nên cứng, vẻ mặt ngốc trệ.

Quá độc ác!

Thế này sao lại là ra điều kiện, rõ ràng là muốn mượn cơ hung hăng làm thịt bọn hắn Tả thị một đao!

Nửa ngày, Tả Tinh Hà miễn cưỡng gạt ra một cái cứng đờ nụ cười, nói: "Tô tiểu hữu, điều kiện này có phải hay không. . ."

Tô Dịch cắt ngang nói, " ngươi nên so ta rõ ràng hơn, như này Linh kén lột xác thành Linh điệp, hắn về sau đem cho các ngươi Tả gia của cải các loại, xa hoàn toàn không phải ta đưa điều kiện có thể so sánh."

"Có thể. . ."

Tả Tinh Hà còn muốn nói gì nữa, Tô Dịch vẻ mặt thản nhiên nói: "Lại cò kè mặc cả, ta đã có thể bán cho thế lực khác, tin tưởng bằng vào ta đưa điều kiện, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì thế lực sẽ cự tuyệt."

Tả Tinh Hà chấn động trong lòng, nào còn dám do dự nữa, đột nhiên cắn răng nói: "Tốt! Tả mỗ đáp ứng, ngày mai thời điểm, chắc chắn đem Tô tiểu hữu cần thiết bảo vật đều chuẩn bị thỏa đáng!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, cong người trở về ngồi vào.

Từ giờ khắc này, những cái kia Tả gia các đại nhân vật, không dám tiếp tục đối Tô Dịch có bất kỳ một chút chậm trễ..