Chương 457: Lật lọng

Chương 457: Lật lọng

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tại trong đình viện diễn luyện "Thái Hư Trấn Nguyên Kinh" .

Đây là một môn dẫn dắt thuật thổ nạp Đạo Kinh, dùng quyền pháp làm gốc, dựa vào thổ nạp tu luyện pháp, là Tô Dịch kiếp trước đăng lâm Đại Đạo đỉnh về sau, hao phí ngàn năm, tham khảo các loại vô thượng đạo trải qua áo nghĩa, mới lấy liền một loại truyền thừa.

Pháp môn này, hỗn hợp phật môn xem chiếu pháp, Ma Môn luyện thể thuật, Nho Gia tôi hồn quyết, Đạo Môn dẫn dắt thuật.

Có thể lại cùng này bốn loại lưu phái hoàn toàn khác biệt.

Ở tiền thế, Tô Dịch từng đem kinh này đưa cho hảo hữu Tuyệt Vũ Hoàng quan sát.

Tuyệt Vũ Hoàng nhìn xong, thản nhiên cảm khái nói: "Kinh này không phải phật không phải ma, không phải nho phi đạo, Thái Hư làm dẫn, trấn nguyên làm gốc, tại Nguyên Đạo tam đại cảnh Trúc Cơ pháp bên trong, nhìn chung Đại Hoang cổ kim, lúc này lấy này công là nhất!"

Nói cách khác, ở trong mắt Tuyệt Vũ Hoàng, Thái Hư Trấn Nguyên Kinh, được xưng tụng là Nguyên Đạo cấp độ chí cường pháp môn tu luyện!

Sớm tại đặt chân Nguyên Đạo chi lộ về sau, Tô Dịch liền không lại tu luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật, mà đổi thành Thái Hư Trấn Nguyên Kinh.

Dùng Chí Cường Đạo Chủng làm Đại Đạo nội tình, lại tu luyện bực này có thể xưng Đại Hoang Nguyên Đạo cấp độ chí cường công pháp, có thể nghĩ, Tô Dịch tại Tích Cốc cảnh bên trong chỗ rèn luyện ra đạo hạnh, là kinh khủng bực nào.

Tu luyện hoàn tất, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy toàn thân phơi phới, rất có cưỡi gió bay đi dễ chịu cảm giác.

Tại hắn sau khi rửa mặt, một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

"Tô công tử, tộc trưởng đại nhân phân phó, ngài cần bảo vật đã chuẩn bị đầy đủ, xin ngài trước hướng hậu sơn nghị sự đại điện một lần."

Một tên lão bộc cung kính mở miệng.

Được

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

Hậu sơn.

Nghị sự đại điện.

Làm Tô Dịch đến, chỉ thấy Tả Tinh Hà cùng Tả thị một đám đại nhân vật đều sớm đã dự thính trong đó.

"Tô tiểu hữu, nhanh mau mời ngồi."

Tả Tinh Hà mở miệng cười, hắn ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, tinh thần sáng láng, tựa hồ tâm tình không tệ.

"Ngồi thì không cần, bảo vật như chuẩn bị kỹ càng, hiện tại liền có thể giao dịch."

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người tại đây, tiện tay xuất ra một cái hộp ngọc, trong đó phong ấn chính là Ngọc Chủng Linh Dũng.

"Tô tiểu hữu, có thể hay không cho lão hủ lại nhìn một chút, dùng phân biệt thật giả?"

Một cái râu tóc bạc trắng, thân ảnh cao lớn lão giả mở miệng.

Tô Dịch nhíu mày.

Tả Tinh Hà đã cười giải thích nói: "Tô tiểu hữu chớ có chú ý, vị này là ta Tả thị Tam trưởng lão trái mây triều, lâu dài bảo quản ta Tả thị nhất mạch ngọc chủng linh điệp, nếu có thể do Tam trưởng lão tận mắt xem xét, lại tiến hành giao dịch lúc, chúng ta cũng có thể triệt để yên tâm."

Tô Dịch không nói gì nữa, đưa tay đem hộp ngọc thả tới.

Trái mây hướng mở hộp ngọc ra, trên mặt lập tức lộ ra xúc động, si mê, vui sướng chờ các loại thần sắc.

Rất lâu, hắn lưu luyến không rời khép lại hộp ngọc, nói với Tả Tinh Hà: "Đích thật là Ngọc Chủng Linh Dũng, đồng thời sinh cơ cực tràn đầy, cho ta ba tháng, nhất định uẩn dưỡng ra một đầu chân chính ngọc chủng linh điệp."

Nghe vậy, Tả Tinh Hà cùng đang ngồi những đại nhân vật kia đều nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ ý cười, phấn chấn không thôi.

"Người tới, nắm bảo vật trình lên."

Tả Tinh Hà vung tay lên, phát ra cởi mở tiếng cười.

Lúc này, một người hầu hai tay nâng một cái ngọc bàn, đi tới Tô Dịch trước.

Tô Dịch nhíu mày.

Hai cái ngọc bàn bên trên, chất đống một tòa núi nhỏ giống như lục phẩm linh thạch, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có một trăm viên.

Cùng Tô Dịch đề ra điều kiện, chênh lệch không biết gấp bao nhiêu lần!

Cần biết, điều kiện của hắn bên trong, vẻn vẹn chỉ lục phẩm linh thạch liền có một ngàn viên, trừ này, còn có linh tài, linh dược vân vân bảo vật.

Có thể hiện tại, Tả gia xuất ra trao đổi bảo vật, lại vẻn vẹn chỉ có này ném một cái ném!

Những cái kia Tả gia đại nhân vật một mực tại quan sát Tô Dịch biểu lộ, mắt thấy hắn mày nhăn lại, giống như ngây ngẩn cả người một dạng, đều lại nhịn không được hống cười ra tiếng.

Cái kia từng gương mặt một bàng bên trên, viết đầy chế nhạo cùng trêu tức.

"Đùa nghịch ta?"

Tô Dịch con ngươi quét qua ở đây những Tả thị đó đại nhân vật, vẻ mặt đã trở nên lạnh nhạt đi.

"Tô tiểu hữu đừng nóng giận, đêm qua lão phu càng nghĩ, cuối cùng phát hiện, như đáp ứng ngươi điều kiện, ta đây Tả gia có thể sẽ thua lỗ lớn."

Trung ương chủ tọa bên trên, Tả Tinh Hà nghiêm nghị nói, " Y lão phu xem, như bây giờ giá cả mới nhất công đạo, này một trăm viên lục phẩm linh thạch, đầy đủ mua hai khối Linh Nguyên thạch, dùng Tô tiểu hữu vận khí tốt, có lẽ còn có thể cắt nữa ra hai cái Ngọc Chủng Linh Dũng nha."

Lời này vừa nói ra, giữa sân lại vang lên một hồi cười vang, một chút Tả gia đại nhân vật hết sức vui mừng, cười đến nước mắt đều đi ra.

"Xem ra, các ngươi đây là đã quyết định chú ý muốn đổi ý rồi?"

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc.

Tả gia Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Tô Dịch, chúng ta đêm qua đã hướng Hoắc Vân Sinh Hoắc công tử tìm hiểu qua, ngươi đơn giản là một cái đến từ Đại Chu tu sĩ mà thôi, cùng Vân Thiên thần cung không hề quan hệ, ngươi như thức thời, này một trăm viên lục phẩm linh thạch chính là ngươi, như không thức thời. . . Ha ha."

Nói còn chưa dứt lời, có thể lời nói bên trong ý vị đã biểu lộ không bỏ sót.

"Hoắc Vân Sinh?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Không sai, nếu không phải là Hoắc công tử, chúng ta đều không nghĩ tới, nguyên lai Tô tiểu hữu ngươi là thâm tàng bất lộ nhân vật hung ác."

Tả Tinh Hà cảm khái, "Hai kiếm chi kiếm, liền hạ gục Chương Uẩn Thao bực này Vân Thiên thần cung trưởng lão nhân vật, liền Niết Phong thánh tử dạng này yêu nghiệt nhân vật, cũng đều bị ngươi giết chết, quả thực để cho chúng ta giật mình."

Dừng một chút, Tả Tinh Hà vẻ mặt chân thành nói: "Tô tiểu hữu, nói thật lòng, chúng ta Tả gia cũng không muốn cùng ngươi bực này nhân vật là địch, có thể hôm nay cùng đêm qua đã khác biệt, lão phu hi vọng ngươi có thể còn sống rời đi, mà không phải chết bất đắc kỳ tử tại ta Tả gia."

Hắn lộ ra không có sợ hãi.

Lại nhìn đang ngồi mặt khác Tả gia đại nhân vật, cũng đều lực lượng mười phần.

Tô Dịch cười, nói: "Lật lọng, còn lấy chết đi uy hiếp ta Tô mỗ người, ta đây ngược lại muốn xem xem, hôm nay nơi này, người nào cuối cùng có thể còn sống rời đi."

Tả Tinh Hà thở dài một tiếng, theo trên ghế ngồi đứng dậy, trầm giọng nói: "Tô tiểu hữu lại chớ động nộ, lão phu mới vừa nói, không hy vọng cùng ngươi bực này nhân vật là địch, cũng không đành lòng nhìn xem ngươi mệnh tang ở đây, chỉ cần ngươi lui nhường một bước, tiếp nhận điều kiện này, ta Tả gia. . . Nguyện cho tiểu hữu chỉ bảo một đầu sinh lộ."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, hắn nhạy cảm phát giác được, Tả Tinh Hà thời khắc này phản ứng có chút kỳ quái, giống như thật không muốn cùng chính mình là địch. . .

Không đợi Tô Dịch tử nghĩ kỹ lại.

Sụp đổ!

Một ngọn gió lôi nổ vang, bỗng nhiên theo đại điện bên ngoài vang lên.

So tiếng nổ vang rền càng nhanh, là một đạo sáng rỡ vô cùng màu bạc mũi tên, cơ hồ tại tiếng nổ vang rền vừa vang lên, liền phá toái hư không, đâm về phía đưa lưng về phía đại điện môn đình Tô Dịch.

Cái này đột biến quá nhanh!

Tả Tinh Hà đám người đều giật nảy mình, khi bọn hắn kịp phản ứng lúc, cái kia vô cùng phong mang, mang theo chói mắt ánh bạc, đã lướt vào đại điện.

Phốc

Tô Dịch thân ảnh trực tiếp bị xé nứt nổ tung.

Sắc bén kia chói mắt màu bạc mũi tên dư thế không giảm, hung hăng cắm vào mặt đất, đục mở một cái nhìn thấy mà giật mình hang, mặt đất tùy theo xuất hiện vô số giống mạng nhện vết rách, mảnh đá bay tứ tung, toàn bộ đại điện đều chấn động mạnh một cái.

Một tiễn oai, đúng là khủng bố đến tận đây!

"Đã chết rồi sao! ?"

Tả Tinh Hà đám người đều tê cả da đầu, kinh dị không thôi.

Một tiễn này, đơn giản quá bá đạo cùng đáng sợ!

"Hắn hắn. . . Hắn không chết. . ."

Có người kêu sợ hãi.

Mọi người tại đây lúc này mới đột nhiên thấy, Tô Dịch thân ảnh, xuất hiện tại hắn trước kia vị trí chỗ ở ngoài ba trượng, lông tóc không tổn hao gì.

Nguyên lai, vừa rồi bởi vì Tô Dịch tốc độ né tránh quá nhanh, cái kia một đạo mũi tên chỗ đâm rách xé rách, vẻn vẹn Tô Dịch lưu lại một đạo tàn ảnh!

Này đều có thể tránh thoát?

Tả Tinh Hà bọn hắn trợn mắt hốc mồm, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Bỗng dưng, một đạo lại một đạo như như phong lôi khuấy động vang lên ầm ầm, liền thấy từng đạo trắng loá mũi tên, ví như Kinh Hồng tia chớp, chi chít bắn nhanh tới.

Mỗi một đạo mũi tên bao hàm tích lực lượng, đều đủ để tuỳ tiện oanh sát Tụ Tinh cảnh nhân vật!

Làm hơn mười đạo mũi tên gần như như như mưa to lướt đến lúc, loại kia một màn, làm cho Tả Tinh Hà chờ ở tràng các đại nhân vật đều lòng sinh hoảng sợ, thấy tuyệt vọng.

Keng

Một đạo lành lạnh kiếm ngân vang vang vọng.

Liền thấy Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, chẳng biết lúc nào đã tế ra Huyền Ngô kiếm, trong chốc lát mà thôi, tại né tránh đồng thời, đâm ra hơn mười kiếm.

Tốc độ nhanh chóng, tại hư không lưu lại rất nhiều giăng khắp nơi vết kiếm.

Keng keng keng keng! ! !

Tập trung va chạm tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, linh quang bắn tung toé, yên hà cuồn cuộn.

Tại Tả Tinh Hà đám người kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia từng đạo đủ để tuỳ tiện diệt sát thế gian Tụ Tinh cảnh nhân vật màu bạc mũi tên, tại Tô Dịch đâm ra kiếm khí phía dưới, lại như pháo giống như một vừa nổ tung, dồn dập băng diệt tiêu tán!

Mà tại bụi mù tràn ngập bên trong, Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh, sớm đã lao ra đại điện.

"Đối đãi ta giết thích khách kia, lại tới tìm các ngươi thật tốt tính sổ sách!"

Đạm mạc băng lãnh thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn, Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cái tên này, sao có thể ngăn trở bực này ám sát?"

Có người run giọng mở miệng, mặt mũi tràn đầy run sợ.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị, đổi lại là chúng ta, sợ là đều không kịp phản ứng, liền. . ."

Có người hồi hộp, vẻ mặt trắng bệch.

Vừa rồi một màn kia màn, cơ hồ tại trong chớp mắt liền phát sinh.

Có thể ai có thể nghĩ tới, vốn nên hẳn phải chết không nghi ngờ Tô Dịch, lại vẫn cứ chặn trận này kinh khủng ám sát?

Lại nhìn Tả Tinh Hà, cũng là sắc mặt đại biến, thất hồn lạc phách.

"Lần này ra tay, có thể là đến từ khổ hải người chèo thuyền a! Vị này từng thành công ám sát qua Hóa Linh cảnh đại tu sĩ 'Mục đạo nhân' khủng bố nhân vật! Sao có thể lỡ tay?"

Tả Tinh Hà nội tâm điên cuồng gào thét.

Lần này như người chèo thuyền cũng không giết chết này Tô Dịch, vậy bọn hắn Tả gia. . . Coi như thật triệt để nắm Tô Dịch đắc tội thảm rồi! !

Mà vừa nghĩ tới Tô Dịch truy sát người chèo thuyền lúc lưu lại cái kia lời nói, Tả Tinh Hà chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, một hồi trời đất quay cuồng, cả người đều có sụp đổ cảm giác.

"Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Một hồi thanh âm huyên náo tại đại điện bên ngoài vang lên, rất nhiều Tả thị tộc nhân nghe hỏi tới.

Đến cuối cùng, liền Chương Uẩn Thao, Hoắc Vân Sinh đám người, cùng với nghe hiểu lòng, Thanh Nha, Nguyên Hằng bọn hắn cũng đều lần lượt chạy đến.

Làm thấy bên trong tòa đại điện kia cái kia nhìn thấy mà giật mình chiến đấu dấu vết, tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh, khiếp sợ không thôi.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, cái nào thích khách dám gan lớn đến ở Tả gia một đám đại nhân vật ngay dưới mắt tiến hành ám sát!

Bất quá, khi biết được Tô Dịch mặc dù gặp ám sát, lại lông tóc không tổn hao gì, ngược lại còn đuổi theo giết cái kia thích khách về sau, Nguyên Hằng cùng nghe hiểu lòng bọn hắn đều thở dài một hơi.

Cùng những người khác phản ứng khác biệt, Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong ba người thời khắc này vẻ mặt, đều che kín mây đen, nghi ngờ không thôi.

Người chèo thuyền. . . Thất thủ! ?

Này sao có thể?

——.