Chương 458: Mèo vờn chuột

Chương 458: Mèo vờn chuột

Vù

Trong hư không, Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, nhanh vô cùng.

Ngự chảy độn không thuật!

Một môn có thể xưng tốc độ một đạo đỉnh cấp thân pháp, theo thần điểu "Cướp Thiên tước" nhất mạch thiên phú lực lượng bên trong diễn hóa tới.

Một khi thi triển, như thân hóa lưu quang, ngự xung quanh hư khí mà đi, tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Hắn hạch tâm áo nghĩa liền tại gió chi đạo lên.

Lĩnh ngộ phong chi đạo vận về sau, Tô Dịch đã có thể thi triển ra môn này dùng tốc độ danh dương chư thiên thân pháp tới.

Bạch

Chỉ thấy hắn thân ảnh phi độn lúc, thân ảnh bốn phía khí lưu như hóa thành trong suốt vô hình cánh chim, hoàn toàn không nhìn hư không lực cản, loé lên một cái chính là trăm trượng khoảng cách.

Trong khi thân ảnh biến mất, trong hư không mới lưu lại một đạo nhàn nhạt độn không dấu vết.

Đừng nói người bình thường, tu sĩ nếu không dùng thần niệm, cũng đều không thể bắt cùng khóa chặt Tô Dịch tung tích.

Quá nhanh!

Lúc trước Tô Dịch tại Tiểu Phong Đô cùng Niết Phong thánh tử lúc giao thủ, người sau đã từng vận dụng "Phong Ẩn Chi Thuật" thân ảnh trốn vào hư không, không dấu vết, tốc độ càng là nhanh như tia chớp quỷ mị, quỷ dị đáng sợ.

Có thể là nếu bàn về tốc độ, Niết Phong thánh tử Phong Ẩn Chi Thuật, muốn rõ ràng so ngự chảy độn không thuật kém một đoạn dài!

"Trốn được không?"

Truy kích bên trong, Tô Dịch con ngươi lạnh nhạt, mà hắn thần niệm khuếch tán, sớm đã xa xa khóa chặt một đạo thân ảnh.

Đó là một cái áo bào xám thanh niên, tướng mạo bình thường, mang một tấm màu đen đại cung, phi độn hư không lúc, thân ảnh gần như hư ảo mơ hồ, tốc độ lại cũng nhanh đến kinh người.

Như đổi lại tu sĩ khác, sợ là sớm mất dấu.

Có thể Tô Dịch lại đang ở một chút rút ngắn cùng đối phương khoảng cách!

"Tô Dịch, ta như nhận thua, ngươi có thể hay không đến đây dừng tay?"

Áo bào xám thanh niên thanh âm xa xa truyền đến.

"Không thể."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi.

"Liền biết có thể như vậy, thôi, vậy liền nhìn một chút đến cuối cùng ai thắng ai thua!"

Áo bào xám thanh niên thở dài.

"Sai, là phân sinh tử."

Tô Dịch thản nhiên nói.

"Ha ha ha, được được được, nghe ngươi, phân sinh tử!"

Áo bào xám thanh niên cười to.

Bạch

Cái kia tiếng cười to còn trên vòm trời bên dưới vang vọng, thân ảnh thì như một đạo rơi xuống sao chổi, phút chốc lướt vào một mảnh Mãng Mãng bên trong ngọn thần sơn.

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, mấy cái lấp lánh ở giữa, phiêu nhiên đi vào một mảnh cổ lão rừng rậm trước, tập trung cành cây che khuất bầu trời, làm cho trong rừng rậm âm u khắp chốn.

Cái kia áo bào xám thanh niên đã chạy đến này nhìn không thấy cuối rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu.

"Nơi này cũng là cực thích hợp mai phục cùng ám sát, đáng tiếc, đối ta mà nói, cũng bất quá là bài trí thôi."

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, liền lướt vào rừng rậm.

Đốt

Trên người hắn đột nhiên mà tuôn ra màu xanh Ất Mộc khí tức, một đôi sâu thẳm lạnh nhạt mắt cũng nổi lên nhàn nhạt màu xanh Thần Huy.

Mộc chi đạo vận!

Này một cái chớp mắt, thần hồn của hắn cùng khí tức, lập tức cùng những nơi đi qua hoa cỏ cây cối sinh ra cộng minh, hô ứng tại cùng một chỗ.

Xôn xao~ Xôn xao~

Tô Dịch thân ảnh chỗ qua, cây cối lay động, cành cây khiêu vũ.

Nhưng phàm trong rừng rậm "Cỏ cây chi thuộc" tựa như hóa thành Tô Dịch "Con mắt" làm cho Tô Dịch đối dọc đường tình huống rõ như lòng bàn tay, rõ ràng rành mạch mà hiện lên trong đầu.

Rất nhanh, cái kia áo bào xám thanh niên bỏ chạy lúc lưu lại khí tức, liền bị Tô Dịch phát hiện, một đường đuổi tới.

Chỉ một lát sau, Tô Dịch phảng phất như biết trước, phút chốc ngừng bước.

Ầm ầm! !

Tại trước người hắn 30 trượng chỗ, đột nhiên nổ tung, lao ra vô số Hỏa Diễm Tiễn mưa, dùng phô thiên cái địa chi thế, khoách tán ra.

Này rõ ràng là một tòa sớm đã chôn bố trí sát trận, loại kia hủy diệt khí tức, động một tí liền có thể tuỳ tiện diệt sát này

Thế gian Tụ Tinh cảnh tồn tại.

Mãnh liệt Hỏa Diễm Tiễn mưa bắn nhanh, nhưng không có làm bị thương sớm đã sớm ngừng bước tại 30 trượng bên ngoài Tô Dịch một chút.

"Xem ra, trận này ám sát cũng không phải tạm thời khởi ý, rõ ràng chuẩn bị rất lâu a. . ."

Tô Dịch con ngươi chớp động, đuôi lông mày ở giữa sát cơ quanh quẩn.

Là ai, muốn điều động thích khách ám sát chính mình?

Tả thị nhất tộc?

Dù cho trận này ám sát màn sau chủ nhân không phải bọn hắn, cũng đã định trước cùng bọn hắn kiếp trước liên quan!

Bằng không, thích khách kia không có khả năng chuẩn bị như thế đầy đủ, đầu tiên là ở Tả gia hậu sơn đại điện bên ngoài ám sát, một kế không thành, liền một đường đem chính mình dẫn dụ đến bên trong vùng rừng rậm này, cố gắng bằng vào sớm tỉ mỉ chuẩn bị xong bẫy rập tới đối phó chính mình!

"Mộc chi đạo vận, trách không được có thể sớm né tránh. . ."

Tại chỗ rất xa trong rừng rậm, áo bào xám thanh niên đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng trọng.

Trước đó đại trận kia, do ba mươi sáu khối giá trị trân quý trận đồ bí phù tạo thành, lực sát thương vô cùng kinh người, có thể hiện tại, không thể nghi ngờ phí phạm.

Cái này khiến áo bào xám thanh niên đều một hồi thịt đau, "Chờ lần hành động này kết thúc, nhất định phải nhường chủ thuê nắm tổn thất gấp bội bù lại!"

Suy nghĩ lúc, hắn lách mình mà đi.

Làm khổ hải trong thế lực đứng đầu nhất Tụ Tinh cảnh thích khách một trong, áo bào xám thanh niên ám sát thủ đoạn, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Một lát sau.

Một đường truy tung Tô Dịch, xuyên qua cái kia mịt mờ rừng rậm, đi vào một mảnh bầy loan núi non trùng điệp, quái thạch đá lởm chởm trong núi hẻm núi.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đột nhiên, một tòa tòa núi lớn lay động, núi đá sụp đổ lăn xuống, phảng phất như trời sập, vô số cự thạch như nước thủy triều lăn xuống mà xuống.

Tô Dịch toàn thân khí tức lưu chuyển, tràn ngập ra hùng hậu thương mang Thổ hành thần vận.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, chỉ thấy cái kia vô số lít nha lít nhít nện như điên mà xuống cự thạch, phút chốc đình trệ tại trong hư không, không nhúc nhích, như đứng im!

Mà theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Phanh phanh phanh!

Trong hư không cái kia trôi nổi đứng im vô số cự thạch nổ tung, hóa thành bột mịn.

Gần như đồng thời, Tô Dịch bàn chân phát lực, đột nhiên giậm chân một cái.

Oanh

Phía dưới mặt đất hình như có Địa Long bốc lên, phụ cận ngàn trượng chỗ, ầm ầm sụp đổ xuống, cái kia một tòa tòa sừng sững mỏm núi đều tùy theo sụp đổ ở trên mặt đất.

Trời đất quay cuồng, bụi mù tỏ khắp.

Một đạo bóng người màu xám từ dưới đất lướt đi, chật vật hướng nơi xa chạy thục mạng.

"Đáng chết, cái tên này lại còn nắm giữ lấy thổ chi đạo vận! ?"

Áo bào xám thanh niên vẻ mặt đã âm trầm xuống, đuôi lông mày ở giữa đều là ngưng sắc.

Lúc trước hắn ẩn nấp tại sâu dưới lòng đất, vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, theo Tô Dịch giậm chân một cái, khiến cho hắn cũng đụng phải trùng kích, bị chấn động đến khí huyết sôi trào, kém chút bị chôn sống!

"Nếu ngươi liền này chút thủ đoạn, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Xa xa, truyền đến Tô Dịch cái kia lạnh nhạt tùy ý thanh âm.

Áo bào xám thanh niên hừ lạnh, không để ý đến, toàn lực hướng phía trước lao đi.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn càng thịt đau, trước đó chôn thiết lập tại dãy núi hẻm núi ở giữa đại trận, do bảy mươi hai cái trận bàn cùng ba mươi sáu khối bí phù xây dựng mà thành, giá trị xa trong rừng rậm hỏa diễm phía trên đại trận, uy năng càng là đủ để vây khốn mấy vị Tụ Tinh cảnh hợp lại!

Có thể hiện tại, vẫn như cũ so như bài trí, trực tiếp bị hủy. . .

"Món nợ này, nhất định phải gấp bội tìm trở về!"

Áo bào xám thanh niên âm thầm cắn răng.

Tô Dịch lần nữa đuổi theo, dáng vẻ nhàn nhã.

Trận này truy sát đến bây giờ, mới không đến nửa khắc đồng hồ thời gian mà thôi, hắn ngược lại muốn xem xem, này áo bào xám thanh niên còn có thủ đoạn gì nữa.

Như nhất định phải hình dung Tô Dịch thời khắc này tâm cảnh, cái kia chính là mèo vờn chuột, chơi trước chơi, lại giết chết.

Một lát sau.

Tô Dịch đứng yên tại một đầu trùng trùng điệp điệp trong núi dòng sông trước.

Dòng sông bờ bên kia, là một mảnh đồi núi

Khu vực, xanh rờn cỏ cây mênh mông vô bờ.

Bên dưới vòm trời, đóa đóa mây trắng trôi nổi, một mảnh an lành tĩnh mịch cảnh tượng.

Tô Dịch lắc đầu, hình như có chút thất vọng, lẩm bẩm nói: "So sánh Đại Hoang Cửu Châu đệ nhất thích khách tổ chức 'Diêm phù thế giới' thích khách, cuối cùng vẫn là kém quá xa. . ."

Hắn cất bước hoành không, vừa tới đến dòng sông vùng trời, dòng sông bên trong hiện ra một đường to lớn dòng nước vòng xoáy, tựa như viễn cổ Hung thú kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng Tô Dịch nuốt đi.

Cái kia vòng xoáy nổ vang, phóng xuất ra đáng sợ hút vào lực lượng.

Bất ngờ không đề phòng, Tụ Tinh cảnh nhân vật đã định trước như trùng tử giống như, không bị khống chế bị nuốt lấy, chính là Hóa Linh cảnh tu sĩ, sợ đều sẽ chịu ảnh hưởng, nhường thân ảnh nhận kiềm chế.

Mà trong cùng một lúc, bầu trời đóa đóa mây trắng đột nhiên kịch liệt nhúc nhích bốc lên, rủ xuống một mảnh lít nha lít nhít màu trắng mưa ánh sáng, đều như kiểu lưỡi kiếm sắc bén lăng lệ loá mắt, bao trùm mà xuống, đem hư không xé rách ra vô số vết rách, sinh ra đinh tai nhức óc rít lên âm.

Dòng sông bên trong có lớn đại thủy lưu vòng xoáy lao ra, bầu trời có màu trắng mưa ánh sáng đổ xuống mà xuống, bực này sát cục, không thể nghi ngờ có thể xưng khủng bố!

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia khinh thường, chân đạp hư không, một tay kết quyền ấn, một tay chém ngang giữa trời.

Oanh

Quyền ấn mang theo hùng hậu hạo đãng thủy chi đạo vận, thật giống như Thiên Hà cuốn ngược tưới tràn, hung hăng nện ở cái kia to lớn dòng nước vòng xoáy lên.

Chỉ thấy cái kia dòng nước vòng xoáy đột nhiên kịch liệt bành trướng, tựa như thổi phồng phồng lên bóng da giống như, cuối cùng lại không chịu nổi, ầm ầm nổ tung, dòng nước bắn tung toé khuếch tán, thật giống như rơi xuống một trận mưa to.

Ầm ầm!

Mà Tô Dịch cái kia giữa trời chém ra nhất kiếm, thì như ngàn thước trường hồng, lạc ấn lấy hỏa chi đạo vận diệu đế, tại hư không quét ngang lúc, cái kia đổ xuống mà xuống màu trắng mưa ánh sáng, đều bị bổ đến sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Trong chốc lát, một quyền nhất kiếm, dễ dàng phá vỡ trận này sát cục.

Loại kia bẻ gãy nghiền nát tư thái, thật giống như Thần nhân qua sông, đưa tay liền dẹp yên sóng dữ phong ba!

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã lăng không mà đi, ví như một sợi nhanh chóng gió, đi vào cái kia một mảnh xanh rờn đồi núi lên.

Bạch

Hắn đưa tay một đạo kiếm chỉ chém xuống.

Màu xanh kiếm khí hoành không, mang theo khôn cùng kiếm ý bén nhọn, còn chưa hạ xuống, cái kia kinh khủng sát phạt khí tức, liền đem phụ cận cỏ cây nghiền nát thành phấn.

"Đáng chết!"

Một đạo kêu sợ hãi vang lên, chỉ thấy một đạo bóng người màu xám lướt lên, hiểm lại càng hiểm né tránh một kiếm này.

Nhưng hắn vừa rồi cái kia chỗ ẩn thân, thì bị chém xuống kiếm khí cày mở một đạo dài trăm trượng thẳng tắp khe rãnh, có tới mười trượng sâu, bùn đất tung bay.

Một màn này, cả kinh cái kia áo bào xám thanh niên xuất mồ hôi lạnh cả người.

Thần sắc của hắn tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ cùng ngưng trọng, nào dám lưu lại, xoay người bỏ chạy.

Liên tục ba cái tỉ mỉ chuẩn bị sát trận, đổi lại đối phó thế gian này bất luận cái gì Tụ Tinh cảnh tu sĩ, đều đủ để diệt sát đi!

Liền là đối phó mục đạo nhân loại kia vừa Phá cảnh Hóa Linh cảnh tu sĩ, cũng đủ để đánh cho trọng thương.

Có thể hiện tại, tại Tô Dịch trước mặt, những cái kia sát trận đều như là giấy, bị dễ dàng phá mất, cái này khiến áo bào xám thanh niên như thế nào kinh, như thế nào sợ?

Cũng là giờ phút này, áo bào xám thanh niên triệt để dập tắt ám sát Tô Dịch suy nghĩ.

Chuyện không thể làm, liền không vì!

Thích khách không phải mãng phu, không phải tử sĩ, không phải hào kiệt, biết rõ không thể làm mà vì đó, là không đảm đương nổi thích khách!

Chẳng qua là lần này, Tô Dịch đã đối con mồi này mất đi hào hứng, lười nhác lại trì hoãn thời gian.

Bạch

Một đạo kiếm khí hoành không, sau đó hóa thành trăm ngàn đạo mảnh mịt mờ kiếm khí lưu quang, mông lung hư ảo, mang theo từng tia không gì không phá thần vận, hướng xa xa áo bào xám thanh niên chém đi.

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh —— Du Thập Phương.

Ta có nhất kiếm Du Thập Phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!.