Chương 460: Dùng tiền mua mệnh

Chương 460: Dùng tiền mua mệnh

Chương Uẩn Thao cũng không rõ ràng, ám sát Tô Dịch nhân vật là ai, vì vậy làm thấy Tô Dịch sống sót trở về lúc, chưa nói tới nhiều kinh ngạc.

Hắn mặc dù tại hai kiếm kiếm liền thua ở Tô Dịch trong tay, mặc dù đến nay còn vì chuyện này canh cánh trong lòng, nhưng lại không đợi thừa nhận, Tô Dịch là một cái cực kỳ khủng bố thiếu niên.

Một cái xa so với Niết Phong thánh tử bực này cổ đại yêu nghiệt còn muốn nhân vật mạnh mẽ.

Kiểu người như vậy, sao có thể là tuỳ tiện sẽ bị ám sát?

Nghe hiểu lòng tinh mâu sáng ngời, Tô Dịch bình yên trở về, để cho nàng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình mừng rỡ, Tô Dịch trở về, để bọn hắn như nếu tìm được chủ tâm cốt.

"Còn mời Tô tiểu hữu thứ tội!"

Tô Dịch thân ảnh vừa đi vào đại điện, Tả Tinh Hà đã vụt đứng dậy, mặt mũi tràn đầy xấu hổ cùng thấp thỏm tiến lên đón, khom mình hành lễ.

Một màn này, nhường nghe hiểu lòng bọn hắn vẻ mặt lạnh lẽo.

Quả nhiên, lần này ám sát cùng Tả thị nhất tộc không thể tách rời liên quan!

"Thứ tội? Các ngươi Tả thị nhất tộc phạm vào tội gì?"

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm.

Tả Tinh Hà vẻ mặt trở nên cứng, nói: "Đạo hữu trước đó thời điểm, nghĩ đến có thể cảm nhận được, Tả mỗ là chân tâm không muốn cùng đạo hữu là địch. Sở dĩ sẽ phát sinh chuyện hôm nay, chúng ta Tả thị nhất tộc cũng là bị ép buộc."

Nói xong, hắn nắm nguyên do trong đó nói thẳng ra.

Nguyên lai, tối hôm qua tại Tô Dịch đưa ra cái kia một cọc giao dịch yêu cầu về sau, Tả Tinh Hà mặc dù lúc ấy đáp ứng, nhưng trong lòng lại cực kỳ không cam lòng.

Thế là, hắn tại đêm khuya đi tới bái phỏng Hoắc Vân Sinh, chuyên môn tìm hiểu một phiên cùng Tô Dịch có liên quan tin tức.

Biết được Tô Dịch quá khứ cái kia có thể xưng chiến tích kinh khủng về sau, Tả Tinh Hà cũng giật nảy mình, ý thức được một khi đổi ý, cực dễ dàng chọc giận Tô Dịch.

Nhưng lại tại Tả Tinh Hà quyết định bóp mũi nhận này cái cọc giao dịch thời điểm, một cái thần bí thích khách tại đêm khuya thời điểm, đột nhiên ra hiện tại bên trong phòng của hắn.

Thích khách này nói, hắn có thể giúp Tả gia giết Tô Dịch, nhưng lại cần Tả gia phối hợp.

Nếu không đáp ứng, liền muốn giết Tả Tinh Hà.

Tính mệnh gặp uy hiếp phía dưới, Tả Tinh Hà không thể không đáp ứng.

Nói xong lời cuối cùng, Tả Tinh Hà mặt mũi tràn đầy đắng chát.

"Tả huynh, thích khách kia là ai, lá gan không khỏi cũng quá lớn a?"

Chương Uẩn Thao nhíu mày.

"Người kia là người chèo thuyền, khổ hải thế lực Tụ Tinh cảnh cấp độ đứng đầu nhất thích khách một trong."

Tả Tinh Hà thanh âm âm u, "Nếu không phải là bực này nhân vật kinh khủng, ta. . . Ta cũng sẽ không thay đổi chủ ý."

Người chèo thuyền!

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Ai có thể không biết, cái này từng ám sát Hóa Linh cảnh đại tu sĩ mục đạo nhân thần bí thích khách?

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch lại người chèo thuyền ám sát hạ sống sót trở về, mọi người nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng thay đổi.

"Cái gì bị bức hiếp, ta xem là người chèo thuyền xuất hiện, đối với các ngươi Tả thị nhất tộc mà nói, là gãi đúng chỗ ngứa đi, dù sao giết chủ nhân nhà ta, các ngươi liền có thể quỵt nợ, không cần tốn nhiều sức liền đem Ngọc Chủng Linh Dũng chiếm thành của mình!"

Nguyên Hằng phẫn nộ quát tháo, hắn vạn không nghĩ tới, làm Ngọc Bình châu đệ nhất tông tộc, Tả thị lại biết cái này chờ lật lọng, hèn hạ chuyện vô sỉ.

Tả Tinh Hà xấu hổ bất an nói: "Đạo hữu bớt giận, ta Tả thị nhất tộc biết phạm phải sai lầm lớn, làm đền bù tổn thất sai lầm, không ngừng sẽ đáp ứng Tô đạo hữu đêm qua nói lên điều kiện, đồng thời nguyện ý lại dâng lên một phần hậu lễ, chỉ hy vọng Tô đạo hữu có thể giơ cao đánh khẽ, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Tại Ngọc Bình châu, Tả thị là đệ nhất tông tộc, dưới trướng sản nghiệp vô số, quyền thế thao thiên.

Mà xem như Tả thị tộc trưởng Tả Tinh Hà, càng là phong quang vô cùng.

Nhưng lúc này, hắn lại đem tư thái bày cực thấp, kinh sợ, xong

Toàn không có tộc trưởng khí diễm cùng uy phong.

Một màn này, thấy Chương Uẩn Thao chờ người nội tâm đều bốc lên không thôi.

Đối mặt thực lực tuyệt đối, thân phận gì, cái gì quyền hành, hết thảy đều là hư, không chịu nổi một kích!

Tô Dịch ồ một tiếng, chậm rãi nói: "Dùng tiền mua mệnh? Có khả năng, ta Tô mỗ người luôn luôn không thích lạm sát, vậy ngươi nói một chút, các ngươi ở đây những người này tính mệnh, giá trị bao nhiêu?"

Lời này vừa nói ra, Tả Tinh Hà chờ đại nhân vật nội tâm, đều một hồi xấu hổ giận dữ, tôn nghiêm đều đụng phải chà đạp, thấy sỉ nhục lớn lao.

Nhưng bọn hắn lại chỉ có thể ẩn nhẫn.

Tả Tinh Hà ổn ổn thần tâm, khẽ cắn răng nói ra: "Tại Tô đạo hữu đêm qua chỗ đề trên điều kiện, ta Tả thị nguyện lại nhiều giao gấp đôi đại giới!"

Những cái kia Tả gia đại nhân vật đều cùng nhau biến sắc, Tô Dịch đêm qua chỗ đề điều kiện cộng lại, đều bù đắp được hơn vạn viên lục phẩm linh thạch!

Lại nhiều giao gấp đôi, tuyệt không có khả năng ít hơn so với hai vạn viên lục phẩm linh thạch, dạng này đại giới, không thể nghi ngờ quá nặng nề.

Cho dù là bọn họ Tả thị phú giáp một phương, có được rất nhiều linh ngọc khoáng mạch, như thật giao ra dạng này một bút tài phú, trong vòng ba năm rưỡi đều chậm không quá mức tới!

Này vẫn là bọn hắn Tả thị, đổi lại này Đại Hạ Ngọc Bình châu mặt khác tu hành thế lực, sợ đều căn bản gom góp không ra nhiều linh thạch như vậy ra tới!

Thấy này chút Tả thị đại nhân vật biến ảo vẻ mặt, những người khác làm sao không rõ ràng, Tả thị lần này tuyệt đối là bỏ hết cả tiền vốn.

Có thể Tô Dịch lại cười rộ lên, nói: "Tại ngươi Tả Tinh Hà trong mắt, các ngươi Tả thị tính mệnh cộng lại, vẻn vẹn liền đáng giá. . . Một viên Ngọc Chủng Linh Dũng?"

Tả Tinh Hà chờ các đại nhân vật mặt đều đỏ lên, cực kỳ khó coi.

Lời này nhục nhã mùi vị, đều đã không hề che giấu!

Nghe hiểu lòng, Nguyên Hằng bọn hắn cũng không khỏi lòng sinh một chút thương hại, tự làm tự chịu, oán được người nào?

"Gấp năm lần."

Tô Dịch không tiếp tục tiếp tục châm chọc đối phương, trực tiếp nói, " mua các ngươi những người này tính mệnh, ít hơn so với cái này số, hôm nay này điện, nhất định máu chảy thành sông!"

Tê

Tả Tinh Hà hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến, nói: "Tô đạo hữu, dạng này đại giới, chính là đem chúng ta Tả gia của cải chuyển không, sợ đều thu thập không đủ a!"

Những Tả thị đó đại nhân vật cũng đều kém chút mộng đi, trái tim giống bị hung hăng thọc một đao, quá độc ác, đây quả thực đều cùng muốn cái mạng già của bọn hắn không có gì khác biệt.

"Tô đạo hữu, chúng ta đều đã nhận thua, ngươi lại lại nhiều lần nhục nhã chúng ta, bây giờ càng đưa ra bực này quá phận yêu cầu, thật coi ta Tả thị là cái thớt gỗ thịt cá, chỉ có thể mặc cho bằng ngươi xẻ thịt?"

Tam trưởng lão trái mây hướng nhịn không được cười lạnh mở miệng, "Nói cho ngươi, ta Tả thị Nhị trưởng lão chính là ma ha thiền tự Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, như thật vạch mặt, hậu quả kia ngươi họ Tô sợ cũng không chịu nổi!"

Tả Tinh Hà trong lòng lộp bộp một tiếng, tối kêu không tốt.

Chẳng qua là, ngay tại hắn vừa muốn nói gì thời điểm, Tô Dịch đã lạnh lùng nhìn về phía trái mây triều, đưa tay tại chỉ vào hư không.

Phốc

Một đạo kiếm khí chợt hiện, đục xuyên trái mây hướng cổ họng.

Ngươi

Trái mây hướng hai tay che cổ họng, trừng to mắt, giống như không thể tin được.

Chợt phù phù một tiếng, trái mây hướng ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Hắn chẳng qua là Nguyên Phủ cảnh tu vi, thế nào có thể có thể đỡ nổi Tô Dịch nhất kích.

Mà cái này máu tanh một màn, kích thích những Tả thị đó đại nhân vật đều biến sắc, từng cái vừa kinh vừa sợ, câm như hến.

Chương Uẩn Thao đám người tâm thần đều run lên một cái, bị Tô Dịch cái kia gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn giết người kinh đến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Tả thị có dám vạch mặt."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, tầm mắt quét qua Tả Tinh Hà đám người.

Tả Tinh Hà bị đè nén đến sắp điên mất,

Nhưng lại chỉ có thể ẩn nhẫn, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, điều kiện của ngươi, chúng ta có khả năng đáp ứng, chẳng qua là tạm thời thật không bỏ ra nổi nhiều như vậy bảo vật, có thể hay không. . . Cho ta chờ một chút thời gian tiến hành trù bị?"

Lúc này, Hoắc Vân Sinh không chịu được lên tiếng nói: "Tô Dịch, Tả gia người đều đã biết sai, lại như vậy dồn ép không tha, có thể sẽ không tốt."

Tô Dịch lườm Hoắc Vân Sinh liếc mắt, người sau thân thể cứng đờ, bị Tô Dịch cái kia đạm mạc tầm mắt hù đến, vẻ mặt cũng thay đổi.

Hắn kiên trì, ngoài mạnh trong yếu nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta nói không đúng?"

Tô Dịch không tiếp tục để ý tới hắn, ánh mắt nhìn Tả Tinh Hà, nói: "Ta có thể đợi không được lâu như vậy  bất quá, ta cũng sẽ không cố ý làm khó dễ các ngươi, không bỏ ra nổi những cái kia bảo vật  có thể dùng những bảo vật khác tới chống đỡ."

Tả Tinh Hà trầm mặc, ý thức hắn đến sự tình lại không đường lùi.

Nửa ngày, hắn trong lòng hơi động, nhớ tới một kiện bảo vật, châm chước nói: "Tô đạo hữu, ta ngược lại thật ra nhớ tới một kiện kỳ vật, thỉnh đạo hữu chờ một lát."

Nói xong, hắn vội vàng điều động một tên lão bộc rời đi.

Không bao lâu, lão bộc liền ôm một cái hộp gỗ màu đen trở về.

"Tô đạo hữu mời xem."

Tả Tinh Hà đem hộp gỗ màu đen mở ra.

Chỉ thấy trong hộp gỗ, lẻ loi trơ trọi đặt một viên to bằng trứng ngỗng, bụi bẩn vật phẩm.

"Này là một cái thần bí ngọc thạch, là ba năm trước đây thời điểm, theo ta Tả gia một tòa khổng lồ linh mạch chỗ sâu móc ra, lúc ấy, ngọc thạch này đào được thời khắc, sinh ra không thể tưởng tượng nổi dị tượng, nghe nói có như tiếng trời tiên âm phiêu đãng, còn có từng đợt cánh hoa giống như ráng lành bay lả tả. . ."

Tả Tinh Hà nói đến đây, than nhẹ nói, " chúng ta vốn cho rằng, thu được một kiện tuyệt thế báu vật, nhưng chúng ta Tả gia một đám tu sĩ nghiên cứu rất lâu, cũng nhìn không ra này thần bí ngọc thạch có gì thần diệu. Chỉ có thể xác định, bảo vật này không sợ thủy hỏa, tính chất cứng rắn, chính là Hóa Linh cảnh đại tu sĩ toàn lực ra tay, đều không thể cho bảo vật này mang đến một tia tổn thương."

Chương Uẩn Thao bọn người không khỏi tò mò nhìn sang.

Ngọc thạch này bụi bẩn, không có chút nào linh tính, cực không đáng chú ý, để cho người ta rất khó tưởng tượng, một bảo vật như vậy đào được lúc, sẽ sinh ra loại kia không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Tô Dịch cũng tại tường tận xem xét vật này, ánh mắt vi diệu, đuôi lông mày ở giữa thậm chí hiện ra một vệt không ức chế được vẻ kinh ngạc.

Ở sâu trong nội tâm, càng là vén nổi sóng!

Mắt thấy Tô Dịch lâm vào yên lặng, vẻ mặt cũng hơi khác thường, Tả Tinh Hà không khỏi có chút lo sợ.

Hắn nói ra: "Tô đạo hữu, chúng ta mặc dù không rõ ràng bảo vật này lai lịch, nhưng lại dám đoán chắc, nó tuyệt không tầm thường có thể so sánh, giá trị cũng không cách nào ước lượng, nếu không phải ta Tả gia thực sự không bỏ ra nổi đầy đủ bảo vật, cũng không nỡ bỏ đem bảo vật này lấy ra. . ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ánh mắt cổ quái, nói: "Không nghĩ tới, các ngươi Tả gia vận số cũng không tệ a."

Bởi vì, tại hiện thời này Thương Thanh đại lục ở bên trên, chỉ sợ lại không có người so với hắn rõ ràng hơn, này trong hộp gỗ bảo vật, là bực nào hiếm có cùng quý giá, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều thuộc về muôn vàn năm khó gặp báu vật!

Tả gia có thể theo trong mỏ quặng đào móc đến bực này bảo bối, nhường Tô Dịch làm sao có thể không cảm khái?

"Ta Tả gia vận số như không sai, đâu có thể nào tao ngộ hôm nay trận này tai kiếp?"

Trái tinh nội tâm đắng chát, oán thầm không thôi.

"Bảo vật này ta muốn, các ngươi Tả gia chỉ cần trả giá giao dịch cái kia một viên Ngọc Chủng Linh Dũng bảo vật liền có thể."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Nghe vậy, Tả Tinh Hà thở phào một hơi, khom người chào nói: "Đa tạ đạo hữu ân không giết!"

Dùng một cái lai lịch bí ẩn, lại không biết công dụng ngọc thạch, liền đổi lấy Tô Dịch thông cảm, không cần trả lại ra gấp năm lần đại giới, cái này khiến Tả Tinh Hà nội tâm thậm chí mơ hồ có chút mừng thầm..