Chương 461: Tiên Thiên Đạo Chủng

Chương 461: Tiên Thiên Đạo Chủng

Những cái kia Tả gia đại nhân vật cũng trầm tĩnh lại.

So với trả giá gấp năm lần tài bảo, bây giờ vẻn vẹn dùng một khối không nhiều lắm tác dụng thần bí tảng đá, liền đổi lấy kết quả như vậy, không thể nghi ngờ đã rất tốt.

Bọn hắn dĩ nhiên không ngốc.

Nếu Tô Dịch nguyện ý như thế trao đổi, khẳng định mang ý nghĩa, trong mắt hắn, cái kia thần bí ngọc thạch giá trị, hoàn toàn không phải gấp năm lần tài bảo có thể so sánh.

Bất quá, đối bọn hắn Tả gia mà nói, này thần bí ngọc thạch lại quý giá, cũng cuối cùng cũng không có tác dụng gì, lấy ra trao đổi, cũng sẽ không đau lòng vì.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không nói rõ lí do, này trong hộp gỗ thần bí ngọc thạch, là hạng gì hiếm thấy báu vật, nếu bàn về giá trị, hoàn toàn cũng không phải là nhiều ít linh thạch tài bảo có khả năng cân nhắc!

Rất nhanh, Tả Tinh Hà liền đem một cái trữ vật bảo bối tính cả trong hộp gỗ thần bí ngọc thạch cùng một chỗ, giao cho Tô Dịch.

Trữ vật bảo bối bên trong đựng lấy, là mua sắm Ngọc Chủng Linh Dũng chỗ giao bảo vật.

Có lục phẩm linh thạch ba ngàn viên, lục phẩm linh dược tám trăm gốc, luyện chế Linh đạo bí phù linh ngọc một trăm khối, lục phẩm linh tài năm trăm loại!

Bực này của cải, liền là đem một vài tu hành thế lực nội tình lấy hết, sợ đều không bỏ ra nổi tới!

"Các ngươi Tả gia vận khí xác thực rất không tệ, hi vọng về sau nhưng chớ có làm tiếp chuyện ngu xuẩn, bằng không, cho dù tốt vận số, cũng ngăn không được cửa nát nhà tan xuống tràng."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn biểu lộ cảm xúc.

Lần này trở về Tả gia, hắn vốn không có ý định liền như vậy tuỳ tiện tha thứ Tả Tinh Hà đám người, vì vậy mới có thể đưa ra làm cho đối phương dùng gấp năm lần đại giới tiến hành đền bù tổn thất.

Có thể chưa từng nghĩ, Tả gia trong tay lại còn có dạng này một khối thần bí hiếm thấy báu vật!

Đến mức, Tô Dịch cũng cải biến chủ ý.

"Đi thôi."

Không tiếp tục đi xem Tả gia những đại nhân vật kia sắc mặt có nhiều khó khăn xem, Tô Dịch quay người mà đi.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình trước tiên bắt kịp.

Nghe hiểu lòng thì hơi nghi hoặc một chút, lần này ám sát, rõ ràng còn giấu có không ít ẩn tình, có thể thoạt nhìn Tô Dịch tựa hồ cũng không tính truy đến cùng xuống.

Hoắc Vân Sinh cùng Tiền Thiên Long, Tôn Phong ba người thì thầm thở phào.

Trước đó, bọn hắn có thể không so lo lắng sự tình bại lộ, bị Tô Dịch tiến hành trả thù.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ. . . Tô Dịch còn cũng không biết đến tột cùng là ai là người chèo thuyền chủ thuê.

"Tả huynh, chúng ta cũng cáo từ."

Chương Uẩn Thao chắp tay, hướng Tả Tinh Hà đám người từ biệt.

Tả gia phát sinh bực này tai họa, bọn hắn những người ngoài này, cũng không dễ dừng lại thêm.

"Sự tình hôm nay, nhường Chương huynh chê cười, nếu là có thể, hi vọng Chương huynh chớ có đem sự tình hôm nay truyền đi, bằng không. . . Ta Tả gia về sau tại bình ngọc này châu. . . Sợ là lại không ngốc đầu lên được. . ."

Tả Tinh Hà than thở, vị này Tả thị nhất tộc tộc trưởng, giống như lập tức già nua vô số tuổi.

Chương Uẩn Thao nhẹ gật đầu.

Hắn đang muốn lúc rời đi, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Tả huynh, có đôi khi có thể dùng tiền tiêu tai, chưa chắc không phải một cọc chuyện may mắn. Người như chết rồi, có thể không còn có cái gì nữa. Theo ta thấy, chuyện này liền như vậy kết thúc, cũng là xem như một cái không phá kết quả."

Tả Tinh Hà chấn động trong lòng, trên mặt sáng tối chập chờn.

Hắn làm sao nghe không ra, Chương Uẩn Thao đây là tại nhắc nhở, để bọn hắn Tả thị triệt để từ bỏ về sau báo thù dự định?

"Đa tạ đạo hữu chỉ bảo."

Tả Tinh Hà chắp tay.

Cho đến đưa mắt nhìn Chương Uẩn Thao đám người rời đi, Tả Tinh Hà không khỏi Trường Sinh thở dài.

Lần này, bọn hắn Tả gia trả ra đại giới, không thể nghi ngờ quá nặng nề!

"Còn tốt, cái kia Tô Dịch cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn hạng người, không có đem cái viên kia Ngọc Chủng Linh Dũng mang đi. . ."

Tả Tinh Hà chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

"Tộc trưởng, Tam trưởng lão bị giết, khối kia thần bí ngọc thạch cũng bị cướp đi, thậm chí chúng ta còn vì mua xuống cái kia Ngọc Chủng Linh Dũng trả giá cực lớn đại giới, chuyện này. . . Thật cứ tính như vậy?"

Đại trưởng lão tiến lên, xanh mặt mở miệng.

"Theo ta thấy, nhất định phải đem việc này nói cho Tinh Khung, dùng hắn ma ha thiền tự trưởng lão thân phận, lại thêm Hóa Linh cảnh tu vi, diệt sát này Tô Dịch tuyệt chuyện đương nhiên!"

Có người đằng đằng sát khí phát ra tiếng.

Tả gia hôm nay gặp hạn té ngã quá lớn, khiến cái này Tả gia đại nhân vật đều nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

"Im miệng!"

Tả Tinh Hà quát tháo, vẻ mặt băng lãnh, "Người chèo thuyền từng ám sát Hóa Linh cảnh tu sĩ mục đạo nhân, có thể thuyền này phu lại cực khả năng đã chết tại Tô Dịch trong tay, các ngươi thật sự cho rằng, bằng vào đệ đệ ta Tinh Khung đạo hạnh, liền có thể mọi việc đều thuận lợi?"

"Sợ rằng chúng ta thỉnh Tinh Khung ra tay, nhưng nếu một phần vạn Tinh Khung không thể giết chết Tô Dịch, bực này hậu quả, chúng ta Tả gia đâu có thể nào thừa nhận được?"

Thanh âm lộ ra lớn lao uy nghiêm cùng tức giận.

Mọi người đều câm như hến.

"Chương Uẩn Thao nói không sai, chuyện hôm nay, dùng phương thức như vậy kết thúc, đã coi như là một cái không phá kết quả, chúng ta Tả gia. . . Có thể lại không chịu nổi dạng này giày vò. . ."

Tả Tinh Hà thì thào.

Hắn làm sao không muốn báo thù?

Làm sao không muốn giết chết Tô Dịch?

Nhưng hắn rõ ràng hơn, một khi làm như thế, phúc họa khó liệu!

. . .

Bên dưới vòm trời, bảo thuyền vút không phi độn.

Trong phòng, Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, ngắm nghía trong tay thần bí ngọc thạch.

Cùng hắn nói đây là một khối ngọc thạch, không bằng nói là một khỏa hạt giống.

Một khỏa do "Thế giới bản nguyên" lực lượng thai nghén ra hạt giống!

Tại Đại Hoang Cửu Châu, bảo vật này còn có một cái tên khác: Tiên Thiên Đạo Chủng!

Cùng Tích Cốc cảnh tu sĩ ở trong người ký kết "Hạt giống nguyên lực" khác biệt.

Tiên Thiên Đạo Chủng, chính là Tiên Thiên thần vật hạt giống, sinh ra tại thế giới bản nguyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Cái gọi là "Tiên Thiên thần vật" sinh ra thời điểm, có được trời sinh đại đạo bản nguyên cùng Tiên Thiên đạo vận, huyền diệu khó lường.

Giống Đại Hoang Cửu Châu phật môn Thánh địa "Tiểu Tây Thiên" bên trong, trồng loại cái kia một gốc "Bà Sa thế giới cây" chính là một cái Tiên Thiên thần vật.

Này cây "Đầy nhánh đều đường ngấn, một lá một Bồ Đề" được vinh dự phật môn đệ nhất thần mộc, tại "Đại Hoang thần vật bảng" bên trong, danh liệt thứ bảy!

Mà này Bà Sa thế giới cây, chính là do một viên "Tiên Thiên Đạo Chủng" biến thành!

Tiên Thiên Đạo Chủng ngoại trừ có thể sinh trưởng ra giống "Bà Sa thế giới cây" bực này thần vật, còn có thể diễn hóa vi tiên thiên thần binh.

Tại Đại Hoang Cửu Châu nổi danh nhất, chính là Tô Dịch kiếp trước bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Này kiếm nguyên bản cũng là một cái "Tiên Thiên Đạo Chủng" đi qua Tô Dịch dùng các loại bí pháp cùng Thần liệu vun trồng cùng uẩn dưỡng, dần dần mọc rễ nảy mầm, cuối cùng trưởng thành một gốc dây hồ lô.

Ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả, cuối cùng kết xuất một cái Thanh Ngọc hồ lô.

Trong hồ lô Tiên Thiên đạo khí tràn ngập, hắn đại đạo bản nguyên ngưng kết thành một ngụm ba tấc đạo kiếm, linh hoạt kỳ ảo như phiếu miểu bầu trời, thiên sinh cùng đạo tâm phù hợp.

Vì vậy bị Tô Dịch đặt tên là "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Này kiếm, danh liệt "Đại Hoang thần vật bảng" thứ ba!

Lúc trước tại U Minh Vãng Sinh trì trước, cùng nhấc quan tài lão quỷ đánh cược thả câu lúc, lão gia hỏa này liền đối Tam Thốn Thiên Tâm thèm nhỏ dãi vô cùng, muốn Tô Dịch dùng cái này kiếm làm tiền đặt cược.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, Tam Thốn Thiên Tâm giá trị, căn bản không phải một cái bài danh nhất định luận, là bội kiếm của hắn bên trong, cùng tâm ý của hắn nhất phù hợp một thanh kiếm!

Nói ngắn gọn, "Tiên Thiên Đạo Chủng" tuyệt đối là phóng nhãn chư thiên trên dưới, cũng được xưng tụng là có thể ngộ nhưng không thể cầu báu vật.

Nó sinh ra tại thế giới bản nguyên, có thể trưởng thành là "Bà Sa thế giới cây" bực này thần vật, cũng có thể diễn hóa thành giống "Tam Thốn Thiên Tâm" bực này Tiên Thiên thần binh!

Đáng nhắc tới chính là, Tiên Thiên Đạo Chủng mặc dù hiếm có trân quý, có thể cũng chưa chắc tất cả đều có thể trưởng thành ra khoáng thế hiếm thấy Tiên Thiên thần vật ra tới. Tô Dịch liền biết rất nhiều có thể xưng chê cười ví dụ.

Giống Đại Hoang đệ nhất Ma Môn thế lực "Cực Lạc ma thổ" từng danh xưng tìm được một viên có thể xưng cả thế gian hiếm thấy Tiên Thiên Đạo Chủng, trải qua gần thời gian ngàn năm vun trồng, bỏ ra không biết nhiều ít có thể xưng thiên tài địa bảo Thần liệu cùng tâm huyết.

Kết quả. . . Lại nuôi ra một đầu xanh xanh đỏ đỏ lão công gà. . .

Giận đến Thiên Yêu Ma Hoàng trực tiếp nắm cái này lão công gà cho hầm ăn.

Sau đó, Thiên Yêu Ma Hoàng tự giễu nói ra: "Đây cũng là Đại Hoang Cửu Châu từ xưa đến nay đắt nhất một con gà, lão nương thì là từ xưa đến nay cái thứ nhất ăn vào cái này gà người, cũng tính mở lịch sử tiền lệ, được xưng tụng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

Như loại này ví dụ, cũng không hiếm thấy.

Tóm lại, Tiên Thiên Đạo Chủng bực này thần vật, liền cùng Linh Nguyên thạch một dạng, không đợi nó nở hoa kết trái, căn bản không biết, sẽ thu hoạch được như thế nào Tiên Thiên thần vật.

Bất quá, bất kể nói thế nào, vô luận đối Hoàng Cảnh nhân vật mà nói, vẫn là đối Đại Hoang Cửu Châu cấp cao nhất cổ lão đạo thống mà nói, "Tiên Thiên Đạo Chủng" tuyệt đối là bảo vật vô giá, không phải thế gian những cái kia tu hành tài nguyên có khả năng cân nhắc.

Nguyên nhân chính là như thế, làm ở Tả gia thấy này miếng Tiên Thiên Đạo Chủng lúc, Tô Dịch mới có thể cảm thán Tả gia vận số tốt, đến mức đối đãi Tả gia thái độ, cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Bằng không, hắn đâu có thể nào tuỳ tiện tha thứ được Tả gia.

Cũng không biết, như nhường Tả gia biết, cái kia thần bí ngọc thạch nguyên lai là như vậy một kiện báu vật, cũng không biết nên cảm tưởng thế nào.

Là đấm ngực dậm chân hối hận liên tục?

Hoặc là liều lĩnh cùng Tô Dịch vạch mặt?

Cũng có thể.

Bất quá, chỉ có Tô Dịch rõ ràng, cái này Tiên Thiên Đạo Chủng đặt ở Tả gia trong tay, cũng nhất định là cái đồ vô dụng.

Nguyên nhân ngay tại ở, thai nghén Tiên Thiên Đạo Chủng, cần đặc biệt bí pháp, cần phải hao phí thời gian dài dằng dặc cùng tâm huyết, càng cần hơn hao phí có thể xưng lượng lớn thiên tài địa bảo làm chất dinh dưỡng!

Chính là Đại Hoang Cửu Châu những cái kia cổ lão đạo thống, muốn thai nghén một viên Tiên Thiên Đạo Chủng, đều cần trù bị nhiều năm, sớm chuẩn bị.

Bình thường tu hành thế lực, căn bản là không chịu nổi loại kia tiêu hao cùng chờ đợi.

Đến mức Tả gia, vẻn vẹn chẳng qua là Thương Thanh đại lục ở bên trên một cái tu hành thế lực mà thôi, dù cho biết Tiên Thiên Đạo Chủng ảo diệu, cũng đã định trước chỉ có thể chùn bước.

Không có cách, điều kiện không cho phép.

"Bằng vào ta khả năng hiện giờ, trong thời gian ngắn, cũng đã định trước vô pháp đem này Tiên Thiên Đạo Chủng thai nghén ra một kết quả."

"Bất quá, coi ta đặt chân Linh đạo chi lộ, liền có thể vận dụng bí thuật, đem này một viên 'Tiên Thiên Đạo Chủng' phong ấn tại thức hải, mượn Cửu Ngục kiếm khí tức cùng lực lượng tới thai nghén vật này."

"Như thế, không ngoài mười năm, có thể nhường này miếng Tiên Thiên Đạo Chủng nở hoa kết trái!"

. . . Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng thu hoạch được không ngừng một viên Tiên Thiên Đạo Chủng, cho đến sau này, mới trong lúc vô tình phát hiện, Cửu Ngục kiếm lực lượng, có thể cực lớn rút ngắn Tiên Thiên Đạo Chủng thai nghén thời gian.

Đồng thời, không cần hao phí bất luận cái gì thiên tài địa bảo làm chất dinh dưỡng!

Đáng tiếc, khi hắn phát hiện bí mật này lúc, cách hắn thu hoạch được "Tam Thốn Thiên Tâm" đến muộn trọn vẹn trên vạn năm thời gian.

Bằng không, lúc trước thai nghén "Tam Thốn Thiên Tâm" lúc, hoàn toàn không cần như vậy phiền toái, cũng không cần chờ đợi gần sáu ngàn năm lâu.

"Tô huynh, ngươi tìm ta có việc?"

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, tại Nguyên Hằng dẫn đầu dưới, nghe hiểu lòng tới, thanh mỹ như vẽ trên gương mặt xinh đẹp mang theo một tia nghi hoặc.

Tô Dịch thu hồi Tiên Thiên Đạo Chủng, ánh mắt nhìn về phía nghe hiểu lòng, nói: "Ta có thể xác định, thuê người chèo thuyền người, ngay tại này bảo thuyền bên trên, cho nên muốn xin ngươi giúp một chuyện."

——.