Chương 462: Chẳng phân biệt được đúng sai

Chương 462: Chẳng phân biệt được đúng sai

Nghe hiểu lòng đôi mắt đẹp ngưng lại, nói: "Tô huynh hoài nghi, chủ thuê là ta Thiên Nguyên Thần Cung truyền nhân?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không phải hoài nghi, mà là khẳng định."

Nghe hiểu lòng thanh mâu trở nên lạnh, nàng thật không nghĩ đến, thuê khổ hải thích khách người chèo thuyền, cực có thể là bên người nàng đồng môn!

Này nhận trong nội tâm nàng cũng tức giận không thôi.

Hít thở sâu một hơi, nghe hiểu lòng nói: "Cái kia. . . Tô huynh là muốn cho ta làm cái gì?"

Tô Dịch nói: "Khoanh tay đứng nhìn như thế nào?"

Nghe hiểu lòng suy nghĩ một chút, nói: "Được."

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, nhìn xem vị này như tiên như vẽ thiếu nữ, nói: "Ta sở dĩ không bên trái nhà động thủ, cũng là lo lắng ngươi kẹp ở giữa, tình thế khó xử."

"Mà bây giờ, câu trả lời của ngươi để cho ta rất hài lòng."

Nói xong, hắn chắp tay tại lưng, đi ra khỏi phòng.

Nghe hiểu lòng giật mình, nguyên lai hắn. . . Một mực tại chiếu cố cảm thụ của mình?

Suy nghĩ lúc, nàng đã quay người đuổi theo.

. . .

Bảo thuyền tầng cao nhất, một tòa trong cung điện.

"Hoắc sư huynh, liền người chèo thuyền đều không phải là cái kia Tô Dịch đối thủ, lần này có thể nên làm cái gì?"

Tiền Thiên Long lo lắng, mặt ủ mày chau.

Nhớ tới hôm nay phát sinh ở Tả gia một màn kia màn sự tình, trong lòng của hắn liền thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Sợ cái gì, người chèo thuyền bại, đó là khổ hải sự tình, cùng chúng ta cũng không quan hệ."

Hoắc Vân Sinh một bên uống rượu, vừa nói.

"Có thể. . . Ta lo lắng Tô Dịch đã lòng sinh hoài nghi."

Tiền Thiên Long than nhẹ.

"Hoài nghi lại như thế nào? Chỉ cần không có chứng cứ, hắn cũng không dám bắt chúng ta thế nào, đừng quên, chúng ta là Vân Thiên thần cung truyền nhân, hắn Tô Dịch chẳng lẽ còn dám không đem Vân Thiên thần cung không để trong mắt?"

Hoắc Vân Sinh cười lạnh, xem thường.

"Hoắc sư huynh nói cực phải."

Tôn Phong cười phụ họa.

Ầm

Đúng lúc này, đại điện cửa lớn đóng chặt bị đá văng, Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh thản nhiên đi đến.

Hoắc Vân Thiên, Tiền Thiên Long cùng Tôn Phong đều là giật mình, vẻ mặt đột biến.

"Tô Dịch ngươi đạp cửa mà vào, không khỏi cũng quá làm càn a?"

Hoắc Vân Sinh hừ lạnh, vẻ mặt âm trầm xuống.

Tiền Thiên Long giống như ý thức được cái gì, khó khăn nuốt nước miếng một cái, nói: "Tô Dịch. . . Ngươi. . . Ngươi tới nơi này làm gì?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua ba người này, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Một đám hề nhân vật, trước đó trên đường, các ngươi nhảy nhót đến lợi hại hơn nữa, ta cũng lười để ý. Nhưng ta lại không nghĩ rằng, các ngươi lại hung hăng ngang ngược đến thuê thích khách tới đối phó ta, thật sự cho rằng ta không dám giết các ngươi?"

Tiền Thiên Long như bị sét đánh, cái tên này. . . Chẳng lẽ đã biết rõ chân tướng! ?

Hoắc Vân Sinh nhíu mày không vui nói: "Tô Dịch, ngươi có phải hay không sai lầm, người chèo thuyền ám sát chuyện của ngươi, cùng chúng ta có quan hệ gì? Ngươi cũng không thể oan uổng người tốt."

Hắn lộ ra rất bình tĩnh.

"Đúng, ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta thuê hung ám sát ngươi, có chứng cứ sao?"

Tôn Phong hừ lạnh.

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Ta là tới giết người, giết người. . . Chẳng lẽ còn cần chứng cứ? Ngây thơ."

Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, Tôn Phong ba người thân thể cứng đờ, cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ ác liệt như vậy!

"Tô Dịch, chúng ta có thể là Vân Thiên thần cung truyền nhân, thực lực ngươi cường đại tới đâu, liền không lo lắng làm như thế hậu quả sẽ thêm nghiêm trọng?"

Hoắc Vân Sinh trầm giọng mở miệng.

"Các ngươi có thể đại biểu không được tông môn."

Lúc này, nghe hiểu lòng đi đến, khuôn mặt băng lãnh, tinh mâu nén giận, "Ta khuyên các ngươi tốt nhất chi tiết bàn giao, đến tột cùng là ai thuê người chèo thuyền, bằng không, hôm nay sợ là người nào cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

Hoắc Vân Sinh triệt để biến sắc, đau lòng nhức óc nói: "Văn sư tỷ, ngươi có thể là Vân Thiên thần cung truyền nhân, làm sao lại bang một ngoại nhân nói chuyện?"

Nghe hiểu lòng vẻ mặt lạnh lùng nói: "Sai, ta ai cũng không giúp, hôm nay cũng sẽ không ra tay lẫn vào tiến đến, lời nên nói, ta đã nói xong, các ngươi tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, nàng nhượng bộ một bên, một bộ khoanh tay đứng nhìn tư thái.

Cái này khiến Hoắc Vân Sinh đám người trong lòng đều là chìm xuống.

Tôn Phong vụt đứng dậy, phẫn nộ nói: "Ta muốn đi tìm Chương sư thúc, cũng không tin lão nhân gia ông ta mặc kệ chuyện này!"

Nói xong, hắn cất bước liền muốn rời khỏi.

Ầm

Tô Dịch khoát tay, Tôn Phong thân thể run lên, như gặp phải Thần sơn áp bách, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, hắn xấu hổ giận dữ đan xen, vẻ mặt đều trở nên khó coi vô cùng.

"Đã ngươi cái thứ nhất nhảy ra, vậy liền theo ngươi bắt đầu, nói một chút là ai thuê người chèo thuyền, không trả lời cũng được, ta hiện tại tiễn ngươi lên đường."

Tô Dịch nhìn về phía Tôn Phong, nhàn nhạt mở miệng, "Nghe cho kỹ, ta chỉ cho ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc."

Cái kia đạm mạc ánh mắt, nhường Tôn Phong toàn thân khẽ run rẩy, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Hoắc Vân Sinh cùng Tiền Thiên Long.

Một

Tô Dịch bắt đầu tính toán.

Cái kia tùy ý lạnh nhạt thanh âm, giờ phút này lại như đòi mạng âm phù, nhường Tôn Phong hoảng sợ đến cực hạn, hoảng hốt nói: "Hai vị sư huynh, các ngươi mau nói chuyện a!"

Hai

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Hoắc Vân Sinh đột nhiên vỗ công văn, vươn người đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Tô Dịch, ngươi thật làm chúng ta. . ."

Ầm

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Tô Dịch cong ngón búng ra, Tôn Phong giữa mi tâm, đã bị xuyên thủng một cái lỗ máu, máu tươi ào ạt chảy xuôi mà ra, cả người ngửa mặt lên trời ngã quỵ, một mệnh ô hô.

Sắp chết, tầm mắt đều nhìn Hoắc Vân Sinh cùng Tiền Thiên Long.

Cái này máu tanh tử vong một màn, kích thích Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long tay chân lạnh buốt, Hồn nhi đều kém chút xuất hiện.

Chính là nghe hiểu lòng trong lòng cũng là run lên, khuôn mặt khẽ biến.

Trước kia thời điểm, nàng khâm phục cùng ngưỡng mộ Tô Dịch Kiếm đạo tạo nghệ, xem đối phương làm kiếm đồ người dẫn đường, tôn trọng có thừa.

Tô Dịch cho nàng ấn tượng cũng vô cùng tốt, lạnh nhạt xuất trần, hơn người.

Có thể nàng nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch giết lên người lúc, sẽ như này tùy ý cùng chẳng hề để ý, liền như ngắt chết con kiến hôi  có thể hoàn toàn không thèm để ý.

"Này Tôn Phong rõ ràng biết đáp án, nhưng hắn thà chết cũng không nói, thực cũng đã người lau mắt mà nhìn."

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Hoắc Vân Sinh, Tiền Thiên Long, "Hai vị, thấy hắn chết, lương tâm của các ngươi liền không đau?"

Tiền Thiên Long toàn thân khẽ run rẩy, cả người sụp đổ giống như quỳ rạp xuống đất, hét lớn: "Ta nói, ta nói, thuê người chèo thuyền chính là Hoắc Vân Sinh, cùng ta hoàn toàn không liên quan!"

Toàn trường một tịch.

Nghe hiểu lòng nội tâm âm thầm thở dài, đã xem thường Tiền Thiên Long đồ hèn nhát, lại đối Hoắc Vân Sinh cái này thuê hung người thất vọng vô cùng.

Lúc này, Hoắc Vân Sinh giống như cũng sửng sốt, vẻ mặt dần dần trở nên dữ tợn khó coi, gằn từng chữ một: "Tiền Thiên Long, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi thì ra là thế uất ức! !"

Tiền Thiên Long hét lớn: "Hoắc sư huynh, chẳng lẽ ta nói có lỗi sao? Lúc trước vốn chính là ngươi kiến nghị, muốn thuê khổ hải thích khách diệt sát Tô Dịch, mà lúc đó, ta có thể là liền khổ hải tên đều chưa nghe nói qua!"

Vì mạng sống, Tiền Thiên Long rõ ràng tức giận, triệt để không thèm đếm xỉa.

"Ngươi. . . Lão tử trước hết giết ngươi này phản đồ!"

Hoắc Vân Sinh giận đến đột nhiên rút kiếm, hướng quỳ trên mặt đất Tiền Thiên Long bổ tới.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn nhưng không có đáp ứng, ai nói ra đáp án, liền bảo đảm người nào tính mệnh vô ưu.

Phốc

Tiền Thiên Long đầu lăn xuống tại đất, cái kia trên mặt viết đầy kinh ngạc, đại khái là không nghĩ tới, chính mình không có chết tại Tô Dịch trong tay, lại ngược lại chết tại Hoắc Vân Sinh dưới tay.

Nghe hiểu lòng thấy cảnh này, trong đầu kìm lòng không được hiện ra ba chữ: Chó cắn chó.

"Tô Dịch, cho ta một đầu sinh lộ, ta cam đoan, ngươi ta ở giữa ân oán như vậy thanh toán xong, về sau sẽ không đi tìm ngươi bất luận cái gì

Phiền toái."

Lúc này, Hoắc Vân Sinh con ngươi như điện, mặt mũi tràn đầy sâm nhiên nói, " ngươi nếu không đáp ứng, hôm nay mặc dù có thể giết ta, ngày khác 'Bá cầu Hoắc thị' nhất định không tha cho ngươi!"

Chữ chữ âm vang, lộ ra điên cuồng ý vị.

Hắn rõ ràng biết mình không phải Tô Dịch đối thủ, làm như thế, đơn giản là muốn đánh cược một lần.

"Tô đạo hữu, có thể hay không. . . Cho Hoắc Vân Sinh một cái cơ hội?"

Một mực không hề lộ diện Chương Uẩn Thao xuất hiện, mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng lo lắng, "Bá cầu Hoắc thị chính là Đại Hạ ba đại tông tộc một trong, nội tình sự hùng hậu, tuyệt không thể khinh thường. Lão hủ cũng rõ ràng, Tô đạo hữu sẽ không kiêng kị này chút, nhưng nếu là có thể thiếu một cái cọc phiền toái lớn, chẳng phải là tốt hơn?"

Chương Uẩn Thao không thể không đứng ra.

Hoắc Vân Sinh chính là Hoắc thị tộc trưởng con trai, như nhường Hoắc Vân Sinh tại dưới con mắt của hắn bị giết, Hoắc thị nhất tộc trách tội xuống, hắn Chương Uẩn Thao cũng sẽ phải gánh chịu liên luỵ.

Tô Dịch hơi nhíu mày, lườm Chương Uẩn Thao liếc mắt, nói: "Thuê hung ám sát ta, vốn là tội không dung xá, nhưng hắn lại dõng dạc, còn muốn cùng ta ân oán thanh toán xong, ngươi cảm thấy. . . Đây là tiếng người?"

Chương Uẩn Thao mặt mũi tràn đầy cười khổ, vừa muốn nói gì.

"Tô Dịch, ta có khả năng xuất ra đầy đủ đền bù tổn thất, tựa như Tả gia như thế, dùng bảo vật để đền bù sai lầm."

Hoắc Vân Sinh cúi đầu xin lỗi, địa thế còn mạnh hơn người, không phải do hắn không cúi đầu.

"Mệnh của ngươi, không đáng một đồng."

Tô Dịch mắt hiện khinh thường, cong ngón búng ra.

Một đạo kiếm khí lướt lên, ví như một đạo vô kiên bất tồi mũi tên, dùng tốc độ khó mà tin nổi, xuyên thủng Hoắc Vân Sinh đầu.

Ầm

Tạc ra một cái đẫm máu hang, Hoắc Vân Sinh xương sọ tùy theo nổ nát vụn bay tung tóe.

Chương Uẩn Thao tay chân phát run, thất hồn lạc phách.

Nghe hiểu lòng hé miệng không nói.

Đi qua chuyện này, cũng là để cho nàng ý thức được, nhìn như bình thản tùy ý, không tranh quyền thế Tô Dịch, một khi bị hắn coi là cừu địch, hoàn toàn sẽ không để ý bất cứ uy hiếp gì cùng hậu quả.

Như thế so sánh, cũng đó có thể thấy được, Tả thị những đại nhân vật kia may mắn bực nào, đơn giản liền cùng theo Tử Thần dưới tay nhặt về một cái mạng không có gì khác biệt.

"Tô đạo hữu, tại ta trở về tông môn về sau, chắc chắn chi tiết bẩm báo. Nếu ngươi muốn giết người diệt khẩu, hiện tại liền có thể động thủ."

Chương Uẩn Thao hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

Nghe hiểu lòng khuôn mặt khẽ biến, nội tâm đột nhiên treo lên.

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn nhìn Chương Uẩn Thao liếc mắt, nói: "Ta chỉ giết người đáng chết."

Chương Uẩn Thao giật mình, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi. . . Liền không lo lắng ta Vân Thiên thần cung xem ngươi là địch?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Các ngươi Vân Thiên thần cung càng hẳn là lo lắng như cùng ta là địch, có hay không có thể tiếp nhận loại kia hậu quả."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Suy nghĩ một chút, nghe hiểu lòng nói khẽ: "Chương sư thúc, lần này sau khi trở về, ta cũng sẽ hướng sư tôn như nói rõ thật tình huống, tin tưởng dùng tông môn những trưởng bối kia trí tuệ, định sẽ làm ra sáng suốt nhất quyết đoán."

Chương Uẩn Thao than thở, "Hiểu lòng ngươi còn trẻ, căn bản không rõ, đây không phải ai đúng ai sai vấn đề, đối tông môn mà nói, nếu vô pháp bảo hộ từ gia truyền nhân, vô pháp báo thù cho bọn họ, vậy cái này tông môn. . . Không sớm thì muộn muốn đi hướng suy sụp cùng tiêu vong."

Nghe hiểu lòng tinh mâu bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Sư thúc có ý tứ là, tông môn cực có thể sẽ không để ý đúng sai, xem Tô đạo hữu làm cừu địch?"

"Không phải cực khả năng, mà là nhất định!"

Chương Uẩn Thao nói đến đây, hít thở sâu một hơi  nói, "Trừ phi, Tô Dịch có được đủ để cho tông môn kiêng kị e ngại uy thế, bằng không, tông môn chắc chắn sẽ đem hắn diệt trừ!"

——.