Chương 463: Đoạn Long sườn núi truyền thuyết

Chương 463: Đoạn Long sườn núi truyền thuyết

Nghe hiểu lòng yên lặng một lát, nói: "Chương sư thúc, lời nói này, ta có thể hay không báo cho Tô đạo hữu?"

Chương Uẩn Thao khẽ giật mình, ánh mắt phức tạp nói: "Hiểu lòng, ngươi. . . Sẽ không phải là thích Tô Dịch đi?"

Hắn thấy vô cùng kinh ngạc, lại có chút đau lòng.

Lúc này mới cùng Tô Dịch nhận biết mấy ngày thời gian, bọn hắn Vân Thiên thần cung thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất tiểu kiếm yêu, lại giống bị Tô Dịch rót thuốc mê, tâm đều bị câu đi!

Nghe hiểu lòng thanh lệ khuôn mặt nhỏ hơi ngưng lại, hơi có chút nóng lên, nói: "Chương sư thúc, không phải như ngươi nghĩ, ta chẳng qua là tôn trọng Tô đạo hữu làm người cùng tài hoa, nội tâm cực kỳ sùng mộ cùng khâm phục. . ."

Không đợi nói xong, Chương Uẩn Thao đã than thở khua tay nói: "Hiểu lòng, ta không quan tâm ngươi đem cái kia lời nói nói cho Tô Dịch  bất quá, có một việc ta phải nhắc nhở ngươi."

Nghe hiểu lòng nói: "Chương sư thúc nhưng giảng không sao."

"Ta hi vọng, ngươi có thể nghĩ rõ ràng một sự kiện, về sau như tông môn thật muốn đi đối phó Tô Dịch, ngươi làm tông môn truyền nhân, nên lựa chọn như thế nào?"

Chương Uẩn Thao dứt lời, quay người mà đi.

Nghe hiểu lòng ngọc dung một hồi sáng tối chập chờn.

Rất lâu, nàng than nhẹ một tiếng, cong người đi tới tìm Tô Dịch.

. . .

Trong phòng, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, Tĩnh Tĩnh nghe xong nghe hiểu lòng, không khỏi nhẹ gật đầu.

"Ngươi cái kia Chương sư thúc nói không sai, bất luận tông môn gì, nếu vô pháp bảo hộ từ gia truyền nhân, không sớm thì muộn sẽ đi bên trên diệt vong."

Tô Dịch nói, " đổi thành ta là nhất tông chi chủ, như biết môn hạ đệ tử bị giết, cũng tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Tô huynh, ngươi thật không sợ?"

Nghe hiểu lòng hơi nghi hoặc một chút, từ trên người Tô Dịch, nàng không nhìn thấy bất luận cái gì một tia sầu lo, chỉ có một loại Thần sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc lạnh nhạt cùng thong dong.

Tô Dịch cười rộ lên, thuận miệng nói: "Ta đã nói rồi, Vân Thiên thần cung như đối địch với ta, liền phải thừa nhận nó hậu quả."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía nghe hiểu lòng, thanh âm ôn hòa nói: "Ngươi cũng không cần vì chuyện này khó xử, mặc dù ngươi trở ngại tông môn duyên cớ, mà không thể không chặt đứt cùng ta quan hệ trong đó, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Nghe hiểu lòng thăm thẳm thở dài nói: "Ta có thể không làm được chuyện thế này, trước đó ta liền nghĩ thông suốt, như tông môn thật muốn đối phó Tô huynh, ta duy nhất có thể làm đến, chính là không lẫn vào tiến đến."

Nhìn xem này tuyệt mỹ như tiên thiếu nữ đuôi lông mày ở giữa cái kia một tia vẻ buồn rầu, Tô Dịch trong lòng không khỏi nổi lên thương tiếc.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Như vậy đi  chờ về sau có cơ hội, ta tự mình đi Vân Thiên thần cung đi một lần, nắm chuyện này giải quyết."

Nghe hiểu lòng mở to hai mắt, giật mình nói: "Tô huynh muốn giết đến tận ta Vân Thiên thần cung?"

Tô Dịch yên lặng, lắc đầu nói: "Chẳng qua là bái sơn mà thôi, dùng thực lực luận cao thấp, nói ngắn gọn, liền là so một lần nắm đấm của ai càng lớn, cứ như vậy, tin tưởng các ngươi Vân Thiên thần cung định sẽ làm ra một cái lựa chọn sáng suốt."

Lời nói này, mây trôi nước chảy.

Có thể rơi vào nghe hiểu lòng trong tai, lại không thua gì một đạo sấm sét!

Phóng nhãn này Đại Hạ thiên hạ, người tu sĩ nào dám chủ động đăng môn, đi cùng Vân Thiên thần cung luận cao thấp?

Chính là Linh đạo đại tu sĩ, sợ đều không lá gan này!

Có thể Tô Dịch lại tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, giọng nói kia cùng thần thái, cũng không giống là ba hoa chích choè, thật giống như đối với hắn mà nói, cái này đích xác là một kiện tiện tay liền có thể giải quyết việc nhỏ. . .

Run lên nửa ngày, nghe hiểu lòng nội tâm lại là không hiểu nổi lên vẻ mong đợi, tinh mâu sáng ngời, nói:

"Tô huynh, ta đây thật là chờ mong, một ngày kia, ngươi có thể đạp vào 'Mây Thiên thần sơn ' đại triển thần uy!"

Mây Thiên thần sơn, Vân Thiên thần cung chiếm cứ chỗ, Đại Hạ cảnh nội tiếng tăm lừng lẫy động thiên phúc địa, từ xưa đến nay chính là thiên hạ tu sĩ trong lòng tha thiết ước mơ thánh địa tu hành!

Như Tô Dịch về sau thật có thể dùng sức một mình, lực áp Vân Thiên thần cung, thật là là hạng gì một phiên cảnh tượng?

Tô Dịch không quan tâm nói: "Này có cái gì tốt chờ mong, cùng so sánh, tìm kiếm Kiếm đạo mới là ngươi càng hẳn là quan tâm."

Nghe hiểu lòng không khỏi cười rộ lên, như sau cơn mưa nở rộ nụ hoa, tươi mát tươi đẹp.

Càng là cùng Tô Dịch tiếp xúc, nàng liền càng cảm nhận được, này đến từ Đại Chu tuấn tú thiếu niên, trên thân giống như có một loại ma lực, lạnh nhạt xuất trần khí chất dưới, là một loại lạc ấn tại trong xương cốt tự phụ cùng bễ nghễ.

Niềm kiêu ngạo của hắn, bất hiện sơn bất lộ thủy, càng khinh thường đi cùng bất luận cái gì người tranh luận.

Có thể làm thực sự tiếp xúc đến hắn, hiểu rõ đến hắn trên kiếm đạo tạo nghệ cùng trí tuệ, liền có thể khắc sâu cảm nhận được, hắn tự phụ, đến từ đối thực lực bản thân tuyệt đối tự tin, tuyệt không phải những cái này ăn nói lung tung, ba hoa chích choè hạng người có thể so sánh.

. . .

Sau đó trên đường đi, gió êm sóng lặng.

Tô Dịch dùng một đầu Ngọc Chủng Linh Dũng, theo Tả thị nhất tộc đổi lấy một bút tài phú kếch xù.

Vẻn vẹn tu hành cần thiết tài nguyên, liền đủ để cho hắn tu luyện tới Nguyên Phủ cảnh.

Trừ này, những linh tài đó cùng linh ngọc, cũng có thể dùng tới thối luyện Huyền Ngô kiếm hòa luyện chế một chút uy năng vô cùng lớn bí phù.

Tóm lại, tối thiểu tại Nguyên Phủ cảnh trước đó, Tô Dịch đã không cần lại vì tu hành tài nguyên sự tình phát sầu.

So với trước đây, bảo thuyền bên trên bầu không khí trở nên trở nên tế nhị.

Nhậm U U đã biết được Hoắc Vân Sinh đám người bị giết sự tình, nghe nói lúc ấy nàng cả người cả kinh sắc mặt trắng bệch, ngốc trệ tại cái kia rất lâu.

Cũng là từ đó trở đi, Nhậm U U liền đóng cửa không ra, giống như e sợ cho cùng Tô Dịch chạm mặt.

Chương Uẩn Thao đồng dạng trở nên yên lặng, cố ý tránh đi cùng Tô Dịch tiếp xúc khả năng, chỉ thỉnh thoảng sẽ cùng nghe hiểu lòng trò chuyện chút.

Ngược lại là Tô Dịch, giống người không việc gì giống như, trừ tu luyện ra, chính là chỉ bảo nghe hiểu lòng trên kiếm đạo tu hành.

Mỗi khi đêm khuya tịch mịch lúc, liền đem Khuynh Oản giao ra, một bên uống rượu, một bên nói chuyện phiếm.

Chỉ bất quá phần lớn thời gian là Khuynh Oản đang nghe, hắn đang nói.

Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, Khuynh Oản là một cái cực nhận người ưa thích lắng nghe người, cùng với nàng lúc, không cần kiêng kị nhiều như vậy  có thể thoải mái trò chuyện một chút trong lòng đăm chiêu suy nghĩ.

Khuynh Oản cũng rất vui vẻ, nàng ưa thích Tô Dịch một bên uống rượu, một bên chậm rãi mà nói lúc dáng vẻ.

Đương nhiên, mỗi khi Tô Dịch nói đến song tu bực này cảm thấy khó xử sự tình, Khuynh Oản nội tâm liền không khỏi lo sợ cùng ngượng ngùng, hà bay hai gò má.

Vội vàng bảy ngày thời gian trôi qua.

Trong bảy ngày này, bọn hắn một nhóm từng tại cảnh châu một tòa dùng thừa thãi linh tài trong thành trì dừng lại một ngày, Tô Dịch thừa cơ mua một nhóm luyện chế bí phù cần thiết cơ sở linh tài.

Lúc khác, đám người bọn họ đều đang đuổi dọc đường.

Đến lúc này, Tô Dịch cũng coi như ý thức được, Đại Hạ cương vực là mênh mông bực nào.

Bọn hắn theo Đại Hạ nhất phía nam Thiên Nam châu xuất phát, một đường thừa bảo thuyền phi độn, tốc độ tuy nói không nổi nhanh, thế nhưng phi độn tiếp cận thời gian mười ngày.

Cho tới bây giờ, lại vẻn vẹn chỉ vượt ngang qua ba cái châu cảnh cương vực.

Mà dựa theo nghe hiểu lòng lời giải thích, muốn đến Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành chỗ "Thương Châu" cảnh nội, tối thiểu còn muốn thời gian nửa tháng.

Đương nhiên, cái này cùng bảo thuyền phi độn tốc độ thong thả cũng có chút quan hệ.

Bảo thuyền ngồi dễ chịu, có thể luận tốc độ, thậm chí xa không bằng tầm thường Tích Cốc cảnh tu sĩ độn không chạy như bay tới cũng nhanh.

Bất quá, Tô Dịch cũng không nóng nảy đi đường, đối với cái này cũng không thèm để ý.

Hành trình như nhân sinh, vội vàng đi đường, đã định trước sẽ bỏ lỡ quá nhiều dọc đường rất nhiều phong quang.

Tu hành cũng giống như thế, dục tốc bất đạt, không thể một vị truy cầu Phá cảnh có bao nhanh, nhất định phải từng bước một làm gì chắc đó.

Đêm khuya.

Tượng châu, đoạn Long bờ sườn núi.

Bầu trời trăng sáng nhô lên cao, trên mặt đất, trùng trùng điệp điệp nước sông lao nhanh chảy xuôi, thủy triều như tuyết tuôn, ánh trăng như bạc vụn.

Bảo thuyền dừng sát ở khoảng cách đoạn Long sườn núi cách đó không xa một dãy núi đỉnh.

Ngoại trừ Nhậm U U, Tô Dịch đám người đều đi xuống bảo thuyền, nhóm lửa đống lửa, tại đỉnh núi uống rượu ngắm trăng, trông về phía xa đại giang, thoải mái mà thanh thản.

"Nghe nói, trước đây thật lâu, phía trước đại giang bên trong nơi dừng chân lấy một đầu Hắc Giao, tu vi thâm bất khả trắc, đã có được Hóa Long tiềm năng, nó cách mỗi trăm năm, liền sẽ theo trong nước lướt đi, thu nạp nguyệt chi tinh hoa, nấu luyện tự thân khí huyết cùng xác thịt."

Nghe hiểu lòng thanh âm uyển chuyển dễ nghe, nói xong nhất đoạn truyền thuyết xa xưa, "Có thể sau này, ngay tại này Hắc Giao độ kiếp Hóa Long lúc, lại gặp phải một trận kinh biến, một vị tu vi mạnh mẽ kiếm tu vượt sông tới, cố gắng tại Hắc Giao khi độ kiếp, đem trong đó đan cướp đi."

"Cuối cùng, tại cái kia đoạn Long sườn núi phía trên, kiếm tu nhất kiếm đâm vào Hắc Giao đầu, có thể kiếm tu cũng bị dưới cơn thịnh nộ Hắc Giao một ngụm nuốt ăn."

"Bị thương phía dưới Hắc Giao, không ngừng bỏ qua Hóa Long cơ hội, còn bị thiên kiếp chém đứt thân thể, như vậy ngã xuống."

"Đoạn Long sườn núi tên, liền do này tới, là ý nói, tòa vách núi này hủy Hắc Giao Hóa Long hi vọng."

Sau khi nghe xong, Thanh Nha hết sức là đồng tình Hắc Giao tao ngộ.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thì cảm xúc càng sâu.

Bọn họ đều là yêu tu, tự nhiên vô cùng rõ ràng, Giao Long chi thuộc, bản thân chính là yêu loại bên trong nhân vật cực kỳ khủng bố, thiên phú dị bẩm, huyết mạch cao quý, xa không phải bình thường yêu loại có thể so sánh.

Có thể nguyên nhân chính là như thế, Giao Long chi thuộc muốn biến hóa là chân chính long hình, đơn giản so với lên trời còn khó hơn!

Không chỉ là tu luyện không dễ, dù cho bắt lấy nhất tuyến có thể ngộ nhưng không thể cầu Hóa Long thời cơ, đối mặt thiên kiếp, cũng có thể xưng tuyệt thế khủng bố, cửu tử nhất sinh.

"Truyền thuyết này nếu là thật, đầu kia Hắc Giao đạo hạnh thật không đơn giản, tối thiểu có được Hóa Linh cảnh cấp độ nội tình, đồng thời đã ma luyện ra sừng rồng, vẩy và móng, long tích, còn kém một trận đại kiếp, liền có thể nhất cử đột phá, biến hóa ra chân chính long hình, có được long tức cùng long uy, tuy không phải Tiên Thiên mà thành thuần huyết Chân Long, thế nhưng hoàn toàn không phải thế gian Giao Long hàng ngũ có thể so sánh."

Tô Dịch uống một ngụm rượu, thuận miệng nói, " mà kiếm khách kia có thể nhất kiếm cắm vào Hắc Giao đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, giờ cũng có được Hóa Linh cảnh đạo hạnh, bằng không, đoạn không có khả năng có cơ hội tới gần đầu kia Hắc Giao."

Nói đến đây, hắn không khỏi lắc đầu, "Đáng tiếc này kiếm tu cuối cùng quá ngu ngốc chút, săn giết Giao Long, nên ngừng hắn vẩy và móng, trảm hắn đuôi, đâm hắn mắt, vỡ hắn sừng, như thế, Giao Long chỉ có một thân mạnh mẽ vô cùng đạo hạnh, tối đa cũng chỉ có thể phát huy ra một nửa thực lực. Lại đi diệt sát nó, đủ dễ dàng chiến thắng."

Mọi người nghe được sửng sốt một chút.

Bọn hắn đều chỉ chính là một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại trực tiếp suy đoán ra rất nhiều bí mật!

Tỉ như, Hắc Giao Hóa Long, nhất định phải ủng có cảnh giới cỡ nào cùng nội tình, săn giết Giao Long lúc, lại làm áp dụng hạng gì thủ đoạn mới có thể tuỳ tiện chiến thắng. . .

"Tô Dịch ca ca tốt hiểu a!"

Thanh Nha hai mắt phát sáng, kinh ngạc tán thán nói, " người không biết, chỉ sợ còn tưởng rằng Tô Dịch ca ca săn giết qua Giao Long đây."

Những người khác cũng không nhịn được cảm khái, Tô Dịch rõ ràng chẳng qua là cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, có thể trên đời này giống như liền không có hắn không hiểu rõ sự tình.

Nghe hắn nói đến những cái kia trên tu hành bí mật lúc, để cho người ta không khỏi có mở rộng tầm mắt, bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Chẳng qua là không có ai biết, Tô Dịch nào chỉ là giết qua Giao Long?

Ở tiền thế, hắn còn đào qua da rồng thực sự, hủy đi qua long cốt, rút qua gân rồng, uống qua long huyết nhưỡng rượu, nếm qua cùng Phượng tủy nổi danh gan rồng. . .

Chuyện phiếm lúc, Tô Dịch đột nhiên giống như phát giác được cái gì, hơi nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

——.