Chương 464: Hóa Linh cảnh Đại Yêu!

Chương 464: Hóa Linh cảnh Đại Yêu!

Trăng sáng sao thưa, gió đêm phơ phất.

Tại Tô Dịch dưới ánh mắt, một mảnh Hắc Vân vô thanh vô tức theo nơi chân trời xa lướt đến, đem bầu trời cái kia một vòng trong sáng Minh Nguyệt lặng yên che đậy.

Sắc trời lập tức u ám xuống tới.

Nơi xa trùng trùng điệp điệp dâng trào đại giang dòng nước, giống như cũng biến thành ôn thuần an tĩnh lại.

Ừm

Nguyên Hằng đột nhiên nhíu mày.

"Nguyên Hằng đại ca, làm sao vậy?"

Thanh Nha hỏi.

Nguyên Hằng tầm mắt lại nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Chủ nhân, ta thần hồn đột nhiên sinh ra một hồi đè nén rung động cảm giác, nội tâm có kinh hãi cảm giác, tựa như có tai họa muốn phát sinh."

Bạch Vấn Tình cũng vội vàng nói: "Ta cũng thế."

Nghe hiểu lòng, Thanh Nha, Chương Uẩn Thao ba cái đều lấy làm kinh hãi, cảnh giác lên.

"Vân tòng long, phong tòng hổ, thiên địa thế biến, Tính Linh trước kinh, các ngươi hai cái chính là yêu tu, có thể phát giác được loại biến hóa này, cũng là như thường."

Tô Dịch thu hồi trông về phía xa tầm mắt, cầm rượu lên hồ lô uống một hớp.

Làm phát giác được mọi người cái kia ánh mắt kinh nghi, hắn không khỏi mỉm cười, "Không cần khẩn trương, chẳng qua là một đầu Tiểu Ba Trùng tới mà thôi."

Tiểu Ba Trùng?

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, đột nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía bầu trời.

Oanh

Một hồi tiếng sấm rền đột ngột trên vòm trời trong mây đen vang lên, lập tức cuồng phong gào thét, có mưa lớn mưa to tùy theo chiếu nghiêng xuống.

Giữa thiên địa, lập tức gió thảm mưa sầu, lâm vào u ám đè nén bầu không khí bên trong.

Này một cái chớp mắt, chính là nghe hiểu lòng, Thanh Nha bọn hắn đều cảm thụ một hồi đập vào mặt khí tức nguy hiểm, thần tâm hồi hộp, hô hấp đều thấy khó khăn, lúc này biến sắc.

Lại nhìn Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, mặc dù cố gắng tự trấn định, nhưng bọn hắn thân thể lại không bị khống chế run rẩy lên, trên mặt không thể ức chế hiển hiện kinh hoảng, thấp thỏm chi sắc.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Một viên bí phù trôi nổi hư không, phịch một tiếng hóa thành tỏa ra ánh sáng lung linh màu vàng kim bảo đèn, làm không xoay tròn, quay tròn rơi xuống một mảnh ánh vàng rực rỡ màn ánh sáng, đem Tô Dịch đám người bao phủ trong đó.

Màn sáng bên ngoài gió thảm mưa sầu, lôi đình mãnh liệt.

Màn sáng bên trong lại tĩnh mịch an lành, ấm áp như xuân.

Làm mưa lớn mưa to ầm ầm rủ xuống, làm tới gần màu vàng kim bảo đèn biến thành màn sáng lúc, liền bị một cỗ lực lượng vô hình đánh bay.

Nghe hiểu lòng, Nguyên Hằng đám người thể xác tinh thần bị ảnh hưởng, đều biến mất theo.

Nhìn xem này một chén nhỏ quay tròn trôi nổi kim đăng, đều vẻ mặt dị dạng, thật là thần dị bí phù!

Đúng lúc này, một đạo hâm nóng thuần như rượu thanh âm, từ đằng xa vang lên ——

"Này Linh giai bí phù cũng không tục, làm xuất từ phù đạo tay mọi người bút."

Từng chữ, như Thần Chung mộ cổ, phiêu đãng giữa thiên địa, chỉ thấy mây thu mưa ở, lôi đình trừ khử, nguyên bản u ám đè nén thiên địa, phút chốc trở nên tĩnh mịch xa xăm trống trải.

Mây Phá Nguyệt đến, trong sáng hào quang màu xanh bốn phía.

Trước đó phát sinh từng màn quỷ dị cảnh tượng, đều tan thành mây khói.

Mà nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh theo trong bóng đêm phiêu nhiên đi tới.

Đây là một tên thân mang xanh đen trường bào, tóc mai xám trắng, thân ảnh thon gầy nam tử trung niên, hành tẩu lúc, thân ảnh bốn phía có mây mù tràn ngập, như đằng vân giá vũ giống như.

Hắn bộ dáng thanh kỳ, đôi mắt hiện lên màu vàng nâu, theo từng bước một tới gần, một luồng áp lực vô hình cũng là khuếch tán mà tới.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều run lên trong lòng, nhìn nhau run sợ.

Đối mặt trường bào này trung niên lúc, cả hai đều bằng sinh nhỏ bé như sâu kiến, sợ hãi khó an cảm giác, như xem trên trời thần chỉ giá lâm!

Nghe hiểu lòng thân thể mềm mại rét run, mắt hiện ngạc nhiên nghi ngờ, thật là khủng khiếp yêu khí!

"Linh đạo cấp độ Đại Yêu! ?"

Chương Uẩn Thao hít vào khí lạnh, nội tâm rung động, vẻ mặt đột biến.

Thanh Nha vô ý thức hướng Tô Dịch bên người rụt rụt thân thể, mắt to như nước trong veo nổi lên một tia hồi hộp, "Này người thật đáng sợ a!" Tô Dịch nhíu mày, lộ ra một tia không vui, cong ngón búng ra.

Ông

Màu vàng kim bảo đèn bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, sáng sủa như mặt trời, bấc đèn bốn phía, tầng tầng lớp lớp bóng mờ giống cánh hoa giống như nở rộ, phóng xuất ra từng lớp từng lớp gợn sóng giống như màu vàng kim vòng ánh sáng bảo vệ.

Kim đăng Diệu Nhật phù!

Tô Dịch gần nhất tại bảo thuyền bên trên luyện chế Linh giai bí phù một trong, cả công lẫn thủ, diệu dụng vô tận.

Cách đó không xa, dậm chân mà đến trường bào trung niên con ngươi ngưng lại, lúc này ngừng bước, tay áo tung bay, sinh ra lực lượng vô hình gợn sóng, mới đưa cái kia tầng tầng đánh tới màu vàng kim vòng ánh sáng bảo vệ hóa giải.

Chẳng qua là, thân ảnh của hắn cũng là hơi chao đảo một cái.

"Này Linh giai bí phù, tuyệt không thể tả!"

Trường bào trung niên tán thưởng một tiếng.

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch bên kia hơi hơi chắp tay, mỉm cười nói: "Kẻ hèn Ứng Khuyết, này tới cũng không có ác ý, trước đó nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng các vị đạo hữu bớt giận."

Lúc nói chuyện, hắn toàn thân khí tức thu lại, khí tức lạnh nhạt, một phái xuất trần siêu nhiên khí tượng, tay áo nhẹ nhàng, thật giống như nhân vật thần tiên.

Trong lòng mọi người đều thoáng an ổn không ít.

Tô Dịch lại giống như cười mà không phải cười, nói: "Mạo phạm không đến mức, ta ngược lại thật ra ước gì ngươi giấu trong lòng ác ý tới."

Trường bào trung niên Ứng Khuyết khẽ giật mình, mỉm cười nói: "Tiểu hữu chỉ giáo cho?"

Tô Dịch giương tay vồ một cái, màu vàng kim bảo đèn phút chốc hóa thành một đạo bí phù, rơi vào hắn lòng bàn tay.

Sau đó, hắn lúc này mới lạnh nhạt mở miệng: "Rất đơn giản, như trước ngươi muốn thử lấy ra tay, ta liền chặt ngươi vẩy và móng, rút gân lột da, ăn thịt uống máu, như thế, há không đẹp quá thay?"

Những người khác chấn động trong lòng, cũng không khỏi kinh ngạc.

Mặc dù Ứng Khuyết thu liễm khí tức, nhưng bọn hắn đều sớm đã phát giác được, đây là một cái cực đáng sợ Hóa Linh cảnh tồn tại, một cái có được thao túng lôi đình, khống chế mây mù thủ đoạn Đại Yêu!

Có thể Tô Dịch lại giống như căn bản cũng không nắm đối phương không để trong mắt, ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường cùng lạnh nhạt, xem đối phương như con mồi, có thể mặc cho xẻ thịt!

Trường bào trung niên Ứng Khuyết cái kia màu vàng nâu con ngươi bỗng nhiên nhíu lại, chợt cười rộ lên, nói: "Tiểu hữu tuổi còn trẻ, dùng Tích Cốc cảnh tu vi, lại dám nói ra lời nói này, xem ra là có chỗ ỷ lại a."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía đống lửa, một bên uống rượu, một bên thuận miệng nói: "Ngươi không cần dò xét, chọc ta không kiên nhẫn được nữa, này đoạn Long bờ sườn núi, chính là ngươi nơi chôn xương."

Ứng Khuyết trầm mặc.

Cái kia một thân lạnh nhạt khí tức, bốc lên không thôi, loại kia thuộc về Hóa Linh cảnh cấp độ khủng bố uy áp, cứ việc thu lại lấy, vẫn như trước nhường mọi người tâm thần đè nén, có nghẹt thở cảm giác.

Đây là tu vi cảnh giới bên trên tuyệt đối áp chế!

Linh đạo chi lộ, phân Hóa Linh, Linh tướng, linh luân tam đại cảnh.

Đặt chân Linh đạo người, đều được xưng "Đại tu sĩ" đặt tại toàn bộ Đại Hạ, thậm chí toàn bộ Thương Thanh trên đường lớn, đều là đứng yên thế gian đỉnh tồn tại!

Cần biết, chính là Đại Hạ tứ đại đỉnh cấp đạo thống, ba đại tông tộc thế lực, cùng với Đại Hạ hoàng thất bực này chờ quái vật khổng lồ bên trong, sở dĩ có thể nhìn xuống thiên hạ, bễ nghễ tứ hải, vốn nhờ làm có rất nhiều Linh đạo đại tu sĩ tọa trấn.

Không khoa trương, một vị Hóa Linh cảnh tu sĩ, vô luận là ở đâu bên trong, đều là đủ để cho bất kỳ tu sĩ nào ngưỡng vọng cùng kính úy tồn tại!

Tô Dịch trong bọn họ, tu vi cao nhất Chương Uẩn Thao cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, là Nguyên Đạo tu sĩ, xa vô pháp cùng Linh đạo đại tu sĩ đánh đồng.

Bởi vì chênh lệch không chỉ là cảnh giới, vẫn là hai loại hoàn toàn khác biệt đạo đồ!

Này các loại tình huống dưới, đến từ Hóa Linh cảnh uy áp, liền như trong núi chi hổ, mặc dù không phát uy, cũng đủ làm cho bách thú hoảng hốt e ngại.

Nhưng cuối cùng, Ứng Khuyết không hề tức giận, ngược lại càng thu lại tự thân khí tức, màu vàng nâu mắt nhìn Tô Dịch, chắp tay nói: "Là kẻ hèn càn rỡ, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Mọi người đều nghi ngờ không thôi.

Không rõ Ứng Khuyết vì sao thái độ sẽ trở nên nhanh như vậy. Trên thực tế, Ứng Khuyết thái độ, đã biến hóa ba lần!

Lần thứ nhất, là tại hắn chưa từng hiện thân lúc, dẫn tới Thiên Lôi mưa to  khiến cho thiên địa thế biến.

Nhưng tại bị Tô Dịch dùng kim đăng Diệu Nhật phù hóa giải về sau, hắn giống như phát giác được không ổn, lúc này thu lại thần thông  khiến cho thiên địa khôi phục trước kia yên tĩnh, cũng tự mình lộ ra hiện tung tích.

Lần thứ hai, thì là cất bước đến đây lúc, mắt thấy kim đăng bí phù sinh ra kỳ dị biến hóa, lúc này thu lại một thân khí tức, ngừng bước không tiến, hướng Tô Dịch lên tiếng chào.

Mà bây giờ, theo cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau, mắt thấy Tô Dịch xem hắn như mặc cho làm thịt con mồi khinh thường, giống như nhường ý thức hắn đến không thích hợp, lúc này lên tiếng, lần nữa nói xin lỗi.

Từng cảnh tượng ấy, phát sinh ở một vị Hóa Linh cảnh yêu tu trên thân, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Hắn đến tột cùng tại kiêng kị cái gì?

Chẳng lẽ nói, từ trên người Tô Dịch, khiến cho hắn ngửi được uy hiếp khí tức?

Trong lòng mọi người nghi ngờ tầng tầng.

"Ngươi cũng là thông minh."

Tô Dịch hừ lạnh, mắt thấy này Ứng Khuyết không có bị chọc giận, khiến cho hắn không khỏi có chút ngoài ý muốn, cũng làm cho hắn tạm thời dằn xuống động thủ Đồ Giao tâm tư.

Thông minh?

Trường bào trung niên Ứng Khuyết mí mắt giựt một cái, xem thường cười cười, nói: "Đạo hữu, thực không dám giấu giếm, ta lần này sở dĩ hiển hóa thân ảnh, chính là tại vừa rồi thời điểm, trong lúc vô tình nghe được đạo hữu cái kia một phiên chém giết Giao Long ngôn từ, trong lòng có phần không thoải mái, mới quyết định tận mắt đến xem thử."

Mọi người tâm giờ mới hiểu được, nguyên lai là Tô Dịch cái kia lời nói, dẫn xuất vị này Hóa Linh cảnh Đại Yêu!

Thanh Nha mở to hai mắt, thúy thanh kêu lên: "Ngươi chẳng lẽ là đầu kia Hắc Giao sao?"

Trường bào trung niên Ứng Khuyết ánh mắt nổi lên một vệt vẻ đau thương, nói: "Trong miệng các ngươi Hắc Giao, chính là kẻ hèn phụ thân."

Tê

Mọi người hít vào khí lạnh, nhìn nhau run sợ.

Truyền thuyết kia lại là thật!

Đầu kia từng độ hóa long chi kiếp Hắc Giao không ngừng đã từng tồn tại qua, còn có hậu duệ!

"Nói như vậy, ngươi lần này đến đây, là muốn tới tìm ta cho hả giận?"

Tô Dịch hỏi.

Lúc này, những người khác sớm đã đứng dậy, duy chỉ có hắn ngồi tại ghế mây bên trong, lười nhác thoải mái.

Ứng Khuyết thản nhiên nói: "Một là cho hả giận, hai là muốn nhìn một chút, đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại dám nói ra cái kia một phiên diệt sát Giao Long ngôn từ."

Chợt, thần sắc hắn vi diệu, nói: "Nhưng bây giờ, hiểu biết đạo hữu phong thái về sau, ta cũng khâm phục không thôi, đương nhiên sẽ không lại làm ra lỗ mãng lỗ mãng sự tình."

Tô Dịch nói: "Ngươi liền không nghi ngờ ta là phô trương thanh thế?"

Ứng Khuyết màu vàng nâu con ngươi nhanh chóng nhúc nhích một chút, nói: "Chỉ nhìn ở đây đạo hữu khác thần thái, liền để cho ta rõ ràng, đạo hữu cũng không phải phô trương thanh thế hạng người."

Trong mắt hắn, tu vi cao nhất Chương Uẩn Thao đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, kiêng kị vạn phần, đám người khác cũng không khỏi như lâm đại địch.

Duy chỉ có Tô Dịch dạng này một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, từ đầu đến cuối bình tĩnh thong dong, đục không thấy một chút hoảng hốt, bản thân cái này liền hết sức khác thường.

Đồng thời, Ứng Khuyết liếc mắt nhìn ra, nghe hiểu lòng đám người, đều một bộ dùng Tô Dịch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ, điều này cũng làm cho Ứng Khuyết càng ý thức được, Tô Dịch không đơn giản.

Vì vậy, thái độ của hắn mới sẽ phát sinh biến hóa như thế.

Tóm lại, nếu không phải Tô Dịch biểu hiện, nhường Ứng Khuyết trong lòng còn có kiêng kị, dùng tính tình của hắn, sợ là sớm đã động thủ, diệt sát đi Tô Dịch đám người!

Có thể lúc này, Tô Dịch lại hình như có chút mất hết cả hứng, khua tay nói: "Ngươi đã không có ý định động thủ, còn lưu tại nơi này làm gì?"

Cái này là hạ lệnh trục khách.

Có thể Ứng Khuyết lại do dự, thần sắc biến ảo nửa ngày, giống như làm ra quyết đoán, hai tay ôm quyền, chào nói: "Đạo hữu, kẻ hèn cả gan, có một chuyện thỉnh giáo!"

——.