Chương 465: Tâm ma cùng ba chuyện

Chương 465: Tâm ma cùng ba chuyện

Mọi người đều ngơ ngẩn.

Một vị quát tháo phong vân, dừng chân đương thời đỉnh Hóa Linh cảnh Đại Yêu, lại chủ động mở miệng hướng một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên thỉnh giáo?

Cái này để người ta kinh ngạc sự tình truyền đi, sợ là không ai sẽ tin tưởng.

Có thể hết lần này tới lần khác, hiện tại liền phát sinh!

Trường bào trung niên dạng này một vị Hắc Giao hậu duệ, hạ thấp tư thái, hướng Tô Dịch thỉnh giáo!

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, thản nhiên nhận này thi lễ, nói: "Nói nghe một chút."

Ứng Khuyết hít thở sâu một hơi, nói: "Mười ba ngàn năm trước, phụ thân ta tại đây đoạn Long sườn núi trước nghênh đón Hóa Long chi kiếp, cuối cùng mặc dù bị cái kia kiếm tu phá hư, nhưng cũng không chân chính mất đi."

Đầu kia Hắc Giao không chết! ?

Mọi người giật mình.

"Bất quá, phụ thân ta mặc dù cuối cùng sống sót, nhưng tại này một vạn ba ngàn giữa năm, lại lâm vào một loại sống không bằng chết trong khốn cảnh, bị giày vò đến đau đến không muốn sống, chính là muốn bản thân kết thúc, cũng đều không thể làm được. . ."

Hắn con ngươi nổi lên bi thương chi sắc, thanh âm âm u nói, " cho tới bây giờ, phụ thân hắn sớm đã thần chí không rõ, ngơ ngơ ngác ngác, ta biết, lão nhân gia ông ta duy nhất tâm nguyện, bắt đầu từ cái kia 'Muốn chết không xong' trong khốn cảnh triệt để giải thoát."

Nói đến đây, Ứng Khuyết ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thành khẩn nghiêm túc nói, " vì vậy, ta muốn thỉnh giáo đạo hữu, nên như thế nào bang phụ thân ta đạt thành mong muốn."

Một vạn ba ngàn năm qua, một mực đau đến không muốn sống, muốn chết không xong! ?

Này nên là ở vào như thế nào khốn cảnh, mới sẽ phải gánh chịu bực này tàn nhẫn tra tấn?

Nghe hiểu lòng bọn hắn nghe được vô cùng lo sợ, giật mình liên tục.

Tô Dịch cũng không khỏi tò mò, nhiều hứng thú nói: "Phụ thân ngươi hẳn là bị lực lượng nào đó cầm giữ thần hồn cùng xác thịt?"

Ứng Khuyết gật đầu nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực, phụ thân ta tại năm đó độ hóa long chi kiếp lúc, chính là gặp Ám Cổ Chi Cấm lực lượng xâm nhiễm, đến mức lâm vào như vậy thê thảm tình cảnh bên trong."

Ám Cổ Chi Cấm!

Chương Uẩn Thao, nghe hiểu lòng đám người sắc mặt khẽ biến, giật mình sau khi, lại không khỏi sợ hãi.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, Ám Cổ Chi Cấm đáng sợ đến bực nào, chính là này các loại cấm kỵ lực lượng, mới khiến cho Thương Thanh đại lục lâm vào gần ba vạn năm rách nát cùng tàn lụi bên trong, linh khí thiếu thốn, đạo đồ xuống dốc.

Tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, lại càng không biết có nhiều ít mạnh mẽ vô cùng cổ lão đạo thống, đều tại Ám Cổ Chi Cấm hạ biến thành tro bụi!

Năm đó đầu kia Hắc Giao, thế mà đụng phải Ám Cổ Chi Cấm lực lượng xâm nhiễm, cũng không trách sẽ luân lạc tới bực này thê thảm mức độ.

"Nguyên lai là Ám Cổ Chi Cấm."

Tô Dịch giật mình.

Hắn nhớ tới ban đầu ở loạn Linh Hải bên trên, gặp được không về đảo, Táng Linh sơn, bạch cốt bảo tháp, tái tinh thuyền này bốn loại cấm kỵ sự vật.

Nhớ tới phân biệt bị nhốt tại đây bốn loại cấm kỵ sự vật bên trên Ly Hỏa lão ma, Thực Cốt lão yêu, Kế Yên lôi quân cùng tinh hành.

Không thể nghi ngờ, đầu kia Hắc Giao cũng tao ngộ cùng cái kia bốn cái sinh linh khủng bố một dạng biến cố, đến nay chưa từng theo trong khốn cảnh thoát khỏi.

Mà đối Tô Dịch mà nói, cũng là có biện pháp giải quyết khó như vậy đề.

Lúc trước, hắn tại loạn Linh Hải bên trên chém giết Ly Hỏa lão ma, Thực Cốt lão yêu, Kế Yên lôi quân lúc, chính là mượn nhờ Cửu Ngục kiếm lực lượng, dễ dàng phá vỡ Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, giết chết này ba cái sinh linh khủng bố.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ra: "Ngươi hẳn là rõ ràng, không ra thời gian ba năm năm, cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, Ám Cổ Chi Cấm lực lượng liền sẽ hoàn toàn biến mất. Đến lúc đó, phụ thân ngươi khốn cảnh cũng chắc chắn sẽ biến mất theo."

Ứng Khuyết yên lặng một lát, đắng chát thở dài nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, ta đã ở Hóa Linh cảnh ngưng lại gần ngàn năm lâu, một mực áp chế cảnh giới, nhưng lại tại trước đó không lâu ta tâm huyết dâng trào, dự cảm đến một trận Phá cảnh thời cơ, liền đem ở sau đó một quãng thời gian bên trong buông xuống."

"Ta ngược lại thật ra không sợ trận này Phá cảnh đại kiếp, lo lắng duy nhất chính là, phụ thân ta tao ngộ sớm đã trở thành tâm ma của ta, tại khi độ kiếp, cực có thể sẽ trở thành một cái sơ hở trí mạng, như như thế, ta chắc chắn khó giữ được tính mạng. . ."

Tô Dịch hiểu được, nói: "Cho nên, ngươi hy vọng có thể tại Phá cảnh độ kiếp trước đó, bang phụ thân ngươi chân chính giải thoát, từ đó diệt trừ ngươi nội tâm ma chướng?"

"Không sai."

Ứng Khuyết gật đầu, "Phụ thân năm đó độ hóa long chi kiếp tao ngộ, kéo dài hành hạ hắn hơn một vạn năm thời gian, cảnh ngộ như thế quá kinh khủng, tích lũy tháng ngày phía dưới, cũng làm cho tâm cảnh của ta cũng dẫn đến ma chướng, nếu không diệt trừ, căn bản không có hi vọng theo Phá cảnh chi kiếp bên trong sống sót."

Nghe hiểu lòng bọn hắn đều nghe được cảm xúc chập trùng, cảm xúc không thôi.

Cái này là con đường tu hành hung hiểm.

Đối ứng khuyết bực này Giao Long chi thuộc mà nói, thoạt nhìn vô cùng phong quang, đủ để ngạo khiếu thiên dưới, quát tháo phong vân.

Nhưng tại Phá cảnh khi độ kiếp, chỗ tao ngộ kiếp nạn, cho dù thắng bình thường tu sĩ, vô cùng đáng sợ.

Như kỳ tâm ma chưa trừ diệt, cho dù có thao thiên năng lực, tại khi độ kiếp cũng không khỏi rơi cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng!

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Vậy ngươi tại sao lại cho rằng, ta liền có thể chỉ bảo ngươi phá tâm ma?"

Ứng Khuyết cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, chính là bởi vì đạo hữu vừa rồi cái kia một phiên diệt sát Giao Long ngôn từ, để cho ta ý thức được, đạo hữu đối ta Giao Long nhất mạch nhận biết, vượt xa thế gian này tu hành hạng người, chính là những cái này Linh đạo tu sĩ, cũng đều không có đạo hữu như vậy hiểu biết."

Đây cũng không phải là tán dương.

Nghe tới Tô Dịch đang nói đến diệt sát Giao Long lúc, nên chém vẩy và móng, đoạn hắn đuôi, đâm hắn mắt, vỡ hắn sừng lúc, Ứng Khuyết nội tâm đều một hồi phát lạnh, như bị nhìn rõ đến trên thân tất cả sơ hở!

Trảm vẩy và móng, liền có thể nhường Giao Long lại không thao túng phong vân lực lượng.

Đoạn Giao đuôi, thì nhường Giao Long vô pháp Đằng Không giá vân.

Đâm mắt mù, Giao Long thần niệm liền sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng nghiêm trọng.

Một khi lại đánh vỡ đầu một sừng, một thân đạo hạnh, liền cùng bị bể nát hơn phân nửa cũng không có khác nhau.

Thân là Hắc Giao hậu duệ, Ứng Khuyết làm sao không rõ ràng, Tô Dịch chỗ nói này loại diệt sát Giao Long thủ đoạn, hoàn toàn là trực kích yếu hại, bắt lấy bọn hắn Giao Long nhất mạch chỗ trí mạng?

Mà trên đời này, có được dạng này hiểu biết người, lại há có thể là hạng người tầm thường?

Nguyên nhân chính là như thế, Ứng Khuyết trước đó mới sẽ chủ động xuất hiện.

"Nguyên lai, Tô Dịch vừa rồi nói cái kia lời nói, lại là thật. . ."

Nghe hiểu lòng đám người trong lòng chấn động, ánh mắt dị dạng.

Ứng Khuyết lời nói này, để bọn hắn đột nhiên ý thức được, Tô Dịch trước đó cái kia nhìn như chuyện phiếm lời nói, kì thực một câu nói toạc ra Giao Long chi thuộc nhược điểm trí mạng!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta đích xác có thể giúp phụ thân ngươi giải thoát, nhưng. . . Ta tại sao phải giúp ngươi?"

Ứng Khuyết chấn động trong lòng, đuôi lông mày dâng lên khó nén vui mừng cùng xúc động.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, ôm quyền chào nói: "Như đạo hữu giúp ta, ta định xuất ra phong phú đại lễ, dùng tỏ tâm ý, giống như như thế đại ân, ta định suốt đời không quên!"

Tô Dịch ánh mắt nhìn Ứng Khuyết, nói: "Ta không cần gì đại lễ, cũng không cần ngươi cảm niệm ân tình."

Ứng Khuyết khẽ giật mình, chân thành nói: "Cái kia đạo hữu cần gì? Chỉ cần ta Ứng Khuyết có thể làm được, định sẽ không nhíu một cái lông mày."

Tô Dịch duỗi ra ba ngón tay, nói: "Về sau ta cần thời điểm, giúp ta làm ba chuyện. Dĩ nhiên, ngươi có thể yên tâm, ta nhường những chuyện ngươi làm, đoạn sẽ không vi phạm ngươi bản tâm, cũng sẽ không để ngươi chịu chết. Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta hiện tại liền có thể giúp ngươi trảm tâm ma."

"Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

Nói xong, Tô Dịch cầm rượu lên hồ lô uống một ngụm, cả người uể oải.

Hắn cũng không phải kẻ ba phải, lần này nếu không phải gặp được hắn Tô Dịch, này toàn thân yêu khí thao thiên, có được Hóa Linh cảnh tu vi Ứng Khuyết, đâu có thể nào sẽ như vậy ngoan ngoãn?

Ứng Khuyết vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Chương Uẩn Thao chờ người nội tâm cũng rất gấp gáp, e sợ cho đầu này Hóa Linh cảnh Đại Yêu thẹn quá hoá giận, ra tay đánh nhau, đi bức bách Tô Dịch "Hỗ trợ" .

Nhưng cuối cùng, Ứng Khuyết hít thở sâu một hơi, khom người chào nói: "Đạo hữu, ứng mỗ đáp ứng!"

Tô Dịch ý vị thâm trường nói: "Ngươi nên rõ ràng, ta mặc dù đưa ra điều kiện, mà dù sao là đang giúp ngươi, hơn nữa còn là giúp ngươi hóa giải một trận trên tu hành sát thân chi kiếp, ngươi như không có cam lòng, dự định trước lừa dối quá quan, về sau lại đổi ý phản bội, ta cam đoan, kết quả của ngươi lại so với phụ thân ngươi thảm hại hơn."

Ứng Khuyết thân thể cứng đờ, đối mặt Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thâm thúy mắt, nội tâm của hắn không hiểu dâng lên một hồi hơi lạnh thấu xương.

"Đạo hữu yên tâm, ta hiện tại liền có thể dùng tự thân mệnh hồn phát thệ!"

Ứng Khuyết nói xong, cắn nát đầu ngón tay, đang muốn phát thệ.

Tô Dịch đã theo ghế mây bên trong đứng dậy, phất tay ngăn cản nói: "Không cần, một cái thệ ngôn mà thôi, không có tác dụng gì, ta người này, luôn luôn luận tâm bất luận dấu vết."

Ứng Khuyết có chút ngơ ngác, càng có chút nhìn không thấu trước mắt lúc này mới Tích Cốc cảnh thiếu niên, rõ ràng như vậy tuổi trẻ, tu vi còn như vậy thấp.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn tác phong làm việc lại làm cho người căn bản là phỏng đoán không thấu.

"Đi thôi, dẫn ta đi gặp phụ thân ngươi."

Tô Dịch thu hồi ghế mây, thật dài mở rộng một thoáng lưng mỏi.

Đêm đã khuya, trăng sáng nhô lên cao, sáng long lanh trong vắt.

Ứng Khuyết mang theo Tô Dịch đoàn người, phi độn hư không, lướt vào cái kia đoạn Long sườn núi bên bờ đại giang chỗ sâu.

Này sông tên "Nộ long" trùng trùng điệp điệp, thủy thế chảy xiết.

Nộ long đáy sông bộ, có một cái thông hướng sâu dưới lòng đất mạch nước ngầm đường đi, tiến vào bên trong về sau, rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái to lớn rộng lớn dưới mặt đất không gian.

Khiến người ngoài ý chính là, cái này dưới đất không gian vậy mà tu giống một tòa tráng lệ hành cung, cung điện san sát, khí tượng to lớn.

"Nơi này có bày phong ấn linh mạch cấm trận, hấp thu sơn thủy chi thế, bố cục cũng không tục, miễn cưỡng coi là một cái thích hợp tu luyện phúc địa."

Tô Dịch kinh ngạc nói, " bình thường tu sĩ, căn bản là không có cách phát giác được nơi này tồn tại, mặc dù có kẻ địch đi tìm đến, này trận cũng có thể trước tiên tiến hành đề phòng, ngăn cản kẻ địch xông vào."

Ứng Khuyết động dung, hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch chỉ vừa liếc mắt, liền nhìn ra nơi này Huyền Cơ.

"Đạo hữu mắt sáng như đuốc."

Ứng Khuyết khâm phục nói.

Như trước khi nói, hắn còn đối Tô Dịch thủ đoạn trong lòng còn có một tia lo nghĩ, như vậy hiện tại, này một tia lo nghĩ cũng lặng yên tiêu tán.

Tích Cốc cảnh lại như thế nào?

Chính là đương thời những cái này Linh đạo đại tu sĩ, lại chỗ này khả năng có được bực này không thể tưởng tượng nổi hiểu biết cùng lịch duyệt?

"Các vị đạo hữu mau mời."

Tâm niệm chuyển động lúc, Ứng Khuyết cười mang mọi người tiến nhập cái kia một tòa cung điện san sát hành cung chỗ sâu.

Trên đường đi, khắp nơi là mỹ luân mỹ hoán tình cảnh, quỳnh hoa dị thảo, điêu lan ngọc thế.

Còn gặp được một chút người hầu, hộ vệ, tỳ nữ loại hình nhân vật, cơ hồ đều là yêu loại biến thành, một chút hộ vệ tu vi, thậm chí tại Nguyên Phủ cảnh cấp độ!

Khi nhìn thấy Ứng Khuyết lúc, đều tất cung tất kính, tôn xưng "Long Quân đại nhân" .

Một màn kia màn, thấy nghe hiểu lòng bọn hắn cũng mở rộng tầm mắt, lấy làm kỳ không thôi.

Tô Dịch lại một hồi lắc đầu, một đầu Hắc Giao mà thôi, lại tự so "Long Quân" dã tâm cũng không nhỏ!.