Chương 466: Kiếm uy kinh Hắc Giao

Chương 466: Kiếm uy kinh Hắc Giao

Một tòa bày biện hoa mỹ trong cung điện.

Một đám mỹ mạo tỳ nữ nâng ngọc bàn, trình lên từng đạo trân tu mỹ vị.

Lớn như là to bằng chậu rửa mặt con cua, béo khoẻ tuyết trắng linh ngư, to bằng cánh tay trẻ con tôm càng xanh. . .

Trừ này, còn có một số sinh hào, sò biển, sáu mươi một loại thức ăn, đều mang theo từng tia linh khí, phối hợp các thức phong vị khác biệt gia vị, ngon ngon miệng.

Ứng Khuyết trước bồi tiếp Tô Dịch đám người yến ẩm một phiên, trong lúc nói chuyện với nhau, cũng là hiểu được Tô Dịch đám người thân phận.

Khi biết được Tô Dịch đến từ Đại Chu, Ứng Khuyết cũng sửng sốt một chút, giống như không thể tin được, loại kia xa xôi chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, như thế nào đi ra Tô Dịch bực này thần dị siêu phàm nhân vật.

"Ta nghe nói, Đại Chu nơi ở, chính là Thương Thanh đại lục Nam Cương, tại ba vạn năm trước, thiên hạ đệ nhất phật môn Thánh địa 'Bàn Nhược thiền đình ' liền chiếm cứ cái kia mảnh cương vực bên trong, như vậy Nhược Thiện đình bên trong, tục truyền cung phụng có Chân Long, nội tình cực kỳ hùng hậu."

Ứng Khuyết cười lên tiếng.

Hắn một bộ trường bào, tóc mai sương trắng, tướng mạo thanh kỳ, khí tức thu lại lúc, đục không thấy một tia thuộc về Hóa Linh cảnh Đại Yêu hung uy, ngược lại có xuất trần thoát tục khí, thanh âm hâm nóng thuần, Lang Lang như ngọc, phong thái rất tốt.

"Cái này phật môn thế lực thật có Chân Long, ta từng đi tới hắn trong di tích, từng chiếm được một giọt Chân Long tinh huyết, vì vậy dám liệu định, việc này làm thật."

Tô Dịch thuận miệng nói, hắn đang ở đối phó một đầu to bằng chậu rửa mặt con cua, cua dầu trắng muốt như tuyết, mùi thơm ngát sướng miệng, tươi vô cùng.

Ứng Khuyết chấn động trong lòng, đôi mắt nổi lên một tia hiếm thấy cuồng nhiệt, "Tô đạo hữu, cái kia di tích phải chăng còn tại?"

Hắn là Hắc Giao, trong lòng hắn Chân Long tồn tại, giống như trên con đường tu hành có thể tìm kiếm đến mục tiêu cuối cùng, có thể so với thần linh!

"Chỗ kia sớm đã trở thành phế tích, ngươi chính là đi tìm kiếm, cũng chắc chắn tay không mà về. Huống chi, như ngươi như vậy Hắc Giao, tại Giao Long chi thuộc bên trong, huyết mạch thiên phú mặc dù được xưng tụng nhất lưu, nhưng muốn chân chính biến hóa làm Chân Long, gần như là không thể nào."

Tô Dịch lời nói này vừa ra, như rót một chậu nước lạnh, nhường Ứng Khuyết trong lòng hừng hực triệt để dập tắt.

Hắn than thở một tiếng, cảm khái nói: "Đại Đạo duy gian, nhưng, chúng ta đã lập chí ở đây, tự nhiên anh dũng mà lên."

Dừng một chút, Ứng Khuyết cười nói: "Lại nói, Tô đạo hữu cũng không có đem lời nói chết, chứng minh đầu này Hóa Long chi lộ, mặc dù gần như không có khả năng, nhưng chắc chắn cũng tồn tại một tia hi vọng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Giao Long chi thuộc muốn trở thành Chân Long, xa so với tu sĩ muốn đặt chân Hoàng Cảnh càng khó khăn.

Con đường này, từ xưa đến nay không biết có nhiều ít kinh thái tuyệt diễm Giao Long chi thuộc trùng kích qua, khả năng người thành công, cơ hồ đều chỉ tồn tại ở phiếu miểu trong truyền thuyết, cả thật giả đều không thể xác nhận.

Này các loại tình huống dưới, hắn như nắm tình hình thực tế nói ra, Ứng Khuyết sợ là không phải không chịu nổi bực này đả kích không thể.

Có đôi khi, vô tri dũng cảm một chút cũng là chuyện tốt, tối thiểu sẽ không ở tìm kiếm đạo đồ lúc, cảm nhận được cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng. . .

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Ứng Khuyết này mới đứng dậy, mang theo Tô Dịch cùng rời đi này điện.

Cái này nhìn ra Ứng Khuyết xử thế chi đạo hạng gì cao minh, cho dù cuống cuồng muốn cho Tô Dịch hỗ trợ, cũng nhẫn nại tính tình, trước mở tiệc chiêu đãi Tô Dịch đám người một phiên, đã có khả năng tiến một bước hăng hái quan hệ, lại lộ ra cấp bậc lễ nghĩa chu đáo.

Mà Ứng Khuyết lần này cử động, cũng xác thực thắng được Tô Dịch một tia hảo cảm.

"Phụ thân, ta mang cao nhân tới giúp ngài!"

Một tòa bao trùm lấy tầng tầng cấm trận, u ám đè nén trong cung điện, Ứng Khuyết vừa mới vào vào, liền quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt có xúc động, có bi thương.

Cái gọi là hỗ trợ, liền để cho phụ thân của hắn theo "Muốn chết không được" bên trong giải thoát, cũng là là chân chính chết đi.

Đây đối với Ứng Khuyết mà nói, tự nhiên là ngũ vị tạp trần.

Tô Dịch giương mắt

Nhìn lại, liền thấy đại điện chỗ sâu, nằm lấy một đầu hấp hối màu đen Giao Long, có tới dài hơn mười trượng, thân thể như bàn nằm trên mặt đất tiểu sơn lĩnh giống như, toàn thân bao trùm lấy quạt hương bồ kích cỡ tương đương vảy màu đen.

Để cho người ta nhìn thấy mà giật mình chính là, này Hắc Giao đầu phía trên, cắm một thanh kiếm, máu vết thương nước đọng khô cạn.

Mà Giao Long trong thân thể ở giữa chỗ, máu thịt be bét, rõ ràng theo gián đoạn nứt ra về sau, vết thương bị khâu lại ở.

Không thể nghi ngờ, thanh kiếm kia, là lúc trước vị kia kiếm tu lưu lại.

Mà hắn đứt gãy thân thể, thì là bị Hóa Long chi kiếp chỗ chém đứt!

Từng sợi tối tăm quỷ dị cấm kỵ khí tức, tại Hắc Giao trên người lượn quanh tràn ngập, nhường Tô Dịch một cái chớp mắt liền đánh giá ra, đó là Ám Cổ Chi Cấm lực lượng khí tức!

Giống như nghe được Ứng Khuyết thanh âm, Hắc Giao khép kín mắt mở ra, ảm đạm tối tăm, tràn ngập thống khổ, ngơ ngẩn, bạo ngược, hỗn loạn không thể tả, rõ ràng không có ý thức.

Chợt, Hắc Giao giống như kích động lên, trong môi phát ra cuồng loạn điên cuồng gào thét:

"Liễu Thiên Hành, bản tọa muốn giết ngươi! Giết ngươi! ! !"

Tiếng chấn đại điện, lộ ra vô cùng hận ý.

Mắt thấy Hắc Giao giãy dụa muốn xông lại, Ứng Khuyết theo tay áo xuất ra một cái trận bàn, đột nhiên vận chuyển.

Oanh

Bao trùm tại bốn phía đại điện cấm chế lực lượng tuôn ra, ví như tầng tầng xiềng xích, một mực đem Hắc Giao ngăn chặn.

"Liễu Thiên Hành là ai?"

Tô Dịch hỏi.

Ứng Khuyết mặt lộ vẻ thống khổ phẫn hận chi sắc, nói: "Cái này người, liền là năm đó tại phụ thân ta độ hóa long chi kiếp lúc, thừa cơ đánh lén kiếm tu, người này là Thiên Xu Kiếm tông một vị trưởng lão  bất quá, sớm tại hắn lúc trước đánh lén phụ thân ta lúc, liền bị diệt sát."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, trách không được này Hắc Giao như vậy cừu hận Liễu Thiên Hành.

Hắn hỏi: "Ta như động thủ hủy đi Ám Cổ Chi Cấm, phụ thân ngươi sợ là sống không qua chén trà nhỏ thời gian, liền sẽ đột ngột mất, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng?"

Ứng Khuyết khom mình hành lễ, nói: "Ta vì một ngày này, đã đợi đợi mấy ngàn năm thời gian, còn mời đạo hữu ra tay, giúp ta cha theo khó khăn bên trong giải thoát!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Keng

Huyền Ngô kiếm rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, như bầu trời đêm linh hoạt kỳ ảo thân kiếm sát, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng phong mang, mơ hồ trong đó, hình như có tuyệt thế hung cầm hư ảnh tại trong thân kiếm giương cánh bay tứ tung.

"Tốt một thanh linh kiếm!"

Ứng Khuyết chấn động trong lòng, nhìn ra Huyền Ngô kiếm Bất Phàm, thậm chí, thân kiếm kia như ẩn như hiện hung cầm hư ảnh  khiến cho hắn đều thấy một hồi khí tức nguy hiểm.

Đây là hạng gì hung cầm tinh hồn, khí tức càng như thế hung lệ đáng sợ?

Không đợi Ứng Khuyết nghĩ rõ ràng, đột nhiên hắn thân thể cứng đờ, da thịt nhói nhói, thần tâm như bị một cỗ chí cao vô thượng kiếm uy hung hăng trấn áp, đều có nghẹt thở cảm giác, sợ hãi vô ngần giống như là thuỷ triều mồ hôi tuôn toàn thân, cả kinh hắn Hồn nhi kém chút xuất hiện,

Đây là hạng gì lực lượng! ?

Dùng hắn áp chế gần ngàn năm Hóa Linh cảnh tu vi, đủ để ngạo thị hiện thời Đại Hạ, có thể giờ khắc này, lại như mịt mù con kiến hôi, hoảng sợ bất lực!

Gần như đồng thời, Huyền Ngô kiếm bên trên, Thôn Linh sắc lệnh đồ án phát sáng, theo thân kiếm nhấc lên óng ánh khắp nơi trong vắt hào quang.

Nhưng càng kinh khủng, là một sợi quanh quẩn tại trên mũi kiếm khí tức.

Khí tức kia như vực sâu như ngục, tối tăm thần bí, lại có hoành ép vạn cổ, phách tuyệt chư thiên khủng bố uy thế.

Cũng chính là này một sợi khí tức, nhường bên cạnh Ứng Khuyết lòng sinh đại khủng bố, hoảng hốt cực điểm.

Bạch

Tô Dịch chém xuống một kiếm.

Thật giống như linh dương móc sừng, thiên mã hành không, một sợi vô hình kiếm khí chém xuống, chỉ thấy cái kia Hắc Giao phát ra hoảng sợ bất lực gào thét, run lẩy bẩy, căn bản không dám giãy dụa cùng phản kháng.

Có thể một kiếm này, cũng không phải là nhằm vào Hắc Giao.

Xùy

Một hồi vụn vặt nổ đùng vang vọng, quanh quẩn tại Hắc Giao thân thể bốn phía Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, giống như bị chém đứt dây thừng, từng khúc băng diệt, trong chớp mắt mà thôi, liền tiêu tán hết sạch.

Gần như đồng thời, thần tâm gặp trấn áp lâm vào trong sự sợ hãi Ứng Khuyết, chỉ cảm thấy toàn thân một hồi dễ dàng, loại kia tuyệt vọng cảm giác bất lực, biến mất theo không thấy.

Chẳng qua là, hắn giống như trở về từ cõi chết, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, vẻ mặt triệt để biến, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đã mang lên thật sâu kính sợ.

Đến lúc này, Ứng Khuyết mới hoàn toàn vững tin, vừa rồi tại đoạn Long sườn núi bên bờ, Tô Dịch cái kia một phiên tràn ngập khinh miệt, xem hắn như mặc cho làm thịt con mồi lời nói, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Cái này Tích Cốc cảnh thiếu niên, thật trong tay nắm giữ đủ để diệt sát lực lượng của hắn!

Nghĩ đến nơi này, Ứng Khuyết càng vui mừng trước đó không có mạo muội động thủ, bằng không, hậu quả kia đơn giản cùng muốn chết cũng không có khác nhau.

Lúc này, bàn nằm tại đại điện chỗ sâu mặt đất bên trên Hắc Giao cũng một chút an tĩnh lại, cái kia một đôi ảm nhiên trong mắt, lặng yên toả ra một tia thanh minh màu sắc, giống như từ vô tận tuế nguyệt ngơ ngơ ngác ngác bên trong khôi phục một chút lý trí.

Keng

Thấy cảnh này, Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, quay người đi ra đại điện, "Phụ thân ngươi thời gian đã không nhiều, ngươi cùng hắn thật tốt tâm sự đi."

"Đa tạ đạo hữu!"

Ứng Khuyết cúi người chào thật sâu chào, thái độ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó, hắn còn ỷ vào thân phận mình cùng đạo hạnh, mặc dù đối Tô Dịch trong lòng còn có kiêng kị, thái độ khiêm hòa chu đáo, nhưng cái kia cũng là bởi vì muốn cầu cạnh Tô Dịch duyên cớ.

Mà bây giờ, hiểu biết Tô Dịch thủ đoạn, Ứng Khuyết đã bị Tô Dịch nắm giữ lực lượng triệt để chấn nhiếp, cũng không dám có mảy may bất kính.

Dù sao, đây chính là Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, khiến cho hắn bực này Hóa Linh cảnh tồn tại, đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem phụ thân tại đây vô số giữa năm ở vào "Sống không bằng chết" dày vò bên trong.

Nhưng tại Tô Dịch dưới tay, nhất kiếm ở giữa, liền đem Ám Cổ Chi Cấm lực lượng càn quét không còn!

Cái này khiến Ứng Khuyết làm sao có thể không sợ hãi, làm sao có thể bất kính?

"Con ta, là ngươi sao?"

Một đạo suy yếu thanh âm khàn khàn, tại đây u ám đè nén đại điện chỗ sâu vang vọng.

Ứng Khuyết chấn động trong lòng, kích động đến hốc mắt đỏ lên, bước nhanh tiến lên, quỳ xuống đất dập đầu nói: "Phụ thân, ngài cuối cùng thanh tỉnh!"

. . .

Hô

Đi ra đại điện, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí.

Phá Ám Cổ Chi Cấm rất đơn giản, dùng Cửu Ngục kiếm khí tức trảm chi tiện có thể.

Chẳng qua là, mượn dùng Cửu Ngục kiếm khí tức, lại đối tự thân lực lượng thần hồn tiêu hao rất nhiều, thậm chí thời gian dài, sẽ còn nhường thần hồn cũng đụng phải cắn trả cùng bị thương.

"Ta hiện tại lực lượng thần hồn, so với lúc trước tại loạn Linh Hải bên trên chém giết Ly Hỏa lão ma đám người lúc, đã mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng dù cho như thế, tại ngự dụng Cửu Ngục kiếm khí tức lúc, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ thời gian. . ."

"Vượt qua nửa khắc đồng hồ, như lại cưỡng ép mượn dùng, nhất định lệnh thần hồn trọng thương. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đuôi lông mày hiển hiện một chút bất đắc dĩ.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là ngự dụng thuộc về Cửu Ngục kiếm một cỗ khí tức mà thôi, nếu muốn chân chính vận dụng Cửu Ngục kiếm, còn không biết phải chờ tới bao lâu.

Ở tiền thế, dùng hắn xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu Hoàng Cực cảnh đạo hạnh, mặc dù có thể ngự dụng Cửu Ngục kiếm, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ một khắc đồng hồ thôi.

Bất quá, Tô Dịch sớm đã cân nhắc ra tới, về sau chỉ cần có thể hiểu thấu đáo Cửu Ngục kiếm bên trên bí mật, đến lúc đó vô luận tu vi cao thấp, liền có thể dễ dàng chưởng khống này kiếm!

——.