Chương 467: Quỳ xin

Chương 467: Quỳ xin

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã trở về trước đó yến ẩm trong cung điện.

"Tô Dịch ca ca, thành sao?"

Thanh Nha nắm một đầu lột tốt tuyết trắng tôm thịt đặt ở Tô Dịch trước người, tò mò hỏi.

Tô Dịch gật đầu cười, một bên ăn tôm thịt, một bên uống rượu.

"Nói như vậy, Tô Dịch ca ca thật sự có biện pháp đối Ám Cổ Chi Cấm?"

Thanh Nha giật mình nói.

Một câu, nhường Chương Uẩn Thao, nghe hiểu lòng đám người tầm mắt đều nhìn qua.

Ám Cổ Chi Cấm!

Mệt nhọc Thương Thanh đại lục ba vạn năm lâu, những cái kia có được Hoàng Cảnh nhân vật trấn giữ cổ lão đạo thống, đều thúc thủ vô sách, từng bước một hướng đi suy vong.

Bực này lực lượng, lại há có thể là tùy tiện người nào liền có thể hóa giải?

Như như thế, phụ thân của Ứng Khuyết, vị kia có được linh luân cảnh cường đại tồn tại, làm sao đến mức bị Ám Cổ Chi Cấm lực lượng tra tấn cho tới bây giờ?

Phát giác được mọi người tầm mắt, Tô Dịch đột nhiên ý thức được một vấn đề, đối Thương Thanh đại lục ở bên trên tu sĩ mà nói, Ám Cổ Chi Cấm liền là một cái vô pháp đánh vỡ ma chú.

Như để người ta biết, chính mình có được phá giải này ma chú biện pháp, sợ là không phải dẫn phát không biết nhiều ít sóng gió cùng phiền toái.

Tô Dịch không sợ phiền toái, lại mâu thuẫn phiền toái tìm tới cửa.

"Còn tốt, ban đầu ở loạn Linh Hải bên trên, cũng chỉ có Hoa Tín Phong đám người biết ta có được phá Ám Cổ Chi Cấm thủ đoạn, bọn hắn hẳn là sẽ không tuỳ tiện tiết lộ việc này."

"Đến mức tái trên tinh thuyền tinh hành, không đợi Thôi Xán đại thế tiến đến, hắn sợ là căn bản là không có cách theo Ám Cổ Chi Cấm cầm tù bên trong thoát khốn."

"Tiếp đó, chỉ cần nhường Ứng Khuyết thủ khẩu như bình liền có thể."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ra: "Với ta mà nói, bang phụ thân của Ứng Khuyết theo 'Sống không bằng chết' trong khốn cảnh giải thoát, ngược lại cũng không phải việc khó."

Lời nói này, lập lờ nước đôi, nhường mọi người vô ý thức cho rằng, Tô Dịch cũng không có cách nào phá Ám Cổ Chi Cấm.

Đối bọn hắn mà nói, đây mới là nhất hợp tình đáp án hợp lý.

Một nén nhang sau.

Ứng Khuyết trở về về sau, tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, quỳ rạp trên đất, hướng Tô Dịch dập đầu, nghiêm nghị nói: "Tô tiên sinh, Ứng Khuyết thay cha hướng ngài dập đầu, để bày tỏ giải cứu chi ân!"

Hắn lần nữa dập đầu, nói: "Từ nay về sau, Tô tiên sinh chính là ta Hắc Giao Ứng thị nhất mạch đại ân nhân, về sau Tô tiên sinh vô luận có bất kỳ phân công, ta Ứng thị nhất mạch định xông pha khói lửa, không chối từ, nếu có vi phạm, Thiên Lôi bổ chi, Địa hỏa đốt chi, trời tru đất diệt, chết không yên lành!"

Dứt lời, hắn lại dập đầu.

Thôn trang túc âm vang thanh âm, khí phách, quanh quẩn không ngớt.

Toàn trường đều tịch, mọi người đều kinh!

Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là đem cái kia một đầu lão Hắc Giao theo "Muốn sống không được" bên trong giải thoát, lại sẽ để cho Ứng Khuyết cảm kích đến mức độ này?

Cần biết, Ứng Khuyết có thể là một vị mạnh mẽ vô cùng Hóa Linh cảnh Giao Long, nhưng hắn lại ba lần dập đầu, thề báo ân, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Chương Uẩn Thao cũng không khỏi hít vào khí lạnh, nội tâm rung động.

Nếu có này Ứng Khuyết cùng hắn Ứng thị nhất mạch tộc chúng tương trợ, này Đại Hạ thiên hạ tu hành thế lực, còn ai dám tuỳ tiện xem Tô Dịch là địch?

"Tô tiên sinh?"

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hốt hoảng.

Cái chức vị này, nhường hắn nhớ tới tại Nghiễm Lăng thành làm Văn gia người ở rể lúc cái kia một quãng thời gian, nhớ tới màu vàng hơi đỏ nhỏ cư, nhớ tới trước kia những cố nhân kia.

Mặc dù, cái kia một quãng thời gian cách bây giờ mới không hơn nửa năm.

Có thể được nghe lại dạng này xưng hô, Tô Dịch nội tâm cũng không nhịn được một hồi thổn thức.

Tiên sinh, đạo đồ phía trên, đạt giả vi tiên, như sư trưởng chi tại học sinh.

Luận cao thấp, đúng như "Trước mình dùng người sống vậy" .

Nói ngắn gọn, tại trên con đường tu hành, "Tiên sinh" nhị chữ, là một cái cực cao thượng kính xưng!

"

Đứng lên đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Ứng Khuyết lần này dập đầu cùng ngôn từ, đều phát ra từ phế phủ, chân tình bộc lộ, cũng không có giả dối.

Bất quá, hắn luôn luôn không thèm để ý những thứ này.

Người là sẽ thay đổi.

Luận tâm bất luận dấu vết, là đủ.

Ứng Khuyết từ dưới đất đứng dậy, lần nữa hướng nghe hiểu lòng đám người khom người chào, nói: "Lần đầu gặp nhau lúc, ứng mỗ cách cư xử đường đột, mạo phạm chư vị, mong rằng xin đừng trách."

Chương Uẩn Thao nhất thời hoảng rồi, liền vội vàng đứng lên hoàn lễ nói: "Ứng tiền bối không cần như thế, chúng ta hôm nay có may mắn ở tiền bối phủ đệ uống rượu tâm tình, đã là vinh hạnh lớn lao."

Hắn chẳng qua là Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, đối mặt Ứng Khuyết bực này kinh khủng Linh đạo Đại Yêu, kính sợ cũng không kịp, nào dám thản nhiên tiếp nhận đối phương đại lễ?

Huống chi, Chương Uẩn Thao rất rõ ràng, Ứng Khuyết sở dĩ hướng hắn bực này nhân vật hành đại lễ nói xin lỗi, hoàn toàn liền là xem ở Tô Dịch trên mặt mũi.

Nếu không phải như thế, Ứng Khuyết sợ là căn bản đều sẽ không đem hắn bực này nhân vật không để trong mắt.

Mắt thấy Chương Uẩn Thao đều đứng dậy hoàn lễ, nghe hiểu lòng đâu còn có thể ngồi?

Chẳng qua là, bọn hắn còn không có đứng dậy, Ứng Khuyết liền cười khoát tay, nói: "Chư vị chớ có như vậy, ứng con nào đó là biểu đạt nội tâm áy náy thôi."

Hắn lúc trước yến ẩm bên trên, liền đã hiểu rõ đến, ngoại trừ Chương Uẩn Thao, nghe hiểu lòng, Thanh Nha đám người đều cùng Tô Dịch quan hệ càng thân cận một chút.

Này các loại tình huống dưới, nào còn dám nhường nghe hiểu lòng đám người hoàn lễ?

Tô Dịch đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, không nói thêm gì, vươn người đứng dậy, nói: "Ứng đạo hữu, chúng ta đơn độc tâm sự."

. . .

Cung điện bên ngoài.

Tô Dịch trực tiếp mở miệng: "Ta hi vọng, hôm nay bang phụ thân ngươi giải thoát sự tình, sẽ không còn có những người khác biết."

Ứng Khuyết nghiêm nghị chào nói: "Không dối gạt Tô tiên sinh, trước đó phụ thân ta rời đi lúc, đã liên tục căn dặn, không thể tiết lộ việc này, bằng không, chắc chắn sẽ vì tiên sinh trêu chọc không thể dự đoán phiền toái. Ứng mỗ tự sẽ thủ khẩu như bình, còn mời tiên sinh yên tâm!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy cứ như vậy đi, chúng ta cũng nên rời đi."

Ứng Khuyết vội vàng nói: "Tô tiên sinh, ứng mỗ còn có một chuyện muốn nhờ."

Tô Dịch nhíu mày.

Ứng Khuyết bỗng cảm giác khẩn trương, khom người chào nói: "Phụ thân ta qua đời trước, chờ mong ứng mỗ có thể bái Tô tiên sinh làm thầy, vì tiên sinh đi theo làm tùy tùng, để báo đáp Tô tiên sinh to lớn ân!"

Một vị Hóa Linh cảnh Đại Yêu, lại muốn bái tại một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên môn hạ hiệu mệnh, này truyền đi, thiên hạ không phải vì đó trố mắt không thể!

Tô Dịch giật mình, chợt tự tiếu phi tiếu nói: "Phụ thân ngươi nhường ngươi làm như thế, chỉ sợ không phải vì báo ân đơn giản như vậy a?"

Ứng Khuyết này một cái chớp mắt, chỉ cảm thấy nội tâm suy nghĩ cùng ý nghĩ như bị toàn bộ xem thấu, toàn thân đều một hồi không được tự nhiên.

Hắn không dám giấu diếm, đem tình hình thực tế nói ra, nói: "Phụ thân ta biết được tiên sinh thủ đoạn về sau, trong lòng cực kỳ rung động cùng khâm phục, cảm khái nói, năm đó hắn tại độ hóa long chi kiếp lúc, nếu có thể có Tô tiên sinh tương trợ, căn bản không lo vô pháp Hóa Long thành công!"

"Phụ thân còn nói, nếu ta có thể bái tại tiên sinh môn hạ hiệu mệnh, về sau có cơ hội độ hóa long chi kiếp lúc, làm sẽ không lại dẫm vào hắn vết xe đổ."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch đã hiểu được.

Lão Hắc Giao bị Ám Cổ Chi Cấm hành hạ một vạn ba ngàn năm lâu, muốn sống không được muốn chết không xong, tự nhiên rõ ràng nhất Ám Cổ Chi Cấm đáng sợ.

Mà chính mình có được phá Ám Cổ Chi Cấm lực lượng thủ đoạn, tự nhiên nhường lão Hắc Giao cao nhìn thoáng qua, này các loại tình huống dưới, hắn muốn cho Ứng Khuyết bái chính mình làm thầy, cũng là không kỳ quái.

Đáng tiếc, Tô Dịch cũng sẽ không thu đồ đệ, lại thêm có Nguyên Hằng tại, cũng không có tâm tư lại thu một cái người hầu đi theo bên người.

Ứng Khuyết đạo hạnh xác thực rất mạnh, đặt tại này Đại Hạ tu hành giới

đã đứng yên tại đỉnh phong vị trí.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, người hầu liền là làm việc lặt vặt chân chạy, tu vi cao thấp hay không, cũng không trọng yếu.

Giống như nhìn ra Tô Dịch thái độ lãnh đạm, Ứng Khuyết lần nữa quỳ rạp xuống đất, dập đầu tại đất, thành khẩn khẩn cầu nói: "Ứng mỗ nguyện thề sống chết vì tiên sinh hiệu mệnh, còn mời tiên sinh thu lưu!"

Một đầu quát tháo phong vân Hóa Linh cảnh Hắc Giao, lại lại nhiều lần quỳ xuống đất hướng Tô Dịch dập đầu!

Có thể Tô Dịch lại không để ý, ngược lại nhíu nhíu mày, nói: "Giống như chuyện thế này, vốn là không cưỡng cầu được, ngươi như lại như vậy, cũng đừng trách ta chặt đứt phần tình nghĩa này."

Ứng Khuyết thân thể cứng đờ, hoảng hốt dập đầu nói: "Thỉnh tiên sinh bớt giận, ứng mỗ không dám tiếp tục."

Nội tâm của hắn tràn ngập uể oải, trong môi tràn đầy đắng chát.

Lão Hắc Giao Ly thế trước, liên tục căn dặn, đây là một cọc đủ để cho Ứng Khuyết nghịch thiên cải mệnh tiên duyên, muôn vàn năm khó gặp, đoạn không thể bỏ lỡ.

Sơ khai bắt đầu Ứng Khuyết tự nghĩ dùng đạo hạnh của mình cùng thực lực, như thành tâm thành ý cầu Tô Dịch nhận lấy chính mình, liệu tới vấn đề không lớn.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch lại cự tuyệt!

Đồng thời, tựa hồ còn lòng sinh không vui!

Cái này khiến Ứng Khuyết sao có thể không hoảng hốt thấp thỏm, uể oải ảo não?

Nhìn xem Ứng Khuyết bộ dáng như vậy, Tô Dịch trầm ngâm một lát, nói: "Bây giờ, ngươi tâm ma đã trừ, cách Phá cảnh độ kiếp đã không xa, làm ngươi bước vào Linh tướng cảnh lúc, lại đến thấy ta chính là."

Dứt lời, hắn quay người đi vào cung điện.

Ứng Khuyết kinh ngạc, chợt giống như nhấm nuốt ra Tô Dịch lời nói bên trong ý vị, nội tâm uể oải quét sạch sành sanh, đuôi lông mày dâng lên một cỗ mừng như điên.

Tô tiên sinh. . . Đây là tại khảo nghiệm ta sao?

Đặt chân Linh tướng cảnh?

Ta đã áp chế cảnh giới ngàn năm lâu, bây giờ tâm ma đã trừ, Phá cảnh mà vào Linh tướng cảnh nên vấn đề không lớn.

Đến lúc đó, lại đi gặp mặt Tô tiên sinh, có lẽ. . . Liền sẽ cho phép ta phụng dưỡng ở bên người hiệu mệnh!

Nghĩ đến nơi này, Ứng Khuyết hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động, vươn người đứng dậy.

Cũng đúng lúc này, Tô Dịch đoàn người đã theo trong đại điện đi ra, quyết định rời đi.

Ứng Khuyết tiến lên giữ lại, mắt thấy Tô Dịch bọn hắn đã quyết định đi, liền tự mình đưa tiễn.

Chương Uẩn Thao đám người đều phát giác được, Ứng Khuyết tâm tình tựa hồ vô cùng tốt, nói nói cười cười, hâm nóng thuần như gió xuân.

Chẳng qua là đối mặt Tô Dịch lúc, hắn không khỏi có chút câu nệ cùng kính sợ, một bộ "Không dám cao giọng ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân" tư thái.

"Chờ trở lại tông môn, nhất định phải đem chuyện tối nay chi tiết bẩm báo!"

Chương Uẩn Thao thầm nói.

Nguyên bản, Tô Dịch diệt sát Hoắc Vân Sinh đám người, nhường Chương Uẩn Thao đánh giá ra, bọn hắn Vân Thiên thần cung biết được tin tức về sau, định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Có thể hiện tại, Tô Dịch bên người còn có một cái xem hắn như thần linh Hóa Linh cảnh Đại Yêu!

Này các loại tình huống dưới, Vân Thiên thần cung muốn đối phó Tô Dịch, chỉ sợ cũng đến nghiêm túc cân nhắc một chút hậu quả.

Nghĩ đến nơi này, Chương Uẩn Thao nội tâm đều cảm khái không thôi.

Để tay lên ngực tự hỏi, hắn mặc dù từng thua ở Tô Dịch dưới tay, có thể nhưng căn bản không hận nổi, tài nghệ không bằng người, còn có thể trách ai?

Như có khả năng, hắn cũng không hy vọng bởi vì Hoắc Vân Sinh đám người sự tình, mà nhường Vân Thiên thần cung xem Tô Dịch làm cừu địch.

Hiện tại tốt, như nhường tông môn biết, Tô Dịch bên người có Ứng Khuyết bực này mạnh mẽ Hóa Linh cảnh Đại Yêu, đã định trước sẽ nghĩ lại sau đó làm!

Nhưng vào lúc này, Chương Uẩn Thao bên tai truyền đến Ứng Khuyết hâm nóng thuần như gió xuân thanh âm:

"Chương đạo hữu, hôm nay phát sinh sự tình, liên lụy quá lớn, Tô tiên sinh loại kia cao nhân, khinh thường tại nói này chút, có thể ứng mỗ lại không thể không chăm chú đối đãi."

"Tóm lại, chuyện hôm nay, không nên lại khiến người khác biết, Chương đạo hữu hẳn là hiểu rõ ứng mỗ ý tứ a?"

Sau khi nghe xong, Chương Uẩn Thao đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại..