Chương 468: Đại địch đột kích

Chương 468: Đại địch đột kích

Chương Uẩn Thao mới vừa rồi còn nghĩ đến, trở lại tông môn về sau, đem chuyện hôm nay chi tiết bẩm báo.

Có thể chưa từng nghĩ, Ứng Khuyết giống như xem thấu tâm tư của hắn, trực tiếp truyền âm tiến hành "Cảnh cáo" !

Chương Uẩn Thao tầm mắt na di, liền thấy Ứng Khuyết cái kia nụ cười ấm áp.

Có thể khi ánh mắt đụng chạm lấy đối phương cái kia một đôi màu vàng nâu mắt, lại làm cho Chương Uẩn Thao run lên trong lòng, lưng tỏa ra lạnh lẻo.

Một vị Hóa Linh cảnh Đại Yêu cảnh cáo, nhường Chương Uẩn Thao sao có thể không coi trọng?

"Tiền bối yên tâm, chương mỗ định sẽ không tiết lộ một chút!"

Hít thở sâu một hơi, Chương Uẩn Thao truyền âm trả lời.

"Ha ha, Chương đạo hữu nhưng chớ có suy nghĩ nhiều, về sau có cơ hội, chắc chắn đi tới Vân Thiên thần cung đi tới bái phỏng đạo hữu, đến lúc đó, đạo hữu cũng không thể đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa."

Ứng Khuyết cười ha hả truyền âm.

Chương Uẩn Thao trong lòng cảm giác nặng nề, làm sao nghe không ra, Ứng Khuyết đây là tại nói, ta biết ngươi đến từ Vân Thiên thần cung, về sau tự nhiên có thể tìm tới ngươi!

"Đúng rồi, Vân Thiên thần cung hiện thời chưởng giáo, là phó 姵 vũ a?"

Ứng Khuyết có vẻ như không sợ hãi mà hỏi thăm.

"Đúng vậy."

Chương Uẩn Thao gật đầu.

"Đại khái ba trăm năm trước, tại Đại Hạ Cửu Đỉnh thành một trận luận đạo pháp hội bên trên, ta từng có may mắn cùng các ngươi chưởng giáo gặp qua một lần, đối đạo hạnh của nàng có thể cảm giác sâu sắc khâm phục."

Ứng Khuyết mắt hiện hồi ức chi sắc.

Chương Uẩn Thao khẽ giật mình, nói: "Tiền bối, ngài nói là ba trăm năm trước do Thiên Xu Kiếm tông khởi xướng 'Thử kiếm đại hội' ?"

"Không sai, lúc ấy ta dùng tên giả 'Đoạn Trường Sinh ' tham dự trong đó, vốn định tự tay làm thịt mấy cái Thiên Xu Kiếm tông đối thủ, đáng tiếc lúc ấy thế cục gây bất lợi cho ta, rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ bỏ."

Ứng Khuyết khẽ thở dài một tiếng.

Phụ thân của hắn lão Hắc Giao, ban đầu ở độ hóa long chi kiếp lúc, từng gặp kiếm tu Liễu Thiên Hành đánh lén.

Mà Liễu Thiên Hành liền là đến từ Thiên Xu Kiếm tông!

Mặc dù cái này người đã sớm bị lão Hắc Giao ăn một miếng đi, có thể Ứng Khuyết lại đối Thiên Xu Kiếm tông tu sĩ hận đến trong xương cốt.

Lúc trước hắn đi tới Cửu Đỉnh thành tham gia "Thử kiếm đại hội" chính là muốn giết mấy cái Thiên Xu Kiếm tông đại nhân vật, bất quá cuối cùng không thể toại nguyện thôi.

"Đoạn Trường Sinh! ? Nguyên lai cái kia đang thử kiếm trên đại hội, liên tiếp bại ba vị Linh đạo đại tu sĩ thần bí đại nhân vật, chính là tiền bối ngài?"

Chương Uẩn Thao hít vào khí lạnh, khiếp sợ không thôi.

Ba trăm năm trước, một trận "Thử kiếm đại hội" nhường đoạn Trường Sinh tên, oanh động thiên hạ.

Đại Hạ tu sĩ đều là theo khi đó biết, thế gian Hóa Linh cảnh đại tu sĩ bên trong, còn có đoạn Trường Sinh dạng này một vị mãnh nhân.

Có thể liên quan tới đoạn Trường Sinh lai lịch, đến nay không người nào biết.

Chương Uẩn Thao thật không nghĩ đến, đoạn Trường Sinh thế mà lại là trước mắt Ứng Khuyết!

"Ha ha, đều là sự tình trước kia, không đáng mỉm cười một cái."

Ứng Khuyết cười lắc đầu.

Chương Uẩn Thao thần tâm phức tạp.

Hắn làm sao không rõ ràng, Ứng Khuyết nói nhiều như vậy, đơn giản liền là tại khuyên bảo chính mình, quản được miệng của mình, chớ có đem chuyện hôm nay tuyên dương ra ngoài?

Chương Uẩn Thao thầm nghĩ trong lòng, "Bất kể như thế nào, dù cho không đề cập tới chuyện hôm nay, ta cũng muốn toàn lực ngăn cản tông môn hướng Tô Dịch trả thù."

Nghĩ đến nơi này, hắn lại có chút lòng tin không đủ.

Tại Vân Thiên thần cung, hắn chẳng qua là ngoại môn trưởng lão, địa vị tuy cao, có thể là cùng tông môn những cái kia chân chính đại nhân vật so ra, nói lời hoàn toàn không đủ phân lượng.

Này các loại tình huống dưới, tông môn sẽ nghe theo chính mình khuyên nhủ sao?

Chương Uẩn Thao tâm loạn như ma.

"Ngươi tại cùng hắn trò chuyện cái gì?"

Tô Dịch truyền âm, ánh mắt nhìn về phía Ứng Khuyết, hắn sớm phát giác được Chương Uẩn Thao vẻ mặt có chút không đúng.

Ứng Khuyết lộ ra vẻ cung kính, nói: "Hồi bẩm Tô tiên sinh, ta

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Chẳng qua là nhắc nhở Chương đạo hữu, chớ có đem chuyện hôm nay tuyên dương ra ngoài, lo lắng như nhường Vân Thiên thần cung biết, sẽ cho tiên sinh mang đến phiền toái."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi cũng là có tâm."

Ứng Khuyết càng khiêm tốn nói: "Đây là ứng mỗ phải làm."

Nói chuyện với nhau lúc, đoàn người đã rời đi này tòa cung điện dưới đất, hướng nộ long trên sông lao đi.

. . .

Bóng đêm sâu lắng, đã tiếp cận bình minh lúc.

Đoạn Long bờ sườn núi, bảo thuyền lên.

"Tiểu cô nương chớ sợ, ngươi chính là Vân Thiên thần cung truyền nhân, ta Lệ Diệu Hồng từ sẽ không làm khó ngươi."

Một tòa trong cung điện, Lệ Diệu Hồng tùy ý ngồi đang ghế dựa bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn một bộ phong hỏa đạo bào, thân ảnh ngang tàng cao lớn, râu tóc như mực, cơ da trắng ngần như ngọc, mi mục ở giữa, cùng muội muội của hắn Diệu Hoa phu nhân có ba phần tương tự.

Hắn toàn thân khí tức mặc dù thu lại, nhưng này thuộc về Hóa Linh cảnh khí tức, vẫn như cũ nhường Nhậm U U một hồi vô cùng lo sợ.

"Tiền bối, ta biết, đều đã nói cho ngài, đến mức Tô Dịch bọn hắn đi nơi nào, ta. . . Ta thật không rõ ràng."

Nhậm U U nơm nớp lo sợ mở miệng.

Ngay tại vừa rồi thời điểm, Lệ Diệu Hồng tựa như như quỷ mị, đột nhiên xuất hiện tại gian phòng của nàng, dọa đến nàng hoa dung thất sắc.

Cho đến biết được thân phận của Lệ Diệu Hồng, cùng với đến đây mục đích, Nhậm U U lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thoáng bình phục lại.

Lệ Diệu Hồng hỏi nàng rất nhiều chuyện, đều cùng Tô Dịch có quan hệ.

Có thể Nhậm U U cũng cùng Tô Dịch quen biết không lâu, lại quan hệ lẫn nhau căn bản chưa nói tới tốt, cũng vẻn vẹn chỉ đem nàng biết, nói cho Lệ Diệu Hồng.

Tỉ như phát sinh ở Linh khúc trên đại hội sự tình.

Tỉ như trước đó không lâu tại Ngọc Bình châu Tả thị trải qua.

"Các ngươi cùng một chỗ đồng hành, ngươi sao lại không biết bọn hắn đi nơi nào?"

Lệ Diệu Hồng chậm rãi hỏi nói, " chẳng lẽ vừa rồi thời điểm, xảy ra biến cố gì hay sao?"

Nhậm U U run lên trong lòng, vội vàng nói: "Vãn bối một mực trong phòng, hoàn toàn chính xác không rõ ràng vừa mới xảy ra chuyện gì  bất quá, ta ngược lại thật ra mơ hồ nghe được, bên ngoài có lôi đình cùng mưa sa chi âm vang lên, nhưng rất nhanh liền quy về yên tĩnh."

"Lôi đình bạo vũ thanh âm?"

Lệ Diệu Hồng nhíu mày, lâm vào trầm ngâm.

Hắn lần này rời đi Thanh Ất đạo tông, chính là vì diệt sát Tô Dịch, bang hắn muội muội Diệu Hoa phu nhân báo thù.

Một đường truy tung đến tận đây, thật vất vả nắm lấy cơ hội, nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch nhưng không thấy.

Cái này khiến trong lòng của hắn cũng một hồi phiền muộn.

"Tiền bối, ngài lần này là vì diệt sát Tô Dịch tới?"

Mắt thấy Lệ Diệu Hồng thật lâu không nói, Nhậm U U cả gan hỏi.

"Không sai."

Lệ Diệu Hồng gật đầu, vẻ mặt đạm mạc, "Không giết kẻ này, không đủ để phát tiết mối hận trong lòng ta!"

Nhậm U U mừng rỡ, trong lòng phấn khởi, "Tô Dịch a Tô Dịch, ngươi cho dù lại tùy tiện, lần này sợ cũng là tai kiếp khó thoát!"

Bị một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ để mắt tới, đâu có thể nào còn có đường sống?

Chớ nói chi là, Lệ Diệu Hồng vẫn là Thanh Ất đạo tông bài danh ba vị trí đầu nội môn trưởng lão, là danh chấn Đại Hạ "Diệu hồng chân nhân" !

"Ngươi tựa hồ. . . Thật cao hứng?"

Lệ Diệu Hồng phát giác được Nhậm U U vẻ mặt biến hóa vi diệu.

Nhậm U U chấn động trong lòng, hít thở sâu một hơi, nói: "Không dối gạt tiền bối, trước đó ở trên đường thời điểm, này Tô Dịch hung tính quá độ, sát hại ta Vân Thiên thần cung ba vị nội môn truyền nhân, liền Chương Uẩn Thao sư thúc đều trở ngại Tô Dịch dâm uy, giận mà không dám nói gì."

Dừng một chút, nàng môi hiện một tia đắng chát, "Đến mức vãn bối, dọc theo con đường này một mực lo lắng hãi hùng, đóng cửa không ra, căn bản không dám cùng loại kia hung ác hạng người gặp nhau, đây cũng là vì sao tại đêm nay, ta không biết Tô Dịch đi

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

nơi nào nguyên nhân."

Lệ Diệu Hồng kinh ngạc nói: "Hắn lại hung ác điên cuồng đến dám động các ngươi mây người của Thiên Thần cung?"

Thật sự là hắn thật bất ngờ.

Một cái đến từ Đại Chu thiếu niên, dù có nghịch thiên chiến lực, có thể cuối cùng chẳng qua là Tích Cốc cảnh tu vi thôi, sao dám to gan lớn mật đến đi giết một phương đỉnh cấp đạo thống truyền nhân?

Đây quả thực là chán sống!

Do dự một chút, Nhậm U U nói khẽ: "Tiền bối, theo ta thấy chờ cái kia Tô Dịch trở về, ngài có thể muốn coi chừng chút, cái này người hoàn toàn không phải những yêu nghiệt kia nhân vật có thể so sánh, thủ đoạn rất nhiều. . ."

Lệ Diệu Hồng phất tay cắt ngang, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tiểu cô nương, ngươi cũng đã biết Nguyên Đạo tu sĩ cùng Linh đạo tu sĩ có bao nhiêu chênh lệch?"

Nhậm U U không cần nghĩ ngợi, nói: "Tự nhiên là khác nhau một trời một vực, ta từng nghe tông môn trưởng bối nói qua, tại Nguyên Đạo tu sĩ trong mắt, phàm tục võ giả cùng con kiến hôi không thể tả. Mà tại Linh đạo đại tu sĩ trước mặt, Nguyên Đạo tu sĩ cũng cùng sâu kiến không có gì khác biệt."

Lệ Diệu Hồng gõ gõ ngón tay, ngạo nghễ nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta muốn tiêu diệt một con giun dế, còn có thể gặp được nguy hiểm gì sao?"

Nhậm U U mặt lộ vẻ một tia xấu hổ, nói: "Vừa rồi vãn bối cái kia lời nói, đích thật là quá lo lắng, lấy tiền bối đạo hạnh cùng thủ đoạn, cái kia Tô Dịch thực lực lại nghịch thiên, cũng chỉ là. . . Loại kiến cỏ tầm thường, không lật được trời."

Lệ Diệu Hồng cười cười, nói: "Không, ngươi vừa rồi nhắc nhở cũng không sai, này Tô Dịch không thể theo lẽ thường cân nhắc, hắn dám ... như vậy tùy tiện hung hăng càn quấy, trong tay nhất định có rất nhiều át chủ bài, hắn như xuất hiện ở trước mặt ta, ta tự sẽ dùng thế lôi đình vạn quân đem hắn diệt sát, đoạn sẽ không cho hắn vận dụng lá bài tẩy cơ hội!"

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Hắn Lệ Diệu Hồng trải qua sóng gió, đương nhiên sẽ không khinh thị bất cứ địch nhân nào.

Nhậm U U nghe vậy, không khỏi thét dài thở dài.

Lệ Diệu Hồng nhíu mày, nói: "Ngươi vì sao thở dài?"

Nhậm U U nói khẽ: "Ta thán cái kia Tô Dịch cũng được cho là nguyên trên đường một cái khoáng thế hạng người, có thể đêm nay cuối cùng không khỏi đem biến thành tiền bối vong hồn dưới đao, này có lẽ liền gọi thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng. Điều này cũng làm cho ta cảm thán, làm người vẫn là muốn điệu thấp khiêm tốn một chút cho thỏa đáng."

Lệ Diệu Hồng giật mình, không khỏi cười ha hả.

Tiểu cô nương này, cũng là rất biết nói chuyện!

Đúng lúc này, Lệ Diệu Hồng giống như phát giác được cái gì, trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, toàn thân thu liễm khí tức bỗng nhiên nổ vang.

"Cuối cùng xuất hiện!"

Giờ khắc này, Lệ Diệu Hồng nội tâm góp nhặt đã lâu sát cơ cùng hận ý, như nước thủy triều tuôn ra, sắp ức chế không nổi.

Hắn giờ phút này triển lộ khí tức quá thịnh, làm cho Nhậm U U hô hấp cứng lại, toàn thân rã rời, phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, mặt mày thảm đạm, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Bực này thuộc về Linh đạo đại tu sĩ uy thế, đối nàng bực này Tích Cốc cảnh tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Tiểu cô nương, đối đãi ta giết Tô Dịch, chắc chắn nắm đầu của hắn cho ngươi níu qua, cũng tốt nhường ngươi phát tiết trong lòng hận ý."

Thanh âm thản nhiên bên trong, Lệ Diệu Hồng thân ảnh lóe lên, đã hư không tiêu thất không thấy.

"Tô Dịch? Hắn trở về rồi?"

Nhậm U U ngơ ngác một chút, chợt cả người phấn khởi, vội vàng bò dậy thể, lao ra đại điện.

Nàng muốn tận mắt nhìn một chút, Tô Dịch là như thế nào bị giết chết!

Sắc trời càng sâu lắng.

Đoạn Long sườn núi bên bờ.

Làm Tô Dịch đoàn người vừa lướt đi mặt nước, một đạo băng lãnh đạm mạc uy nghiêm thanh âm, đã là uyển dường như sấm sét, ở trong màn đêm ầm ầm vang lên.

"Tô Dịch, ngươi này tiểu nghiệt súc nghe cho kỹ, lão phu Thanh Ất đạo tông Lệ Diệu Hồng, thừa dịp tối nay tự mình đến đây lấy tính mạng ngươi, dùng an ủi muội muội ta Diệu Hoa phu nhân trên trời có linh thiêng!"

——.