Chương 469: Sinh khí đối thủ quá yếu

Chương 469: Sinh khí đối thủ quá yếu

Tô Dịch đám người khẽ giật mình.

Chỉ thấy nơi xa hư không, một cái ngang tàng thân ảnh cao lớn lăng không dậm chân tới, một bộ phong hỏa đạo bào bay phất phới, toàn thân khí thế ngút trời.

Cái kia thuộc về Hóa Linh cảnh cấp độ uy năng  khiến cho phong vân biến sắc.

"Diệu hồng chân nhân!"

Chương Uẩn Thao con ngươi ngưng tụ, liếc mắt liền nhận ra vị này đến từ Thanh Ất đạo tông đại nhân vật.

Làm Đại Hạ tứ đại đỉnh cấp đạo thống một trong, diệu hồng chân nhân có thể ở trong đó đảm nhiệm nội môn bài danh thứ ba trưởng lão, nó địa vị cao, tu vi sự hùng hậu, từ không cần nhiều lời.

Chẳng qua là, Chương Uẩn Thao lại không nghĩ rằng, dạng này một vị đại nhân vật, sao sẽ xuất hiện ở đây, đồng thời tuyên bố muốn chém Tô Dịch!

Diệu hồng chân nhân!

Nghe hiểu lòng cũng nhận ra đối phương, khuôn mặt khẽ biến, kẻ đến không thiện!

"A, nguyên lai hắn liền là Diệu Hoa phu nhân huynh trưởng?"

Thanh Nha kinh ngạc.

Lúc trước tại Đại Sở Thiên Lan hà phía trên, Tô Dịch kiếm trảm Diệu Hoa phu nhân cùng một đám Đại Sở tu sĩ, lúc ấy Lăng Vân Hà liền từng nói tới Diệu Hoa phu nhân huynh trưởng, chính là Thanh Ất đạo tông diệu hồng chân nhân, một vị thần thông quảng đại Hóa Linh cảnh tu sĩ!

"Đây là tới báo thù a. . ."

Nguyên Hằng vẻ mặt nghiêm túc, hắn tự nhiên cũng rõ ràng này nguyên do trong đó.

Bạch Vấn Tình mặc dù không rõ ràng này chút, có thể làm thấy một vị Hóa Linh cảnh tu sĩ xuất hiện, điểm danh muốn giết Tô Dịch, cũng là một hồi vô cùng lo sợ.

Ứng Khuyết giật mình, chợt nội tâm mừng như điên.

Cơ hội a!

Hắn đang lo vô pháp tại Tô Dịch trước mặt biểu hiện tốt một chút một thoáng, chưa từng nghĩ, tại cùng Tô Dịch sắp chia tay thời khắc, một cái cơ hội cực tốt liền đưa tới cửa.

Lại nhìn Tô Dịch, lông mày hơi nhíu, cũng có chút ngoài ý muốn.

Bạch

Lệ Diệu Hồng tại cách đó không xa hư không đứng yên, ánh mắt như điện, toàn thân khí thế mãnh liệt, một bộ không có ý định lãng phí thời gian tư thế, muốn trực tiếp động thủ đem Tô Dịch diệt sát.

Có thể khi ánh mắt quét qua Ứng Khuyết lúc, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, đuôi lông mày hiển hiện vẻ kinh nghi.

Cái này. . . Tựa hồ là một cái Hóa Linh cảnh Đại Yêu! ?

Này cái biến cố ngoài ý muốn, nhường Lệ Diệu Hồng cố nén trước tiên động thủ xúc động.

Hắn hít thở sâu một hơi, hơi hơi chắp tay nói: "Thanh Ất đạo tông Lệ Diệu Hồng, thấy qua đạo hữu, xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Mặc cho ai đều nhìn ra, Lệ Diệu Hồng thái độ phát sinh biến hóa!

Chương Uẩn Thao, nghe hiểu lòng đám người sơ khai bắt đầu còn có chút thấp thỏm, nhưng giờ phút này đột nhiên tỉnh ngộ lại, tại Tô Dịch bên người, nhưng còn có một vị Hóa Linh cảnh Đại Yêu tại.

Này các loại tình huống dưới, đâu có thể nào sẽ sợ sợ Lệ Diệu Hồng rồi?

Thậm chí, Chương Uẩn Thao ánh mắt trở nên cổ quái, Lệ Diệu Hồng hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Nhưng cùng ba trăm năm trước từng tại "Thử kiếm đại hội" bên trên liên tiếp bại ba vị Linh đạo đại tu sĩ "Đoạn Trường Sinh" so sánh, cuối cùng kém một chút hỏa hầu.

Dù sao, thân làm giao long chi thuộc, Ứng Khuyết thiên phú và nội tình, nguyên bản liền hoàn toàn không phải cùng cảnh Hóa Linh cảnh tu sĩ có thể so sánh.

Mà dựa theo Ứng Khuyết lời giải thích, hắn tại đây Hóa Linh cảnh đã áp chế tu vi ngàn năm lâu, nếu không phải trước kia thời điểm nhận tâm ma ảnh hưởng, đã sớm đi Chứng Đạo Linh tướng cảnh!

Này các loại tình huống dưới, Lệ Diệu Hồng nếu muốn giết Tô Dịch, sợ là liền Ứng Khuyết này một cửa đều qua không được!

"Vị này diệu hồng thật người đến thật là không khéo, cũng không biết nên nói hắn không may đâu, vẫn là nói hắn vận khí quá kém. . ."

Chương Uẩn Thao âm thầm cô.

Ứng Khuyết không để ý đến Lệ Diệu Hồng, quay người đối Tô Dịch nói: "Tô tiên sinh, giống như như thế tôm tép nhãi nhép, thế nào có tư cách làm phiền ngài tự mình động thủ, giao cho ứng mỗ đến giải quyết là được!"

Hắn mới không thèm để ý Lệ Diệu Hồng vì sao muốn gây sự với Tô Dịch, cũng không thèm để ý đối phương cái kia Thanh Ất đạo tông nội môn trưởng lão thân phận.

Hắn chỉ biết là, như bỏ lỡ cái này tại Tô Dịch trước mặt cơ hội biểu hiện, tuyệt đối sẽ hối hận cả một đời!

Tôm tép nhãi nhép?

Lệ Diệu Hồng đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ tức giận.

Tại Đại Hạ, dùng đạo hạnh của hắn cùng địa vị, chính là gặp được cùng cảnh người, cũng không cần khiêm nhường cái gì.

Có thể hiện tại, một cái không biết chỗ nào xuất hiện yêu tu, lại như vậy chửi bới cùng bỏ qua hắn, cái này khiến hắn như thế nào nộ?

"Các hạ lời này, có thể không khỏi quá phách lối, cho ngươi một cái cơ hội, nhanh chóng nhượng bộ một bên, ta liền không tính toán với ngươi, bằng không. . ."

Lệ Diệu Hồng băng lãnh lên tiếng, "Thì đừng trách ta không khách khí!"

Hắn đứng sau lưng Thanh Ất đạo tông, lực lượng mười phần, nếu không phải niệm tại đối phương cùng là Hóa Linh cảnh tu vi phần bên trên, đã sớm không khách khí động thủ.

Xấu hổ chính là, Ứng Khuyết vẫn không có để ý tới hắn, ôm quyền hướng Tô Dịch chào nói: "Còn mời Tô tiên sinh thành toàn!"

Một màn này, nhường nơi xa bảo thuyền bên trên Nhậm U U đều thấy một hồi trố mắt, đây là cái gì tình huống?

Chương Uẩn Thao đám người vẻ mặt càng cổ quái, nhìn về phía Lệ Diệu Hồng tầm mắt đều mơ hồ mang lên một chút thương hại.

Thanh Ất đạo tông hoàn toàn chính xác có thể xưng Đại Hạ quái vật khổng lồ, có thể Ứng Khuyết bực này Hắc Giao nhất mạch khủng bố yêu tu, có thể cũng không phải ăn chay!

Lệ Diệu Hồng đã giận đến da mặt âm trầm, rất là khó coi.

Lại bị không để ý tới!

Này yêu tu. . . Sao mà hung hăng ngang ngược! !

Lúc này, Tô Dịch có chút bất đắc dĩ giống như lườm Ứng Khuyết liếc mắt, nói: "Thôi, do ngươi đến giải quyết là được."

Trước đó tại bảo thuyền bên trên lúc, hắn còn từng cảm khái, Nguyên Đạo tam đại cảnh bên trong, đối thủ khó kiếm, còn muốn lấy nếu có thể gặp được Hóa Linh cảnh tu sĩ, liền có thể thử một lần thực lực của chính mình đến tột cùng đến mức nào.

Lệ Diệu Hồng xuất hiện, mặc dù khiến cho hắn ngoài ý muốn, lại cũng không khỏi sinh ra săn tâm hỉ cảm giác.

Có thể Ứng Khuyết lại liên tục chờ lệnh, còn nói Lệ Diệu Hồng không đủ tư cách khiến cho hắn tự mình ra tay, này các loại tình huống dưới, hắn như lại khăng khăng ra tay, ngược lại liền cùng tranh đoạt lấy làm náo động giống như.

"Đa tạ tiên sinh thành toàn!"

Đạt được Tô Dịch cho phép, Ứng Khuyết tinh thần phấn chấn, lòng dạ vì đó rung động.

Bạch

Hắn quay người nhanh chân Đằng Không, một bộ không kịp chờ đợi tư thái, giống như e sợ cho Lệ Diệu Hồng đối thủ này bị người khác cướp đi giống như.

Mọi người sao có thể nhìn không ra, Ứng Khuyết là cuống cuồng nghĩ tại Tô Dịch trước mặt hiện ra một thoáng năng lực của mình?

Cái này khiến mọi người cũng cảm khái không thôi.

Một vị quát tháo phong vân Hóa Linh cảnh Đại Yêu a, ai dám tưởng tượng, hắn thời khắc này bộ dáng, lại như cái khát vọng đạt được sư trưởng quan tâm học sinh?

Chính là Tô Dịch, cũng không khỏi yên lặng.

Lệ Diệu Hồng đã bị phát sinh trước mắt từng cảnh tượng ấy kích thích hai gò má xanh mét, lên cơn giận dữ, toàn thân khí tức mãnh liệt.

Tu hành đến nay, hắn chưa từng bị người như vậy khinh miệt qua?

"Lệ Diệu Hồng đúng không, ta hi vọng ngươi có thể toàn lực ứng phó đối đãi trận chiến này, không muốn biểu hiện được quá kém cỏi, bằng không, ta cam đoan nhường ngươi chết rất khó coi!"

Ứng Khuyết tay áo nhẹ nhàng, bằng hư mà đứng, thanh âm hâm nóng thuần như rượu, có thể nói ra, lại bá đạo cường thế cực điểm.

Lệ Diệu Hồng tức giận tới mức cắn răng, cười lạnh nói: "Nghiệt chướng! Ta Lệ mỗ người trước đó một mực khoan dung, lễ nhượng liên tục, có thể hiện tại rốt cuộc minh bạch, đối đãi ngươi bực này dã man hạng người thô bỉ, căn bản không cần khách khí!"

Keng

Tay phải hắn nhô ra, một thanh tinh mang lấp lánh, Hỏa Vân cuồn cuộn chiến đao rơi vào trong tay, thân đao có tới bốn thước, phong mang uốn cong nhưng có khí thế, đao khí nối liền trời cao.

Phụ cận hư không khí lưu, đều đột nhiên sinh ra nổ đùng, xé rách ra vô số vết rách.

Phụ cận sơn hà, đều bao trùm lên một cổ áp lực khí tức túc sát.

Vừa vào Hóa Linh, thần thông tự thành!

Đạt đến cảnh giới cỡ này, trong lúc phất tay, liền có Mạc Đại thần uy, động một tí có thể đốt núi nấu biển, nghịch chuyển một phương thiên địa chi thế.

Lúc này theo Lệ Diệu Hồng rút đao, cái kia Hóa Linh cảnh uy thế, cũng là hiển hiện vô cùng nhuần nhuyễn, nhường mọi người tại đây đều hô hấp cứng lại, thần tâm run rẩy.

"Hóa Linh cảnh trung kỳ, lĩnh ngộ Linh đạo đao ý, cái tên này cũng không phải bình thường Hóa Linh cảnh sơ kỳ nhân vật có thể so sánh."

"Bất quá, so với chân chính trác tuyệt nhân vật đứng đầu, hắn ở đây cảnh chỗ ma luyện ra khí tức cùng uy thế, cuối cùng vẫn là kém một đoạn dài. . ."

Tô Dịch thầm nói.

"Lúc này mới giống điểm bộ dáng, giết cũng mới thoải mái!"

Trong hư không, Ứng Khuyết ngửa mặt lên trời cười to, bỗng dưng huy chưởng đánh ra.

Oanh

Bầu trời lôi đình mãnh liệt, mưa gió nộ gào.

Một chưởng mà thôi, lại như Thần Long giơ vuốt, tại loại kia mạnh mẽ Linh đạo lực lượng khuếch tán hạ  khiến cho phiến thiên địa này khí tượng cũng thay đổi.

Lệ Diệu Hồng con ngươi bỗng nhiên khuếch trương, không chút do dự vung đao trảm ra.

Hỏa Vân bùng cháy, đao khí sôi trào, hoành không mà lên lúc, giống bao phủ bầu trời đích liệt hỏa gió lốc, mãnh liệt bừa bãi tàn phá, hủy diệt khí tức kinh người.

Hai vị Hóa Linh cảnh tu sĩ quyết đấu, loại kia cảnh tượng nên kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng, cuồn cuộn lôi đình cùng hỏa diễm mưa ánh sáng bắn tung toé bao phủ, khoách tán ra, nguyên bản như mực bóng đêm, chói lọi như ban ngày.

Phương viên ngàn trượng thiên địa nguyên khí, đều tùy theo hỗn loạn, quay cuồng không ngớt.

Chương Uẩn Thao, nghe hiểu lòng chờ người trước mặt nhói nhói, thần tâm hoàn toàn bị chấn nhiếp, hoàn toàn cũng không cách nào thấy rõ ràng chiến đấu chi tiết.

Cảnh giới chênh lệch quá lớn, loại kia thuộc về Linh đạo cấp độ thần thông cùng thủ đoạn, cũng căn bản không phải Nguyên Đạo tu sĩ có thể hiểu được cùng tưởng tượng.

Keng

Lưỡi mác giao minh tiếng va chạm vang vọng.

Trong ánh mắt chấn động của mọi người  Lệ Diệu Hồng thân ảnh như sao chổi rơi xuống, nắm mặt đất ném ra một cái hố to.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, chỉ thấy hắn tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, khóe môi chảy máu!

Một chưởng, đánh tan Lệ Diệu Hồng! !

Nơi xa bảo thuyền bên trên, Nhậm U U dọa đến nhánh hoa run rẩy, triệt để mộng đi, sao có thể nghĩ đến, Lệ Diệu Hồng bực này danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh tồn tại, vừa mới chiến đấu, liền gặp thất bại? !

"Thật mạnh!"

Chương Uẩn Thao, nghe hiểu lòng mấy người cũng hít vào khí lạnh.

Bọn hắn sớm rõ ràng Ứng Khuyết chiến lực cực kỳ khủng bố, lại không nghĩ rằng tại đối phó đồng dạng là Hóa Linh cảnh Lệ Diệu Hồng lúc, hắn sẽ mạnh mẽ đến mức độ này.

Tô Dịch lại cảm giác có chút nhàm chán.

Một cái Hóa Linh cảnh trung kỳ nhân loại tu sĩ, một cái là tại Hóa Linh cảnh đại viên mãn cấp độ áp chế ngàn năm lâu Giao Long chi thuộc, khoảng cách vốn là cực lớn.

Này các loại tình huống dưới, Ứng Khuyết nếu vô pháp tuyệt đối nghiền ép đối phương, đó mới gọi khác thường.

"Cái này. . . Liền là Thanh Ất đạo tông Hóa Linh cảnh tu sĩ?"

Trong hư không, Ứng Khuyết cũng có chút thất vọng, nhíu mày thì thào nói, " thật đúng là kém cỏi a. . ."

Hắn vốn muốn tại Tô Dịch trước mặt hiện ra năng lực, nhưng nếu đối thủ quá yếu, còn như thế nào hiển hiện hắn Ứng Khuyết mạnh mẽ?

Lệ Diệu Hồng cũng bị một chưởng này đánh cho hồ đồ.

Hắn sắc mặt biến đổi, hết lửa giận không cánh mà bay, khắp cả người phát lạnh, con ngươi nổi lên vẻ sợ hãi.

Này yêu tu đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại Hóa Linh cảnh bên trong rèn luyện ra khủng bố như thế đạo hạnh?

"Không chết liền đến tái chiến! Xuất ra lá bài tẩy của ngươi, thi triển ngươi đòn sát thủ, chớ có nhục không có ngươi Thanh Ất đạo tông uy danh!"

Trong hư không, Ứng Khuyết hét lớn, "Như lại biểu hiện được như vậy không thể tả, ta coi như thật tức giận!"

Đối phương biểu hiện, khiến cho hắn đều có chút bắt gấp, đều hận không thể cầu đối phương tranh thủ thời gian trở nên mạnh mẽ. . .

Chúng người thần sắc đều trở nên cổ quái, luôn cảm giác tình cảnh như vậy Thái Hoang đản cùng tức cười.

Rõ ràng là một trận Hóa Linh cảnh ở giữa khoáng thế quyết đấu, có thể Ứng Khuyết lại giống như rất tức giận, sinh khí đối phương vì sao yếu như vậy. . .

——.