Chương 470: Nguyên phủ chi bí

Chương 470: Nguyên phủ chi bí

Ứng Khuyết lời nói này, nhường Lệ Diệu Hồng giận đến toàn thân lạnh cóng, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Tu hành đến nay, hắn còn từ trước tới giờ không từng nhận thức qua bực này nhục nhã, lòng tự trọng đều lọt vào nghiêm trọng chà đạp!

Có như vậy một cái chớp mắt, thật sự là hắn sinh ra liều lĩnh cùng đối phương liều mạng suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng, Lệ Diệu Hồng vẫn là nhịn xuống.

Ứng Khuyết vừa rồi một chưởng kia, quá mức khủng bố, cũng làm cho hắn ý thức được cùng Ứng Khuyết chi ở giữa chênh lệch là rất lớn.

Như hắn không nhìn lầm, Ứng Khuyết chính là một cái Hóa Linh cảnh đại viên mãn lão yêu quái!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lệ Diệu Hồng hít thở sâu một hơi, sắc mặt tái xanh nói: "Món nợ này, ta Thanh Ất đạo tông không sớm thì muộn sẽ cùng các hạ tính toán!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất.

Liền là trực tiếp chạy trốn!

Tình cảnh như vậy, nhường Chương Uẩn Thao, nghe hiểu lòng đám người hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đã có thể thấy Ứng Khuyết cười to nói: "Sớm đoán được ngươi sẽ trốn, ta sao có thể không nói trước đề phòng?"

Lúc nói chuyện, hắn nhấc chân đột nhiên đạp mạnh hư không, môi phát tối tăm đạo âm.

Bò....ò... ——!

Thật giống như Long Ngâm vang vọng, thiên địa khuấy động, thập phương sơn hà rì rào, bầu trời tầng mây vỡ nát tán loạn.

Mắt thường có thể thấy, từng đạo lực lượng vô hình gợn sóng, giống như không ngừng chập trùng gợn sóng, đột nhiên khoách tán ra.

Oanh

Mọi người chỉ cảm thấy thiên diêu địa động, sơn hà nghịch loạn, cảnh tượng trước mắt đều như muốn bị chấn nát, cả đám đều không khỏi sợ hãi.

Đây là hạng gì thần thông! ?

"Thật sự là lãng phí..."

Tô Dịch nhịn không được vuốt vuốt đầu lông mày, rất là im lặng.

Ứng Khuyết một kích này, điều động toàn bộ đạo hạnh, dùng Hóa Linh cảnh khí thế bao phủ khắp nơi đồng thời, cũng dẫn dắt ra thiên địa xung quanh hư chi thế, từ đó bày biện ra "Thiên địa làm việc cho ta" hồng đại khí tượng.

Có thể làm như thế, nhìn như bá đạo khôn cùng, thanh thế kinh người, nhưng lại không duyên cớ phí phạm quá nhiều không cần thiết lực lượng.

Dù sao, giết một cái bỏ chạy Hóa Linh cảnh trung kỳ tu sĩ, không cần làm ra bực này động tĩnh lớn?

Một đòn giết chết liền có thể!

Bất quá, Tô Dịch cũng nhìn ra, Ứng Khuyết làm như thế, chặn giết Lệ Diệu Hồng ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là nghĩ để cho mình nhìn một chút năng lực của hắn...

Cái này khiến Tô Dịch im lặng sau khi, cũng không khỏi không biết nên khóc hay cười, vì đạt được chính mình tán thành, đến mức ra sức như vậy sao?

Ầm

Vô hình gợn sóng khuếch tán, mấy ngàn trượng bên ngoài, Lệ Diệu Hồng thân ảnh bị hung hăng chấn xuất đến, thân ảnh một cái lảo đảo, vẻ mặt trắng bệch.

Không tốt!

Hắn tay áo tung bay, trước tiên tế ra một cái sáng long lanh óng ánh màu tím đồng giám, toả ra ánh sáng chói lọi, hoành cản trước người.

Tử khí ngự núi giám!

Một cái cực thần diệu Linh đạo bảo vật, gặp lúc công kích, đồng giám lực lượng có thể giống tứ lạng bạt thiên cân, tuỳ tiện đem hắn dời đi.

Loại kia uy năng, đủ để triệt tiêu đến từ cùng cảnh nhân vật toàn lực công phạt!

Răng rắc!

Nhưng mà, vẻn vẹn một cái chớp mắt, nổ đùng vang vọng, này bị Lệ Diệu Hồng xem làm bảo mệnh lá bài tẩy tử khí ngự núi giám, như giấy mỏng bị đập nát, chia năm xẻ bảy bắn tung toé.

Hủy đi bảo vật này, là một đầu bao trùm lấy vảy màu đen lợi trảo, có tới to bằng cái thớt, sắc bén như thần binh lợi nhận, tỏ khắp lấy thao thiên yêu khí cùng hủy diệt uy năng.

Đây chính là thuộc về Ứng Khuyết cái kia Giao Long chi thuộc thiên phú lực lượng, có xé rách trường không, đập nát sơn hà đáng sợ uy năng.

Mà hủy đi bảo vật này về sau, màu đen vẩy và móng đã hướng Lệ Diệu Hồng hung hăng vỗ tới.

Mở

Lệ Diệu Hồng hoảng sợ kêu to, toàn thân khí huyết như đốt, toàn lực chống cự.

Phanh phanh phanh!

Màu đen vẩy và móng thế như chẻ tre, giống như năm đạo như lưỡi dao đánh xuống, Lệ Diệu Hồng cái kia một thân hộ thể lực lượng cùng phòng ngự pháp khí, đều sụp đổ nổ

Mở

Yên hà bắn tung toé khuếch tán bên trong, Lệ Diệu Hồng thân thể bị màu đen vẩy và móng bổ ra, chia năm xẻ bảy.

Tựa như một khối hoàn chỉnh đậu hũ, bị sắt lược cày một lần giống như, máu thịt từng khối giống đổ rào rào vung vãi nước mưa giống như.

Cái kia huyết tinh tàn bạo một màn, cả kinh bảo thuyền bên trên Nhậm U U hai đầu gối mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất, Hồn nhi đều kém chút dọa ra tới.

Chính là Chương Uẩn Thao, nghe hiểu lòng đám người, cũng không khỏi hồi hộp.

Đây cũng quá tàn bạo, một trảo chém nát một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ! !

Cũng là này một cái chớp mắt, Chương Uẩn Thao bọn hắn mới chính thức ý thức được, Ứng Khuyết nhìn như hâm nóng thuần như gió xuân, một phái cao nhân phong phạm, thật là đang động thủ lúc, cái kia thuộc về Hắc Giao hung lệ khát máu tính tình, sẽ bị bại lộ không bỏ sót!

Như lần này không phải Tô Dịch tại, dùng này Hắc Giao tính tình, sợ là không thể nào đối bọn hắn những người này tôn trọng khiêm nhường, khách khí có thừa.

Thiên địa yên tĩnh, khôi phục yên tĩnh.

Ứng Khuyết giết địch trở về lúc, một thân hung lệ tàn bạo khí tức đã không thấy, tay áo nhẹ nhàng, thật giống như người trong chốn thần tiên.

Nhất là ở trước mặt đối Tô Dịch lúc, càng là lộ ra khiêm tốn vẻ kính sợ, ngượng ngùng nói: "Tô tiên sinh, ứng mỗ trước đó quá mức dùng sức, không cẩn thận phía dưới, liền cái kia thần hồn của Lệ Diệu Hồng cũng tiêu diệt."

Mọi người: "..."

Loại kia tàn bạo thủ đoạn giết người, sao có thể gọi không cẩn thận?

Tô Dịch lườm Ứng Khuyết liếc mắt, nói: "Đã giết thì đã giết, ta cũng không có gì muốn hỏi đối phương, ngược lại là ngươi, liền không lo lắng đắc tội Thanh Ất đạo tông?"

Ứng Khuyết nghiêm nghị nói: "Đổi lại là bọn hắn đắc tội ứng mỗ, ứng mỗ chắc chắn bóp mũi ẩn nhẫn nhượng bộ, dù sao, Thanh Ất đạo tông không tầm thường thế lực có thể so sánh, nội tình vô cùng cổ lão, có rất nhiều cực kỳ mạnh mẽ lão gia hỏa tọa trấn."

"Nhưng bọn hắn đắc tội tiên sinh, ứng mỗ đương nhiên sẽ không khoan dung!"

Cái này mông ngựa đập, nhường thân là Tô Dịch tôi tớ Nguyên Hằng cũng không khỏi thán phục.

Tô Dịch nói: "Ta từng nhường ngươi đáp ứng ba chuyện, hôm nay diệt sát Lệ Diệu Hồng, liền coi như còn đi một món trong đó chuyện."

Ứng Khuyết cung kính nói: "Tô tiên sinh, đừng nói ba chuyện, về sau chính là giúp ngài làm cả một đời sự tình, ứng mỗ cũng cam tâm tình nguyện!"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Được rồi, chúng ta muốn rời đi."

Dứt lời, quay người hướng bảo thuyền bước đi.

"Tiên sinh đi đường cẩn thận, đợi ứng mỗ Phá cảnh thành công, chắc chắn đi tới khấu kiến tiên sinh, dùng lắng nghe tiên sinh dạy bảo!"

Ứng Khuyết khom người chào.

Tô Dịch không quay đầu lại, vung tay ném ra ngoài một cái lớn chừng bàn tay Phật tượng, "Này đồ chơi nhỏ đối ta đã vô dụng, tạm thời giao cho ngươi bảo quản, về sau như cần, tự sẽ cùng ngươi đòi hỏi."

Ứng Khuyết liền vội vàng hai tay tiếp nhận.

Này Phật tượng ngồi xếp bằng mà ngồi, hai tay đan xen phần bụng, kết hoa sen ấn, trên lưng quay quanh lấy một đầu Chân Long, Long Thủ nơi bả vai nâng lên, sinh động như thật.

Làm thấy lần đầu tiên, Ứng Khuyết thân thể chấn động, kém chút thất thanh kêu đi ra.

Này Phật tượng, rõ ràng là do một đoạn Chân Long bản mệnh xương luyện chế! !

Ứng Khuyết cảm xúc sục sôi, màu vàng nâu mắt phát sáng, kích động đến hai tay run nhè nhẹ.

Thân làm giao long chi thuộc, trong lòng hắn, Chân Long giống như trong truyền thuyết chí cao vô thượng tồn tại, là bất luận cái gì Giao Long chi thuộc chỉ có thể nhìn mà thèm chung cực biến hóa hình dáng!

Tại Ứng Khuyết lúc còn rất nhỏ, liền thường xuyên nghe phụ thân nói đến Chân Long đủ loại thần dị truyền thuyết, có thể những cái kia chung quy là truyền thuyết.

Liền phụ thân hắn đều không rõ ràng, trên đời đến tột cùng là có hay không có Chân Long bực này truyền thuyết sinh linh.

Có thể hiện tại, một khối Chân Long bản mệnh xương đang ở trước mắt, sống sờ sờ nắm trong tay hắn!

Cái này khiến Ứng Khuyết đều có nằm mơ không chân thật cảm giác.

Rất lâu.

Làm Ứng Khuyết theo kinh ngạc thất thố bên trong tỉnh táo lúc, liền thấy một chiếc bảo thuyền phá không mà đi, lên như diều gặp gió Vân Tiêu, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lúc đó, bóng đêm tiêu tán, bình minh sáng tinh sương.

Luồng thứ nhất Thự Quang vung vãi nhân gian, sơn hà vạn tượng giống như theo trong ngủ mê thức tỉnh, vạn vật nhận sáng chói.

"Tiên sinh chi ân, ứng mỗ chắc chắn dùng suốt đời tới báo!"

Ứng Khuyết tay nâng Chân Long bản mệnh xương, nghiêm nghị quỳ xuống đất, dập đầu ba lần, sau đó này mới đứng dậy, lướt vào cái kia trùng trùng điệp điệp nộ long trong nước.

...

Bảo thuyền lên.

Tô Dịch thoải mái mà nằm tại ghế mây bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Một đêm này, đoạn Long bờ sườn núi ngẫu nhiên gặp Hắc Giao Ứng Khuyết, tuy nói không nổi có thu hoạch gì, nhưng diệt trừ Lệ Diệu Hồng dạng này một cái đối thủ, cũng tính giải quyết một cái tai hoạ ngầm.

"Tiếp đó, liền nên làm tấn thăng Nguyên Phủ cảnh làm chuẩn bị."

Tô Dịch âm thầm thì thào.

Nguyên Phủ cảnh, Nguyên Đạo chi lộ cái thứ hai đại cảnh giới.

Đạt đến này cảnh, có thể ở trong người đan điền mở ra một phương Nguyên phủ, súc tích Nguyên lực, câu thông thiên địa xung quanh hư khí, Nguyên phủ càng kiên cố, liền mang ý nghĩa Đại Đạo căn cơ càng hùng hậu hơn.

Tu sĩ một thân đạo hạnh, cũng sẽ tùy theo sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ, Tô Dịch đã là Tích Cốc cảnh hậu kỳ tu vi, bởi vì không thiếu tu hành tài nguyên, trong khoảng thời gian này ngày đêm rèn luyện bên trong, tu vi đã mơ hồ hướng tới viên mãn mức độ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không ra bảy ngày thời gian, liền có thể đem Tích Cốc cảnh tu luyện tới chân chính viên mãn mức độ.

Đến lúc đó, cũng là có được trùng kích Nguyên Phủ cảnh nội tình!

Tô Dịch đối với cái này cảnh tự nhiên không xa lạ gì.

Cái gọi là Nguyên phủ, có thể hiểu thành trong đan điền đào bới ra một phương động phủ, hội tụ một thân đạo hạnh cùng nội tình.

Trừ này, đem "Hạt giống nguyên lực" súc dưỡng tại Nguyên phủ trong, mới có được mọc rễ nảy mầm cơ hội, làm trùng kích Tụ Tinh cảnh lúc, liền có thể tại Nguyên phủ trong ngưng kết ra "Nguyên lực sao trời" !

Nói ngắn gọn, Nguyên Phủ cảnh tựa như một cây cầu, tại Nguyên Đạo tam đại cảnh bên trong đưa đến thừa thượng khải hạ tác dụng.

Không có Nguyên phủ, tại Tích Cốc cảnh ngưng tụ "Hạt giống nguyên lực" liền vô pháp mọc rễ nảy mầm, tự nhiên là vô pháp tại Tụ Tinh cảnh lúc, ngưng kết ra "Nguyên lực sao trời" .

"Nguyên phủ phẩm tướng cao thấp, mang ý nghĩa hạt giống nguyên lực có thể hay không thai nghén ra chân chính đại thụ che trời  dựa theo Đại Hoang Cửu Châu bình phán tiêu chuẩn, Nguyên phủ phẩm tướng phân thượng, trung, hạ tam phẩm."

"Thượng phẩm là nhất, hạ phẩm làm mạt."

"Chỉ có thượng phẩm Nguyên phủ, mới có thể tại Nguyên phủ trong thối luyện ra 'Đại Đạo nguyên ánh sáng ' cái này cũng đại biểu cho người tu hành ở đây cảnh Đại Đạo căn cơ, đã dừng chân đứng đầu nhất trong hàng ngũ."

"Kiếp trước thời điểm, ta từng ở đây cảnh thối luyện ra 'Xán lạn như ánh bình minh, chất như Thần Ngọc' Đại Đạo nguyên ánh sáng, tại cùng cảnh bên trong được xưng tụng đỉnh tiêm, cũng chỉ có những cái kia cổ lão đạo thống bên trong tuyệt thế Thánh tử hàng ngũ, phương có thể so với vai..."

"Đáng tiếc, khi đó mình tại Nguyên Phủ cảnh, cuối cùng không gọi được là chân chính cả thế gian Vô Nhị, có ta Vô Địch."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ, "Bất quá, lần này ta đã rèn luyện ra vạn cổ không có 'Chí Cường Đạo Chủng ' cũng không biết, tại đặt chân Nguyên Phủ cảnh lúc, có thể trong đan điền xây thành hạng gì một phương Nguyên phủ tới..."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Chí Cường Đạo Chủng bực này Đại Đạo nội tình, trước kia căn bản không từng có qua, điều này cũng làm cho hắn cho dù có kiếp trước tu hành lịch duyệt, cũng không dễ suy đoán làm đặt chân Nguyên Phủ cảnh lúc, thuộc về mình Nguyên phủ sẽ hiển lộ ra hạng gì phẩm tướng.

Rất nhanh, Tô Dịch cười cười, mắt hiện ước mơ vẻ chờ mong, không biết mới có ý tứ, mà đây chẳng phải là chính mình chuyển thế trùng tu, muốn tìm kiếm đạo đồ sao?

Chỉ cần so kiếp trước mỗi một cảnh giới càng cường đại, chính mình con đường này đồ, cũng là nhất định so kiếp trước đi lâu dài hơn!

——.