Chương 471: Mỗi người đi một ngả

Chương 471: Mỗi người đi một ngả

Bảo thuyền một tòa khác gian phòng.

Nhậm U U thấp thỏm không an tọa tại cái kia, thất hồn lạc phách.

Nguyên bản, nàng còn chờ mong có Lệ Diệu Hồng bực này Hóa Linh cảnh tu sĩ ra tay, đủ để dễ dàng đem Tô Dịch diệt sát.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch căn bản cũng không từng ra tay, Lệ Diệu Hồng liền bị diệt sát tại chỗ!

Nhớ tới cái kia huyết tinh tàn bạo từng màn, Nhậm U U liền dọa đến mất bình tĩnh, tâm cảnh đều bịt kín một tầng bóng ma.

"Thăm thẳm, ngươi nếu không nghĩ cuốn vào trong sóng gió phong ba, lần này tại đoạn Long bờ sườn núi phát sinh sự tình, liền ngàn vạn lần đừng muốn tiết lộ ra ngoài."

Chương Uẩn Thao trầm giọng mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc thôn trang túc.

Nhậm U U ngơ ngác nói: "Chương sư thúc, liền tông môn sư trưởng cũng không thể nói sao?"

Chương Uẩn Thao gật đầu, than thở nói: "Cái kia Lệ Diệu Hồng là Thanh Ất đạo tông nội môn Tam trưởng lão, tiếng tăm lừng lẫy Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, hắn chết, đã định trước đem nhấc lên lớn lao sóng gió, này các loại tình huống dưới, chúng ta thà rằng làm làm cái gì cũng không biết, cũng quyết không có thể làm cho mình bị cuốn vào."

Nhậm U U thân thể mềm mại run lên, liền vội vàng gật đầu nói: "Chương sư thúc, ta hiểu rõ sự tình nặng nhẹ, định sẽ không tiết lộ một chút!"

Ngươi đâu có thể nào hiểu rõ!

Chương Uẩn Thao âm thầm thở dài, hắn mặt ngoài là khuyên bảo Nhậm U U, không muốn tiết lộ Lệ Diệu Hồng bị giết sự tình, trên thực chất thì là vì che giấu cùng Tô Dịch, Ứng Khuyết có liên quan sự tình.

Không có cách, Ứng Khuyết đầu này Hắc Giao quá bá đạo, căn bản không cho tiết lộ bất cứ chuyện gì.

Này các loại tình huống dưới, Chương Uẩn Thao cũng chỉ có thể mượn Lệ Diệu Hồng ngụy trang, tới khuyên bảo Nhậm U U.

"Cái kia... Lần này hồi trở lại tông môn, có hay không phải bẩm báo cái kia Tô Dịch việc ác?"

Nhậm U U nhẹ giọng hỏi.

Chương Uẩn Thao sớm có quyết đoán, nói thẳng: "Ngoại trừ đoạn Long sườn núi bên bờ phát sinh sự tình bên ngoài, những chuyện khác, đều có thể bẩm báo cho tông môn."

Nhậm U U thở dài một hơi, nhẹ gật đầu.

...

"Thanh Nha, lần này ngươi cùng ta trở về tông môn về sau, nhưng chớ có cùng những người khác nói đến Tô đạo hữu sự tình, bằng không, còn không biết muốn dẫn tới nhiều ít khó khăn trắc trở, ngươi có thể rõ ràng?"

Trong một phòng khác, nghe hiểu lòng ôn nhu căn dặn Thanh Nha.

Thanh Nha ngòn ngọt cười, thúy thanh đáp ứng nói: "Tiểu sư thúc yên tâm, ta cam đoan xem như hoàn toàn không biết Tô Dịch ca ca chính là."

Nghe hiểu lòng cũng cười, nhéo nhéo Thanh Nha thanh tú đáng yêu khuôn mặt, nói: "Lần này hồi trở lại tông môn về sau, ta sẽ xin chỉ thị sư tôn, tranh thủ để cho nàng lão nhân gia thu ngươi làm đồ, tin tưởng dùng tư chất của ngươi cùng thiên phú, về sau nhất định dùng rực rỡ hào quang."

Thanh Nha cười hì hì nói: "Tiểu sư thúc, cái kia hai ta chẳng phải là Thành sư tỷ cùng sư muội quan hệ?"

Nghe hiểu lòng không khỏi mỉm cười, nói: "Tông môn bối phận bài danh mà thôi, không coi là cái gì, huống chi, ngươi ta ở giữa, vốn là chênh lệch không có vài tuổi."

Thanh Nha ừ một tiếng, chợt cau mày nói: "Ai, nếu là đi Vân Thiên thần cung, về sau cũng không biết có thể lúc nào lại có thể cùng Tô Dịch ca ca gặp mặt."

Nói đến Tô Dịch, nghe hiểu lòng thanh mâu nổi lên một tia Phiêu Hốt chi sắc.

Tiếp qua chút Thiên, liền liền muốn cùng Tô Dịch tạm thời phân biệt, vị này tuyệt mỹ như vẽ tiểu kiếm yêu trong lòng, cũng không khỏi sinh ra không bỏ cảm xúc.

...

Ngay tại Tô Dịch bọn hắn một nhóm thừa bảo thuyền rời đi đoạn Long sườn núi cùng ngày.

Thanh Ất đạo tông.

Một đạo kinh hoảng tiếng thét chói tai vang lên:

"Không xong, không xong, diệu hồng trưởng lão mệnh hồn đèn dập tắt!"

Cùng ngày, Thanh Ất đạo tông trên dưới chấn động.

Một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ một, còn đến mức nào?

Mà tại gần ngàn năm tuế nguyệt bên trong, Thanh Ất đạo tông làm Đại Hạ tứ đại đỉnh cấp đạo thống một trong, này còn là lần đầu tiên xuất hiện Hóa Linh cảnh nhân vật ngã xuống sự tình!

Đang lúc bế quan luyện đan Thanh Ất đạo tông chưởng giáo "Mạch dương chân nhân" cùng ngày phá quan mà ra, tự mình

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Hỏi ý việc này.

Rất nhanh, mạch dương chân nhân là xong giải được, đoạn thời gian gần nhất, Lệ Diệu Hồng một mực tại vận dụng tông môn lực lượng điều tra một cái tên là Tô Dịch thiếu niên.

Đồng thời, mấy ngày trước thời điểm, chính là biết được Tô Dịch xuất hiện tại Đại Hạ cảnh nội tin tức, diệu hồng thật người mới sẽ động thủ rời đi tông môn.

Mạch dương chân nhân lúc này suy đoán ra, diệu hồng chân nhân chết, nhất định là cùng tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên có quan hệ!

Cũng là tại cùng ngày, mạch dương chân nhân dùng chưởng giáo thân phận tự mình hạ lệnh, điều động môn bên trong cường giả, toàn lực điều tra việc này, đợi chân tướng tra ra, nhất định phải đòi một lời giải thích!

Mà có quan hệ diệu hồng chân nhân tin chết, cũng là rất nhanh liền theo Thanh Ất đạo tông truyền ra ngoài.

Một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ ngã xuống, đây chính là đủ để khiến thiên hạ chấn động sự tình, cũng đã định trước không có khả năng giấu diếm được.

Một trường phong ba như vậy nhấc lên, còn không biết sẽ ở sau đó một quãng thời gian bên trong dẫn phát hạng gì rung chuyển lớn.

Bất quá đối Tô Dịch mà nói, diệu hồng chân nhân chết, sớm bị hắn làm làm việc nhỏ ném sau ót.

...

Bảy ngày sau.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Tô Dịch tu vi đạt đến Tích Cốc cảnh đại viên mãn mức độ.

Cũng là một ngày này, bọn hắn đi vào "Phù Phong châu" cảnh nội một tòa tên là "Kim liễu" trong thành trì.

"Tô huynh, sắp chia tay thời khắc, ta mời ngươi một chén."

Trong một ngôi tửu lâu, nghe hiểu lòng giơ ly rượu lên, hướng Tô Dịch mời rượu.

Tô Dịch cười nâng chén, tới cộng ẩm.

Vân Thiên thần cung chỗ chiếm cứ "Mây Thiên thần sơn" ở vào Đại Hạ "Thiên Dương châu" cảnh nội.

Theo Kim Liễu thành bắt đầu, hướng bắc tiến lên, có thể chống đỡ đạt Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành chỗ Thương Châu.

Chạy hướng tây, thì là đi tới Vân Thiên thần cung chỗ Thiên Dương châu đường xá.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đám người bọn họ liền đem ở đây mỗi người đi một ngả.

"Tô Dịch ca ca, ta cũng kính ngươi."

Thanh Nha cũng giơ ly rượu lên, thúy thanh mở miệng.

Thiếu nữ không bỏ, không che giấu chút nào hiển lộ ra đuôi lông mày ở giữa.

Tô Dịch tới chạm cốc về sau, mở miệng cười nói: "Về sau như tại Vân Thiên thần cung có người khi dễ ngươi, sẽ nói cho ngươi biết Tiểu sư thúc, ngươi Tiểu sư thúc cũng không giải quyết được, liền tới tìm ta."

Thanh Nha hì hì cười nói: "Tô Dịch ca ca kiểu nói này, ta còn thực sự ước gì về sau có người khi dễ đến trên đầu ta, nếu như vậy, liền lại có thể cùng Tô Dịch ca ca gặp mặt."

Mọi người đều nhịn không được cười lên.

"Tô huynh, ta hòa thanh mầm nên lên đường rời đi, không thể để cho Chương sư thúc cùng Nhậm sư muội chờ quá lâu."

Nghe hiểu lòng ôn nhu nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lần này tiệc tiễn biệt tiệc rượu, Chương Uẩn Thao cùng Nhậm U U đều không có tham gia.

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, cả hai là không muốn lại cùng mình sinh ra bất luận cái gì liên quan.

"Đây là ta tại Nguyên Đạo kiếm ý bên trên một chút tu luyện tâm đắc, ngươi lại cầm lấy đi."

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho nghe hiểu lòng.

Nghe hiểu lòng trên kiếm đạo thiên phú và ngộ tính có thể xưng kinh diễm, dù cho nàng trước kia đã là Vân Thiên thần cung thế hệ tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ, danh dương Đại Hạ tiểu kiếm yêu.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, nghe hiểu lòng Kiếm đạo tiềm lực, mới vẻn vẹn đào móc ra một phần nhỏ mà thôi.

Mà Tô Dịch hiện tại làm, liền là đem này một khối Kiếm đạo ngọc thô, một chút rèn luyện ra độc thuộc về nàng chính mình loá mắt sáng bóng!

"Đa tạ Tô huynh!"

Nghe hiểu lòng tiếng lòng run lên, ấm áp tuôn ra thân.

"Tô Dịch ca ca, có ta sao?"

Thanh Nha chớp mắt to như nước trong veo.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Đâu có thể nào sẽ quên ngươi?"

Nói xong, hắn lần nữa lấy ra một cái ngọc giản, "Cầm đi đi."

Này vốn là hắn làm Thanh Nha chuẩn bị.

Này thanh tú nghiên lệ

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

hoạt bát đáng yêu thiếu nữ, có được có thể xưng khoáng thế "Huyền cơ linh cốt" căn cốt  dựa theo Đại Hoang Cửu Châu bình phán tiêu chuẩn, như thế căn cốt cũng có thể xếp vào thượng phẩm, vạn người không được một.

Mà thiên phú của nàng ngộ tính càng là có thể xưng siêu tuyệt, có thể trực quan thân cận thiên địa khí tức của "Đại Đạo" có thể xưng yêu nghiệt, sẽ bị các lớn cổ lão đạo thống cướp thu nhập môn bên trong.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không nhường Thanh Nha một thân thiên phú và căn cốt mai một.

Hắn chuẩn bị ngọc giản, cũng không phải gì đó truyền thừa bí pháp, mà là một loại khai quật cùng thức tỉnh thiên phú và căn cốt tiềm năng bí thuật.

"Đa tạ Tô Dịch ca ca."

Thanh Nha vui vẻ cười rộ lên, một đối với con mắt đều cười thành Nguyệt Nha.

Thiếu nữ nụ cười xán lạn như tươi đẹp ánh bình minh, Tô Dịch không hiểu liền nghĩ tới kiếp trước tiểu đồ đệ thanh đường, trong lòng không khỏi thở dài.

Cùng ngày.

Nghe hiểu lòng, Thanh Nha cùng Tô Dịch đám người từ biệt, thừa bảo thuyền trở về tông môn.

Trước khi chia tay, nghe hiểu lòng nói thẳng, tại "Lan Đài pháp hội" kéo ra màn che trước, liền sẽ đi tới Cửu Đỉnh thành, chờ mong đến lúc đó có thể cùng Tô Dịch lại gặp nhau.

Đối với cái này, Tô Dịch cười cười, không có cam đoan cái gì.

Hắn còn không quyết định, có hay không muốn tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trong.

"Chủ nhân, chúng ta là không phải lập tức lên đường đi tới Cửu Đỉnh thành?"

Nguyên Hằng hỏi.

Trước mắt, chỉ còn lại có hắn cùng Bạch Vấn Tình làm bạn tại Tô Dịch bên người.

"Không nóng nảy."

Tô Dịch một chút suy nghĩ  nói, "Ta Phá cảnh sắp đến, chúng ta tạm thời tại đây Kim Liễu thành ngừng một phiên."

Hôm nay là mùng hai tháng chín, khoảng cách này Đại Hạ 'Lan Đài pháp hội' kéo ra màn che, còn có hơn một tháng thời gian.

Lúc trước Tô Dịch theo Đại Chu lên đường xuất phát lúc, là mùng hai tháng bảy, cho tới bây giờ đã qua hai tháng dư.

Đoạn thời gian này bên trong, bọn hắn chủ tớ hai người một đường vượt ngang không biết bao nhiêu đời tục quốc gia, vượt qua không biết nhiều ít sơn sơn thủy thủy.

Từng tại tết Trung nguyên lúc, tại Đại Lương Quốc Phù Tiên lĩnh bên trên giải cứu Tào Bình Tào An huynh muội, chém quỷ tu Sài đạo nhân, thỉnh thoảng thấy "Quen biết đã lâu" Đại Bi thần quân.

Cũng là tại lúc ấy, cùng Lăng Vân Hà, Thanh Nha sư đồ hai người kết bạn.

Từng tại Đại Sở trong nước Thiên Lan hà bên trên chèo thuyền du ngoạn, trảm Diệu Hoa phu nhân chờ một đám Đại Sở tu sĩ, nhường Khuynh Oản thuận lợi vượt qua có thể xưng quỷ dị khoáng thế hoá hình chi kiếp, nhảy lên trở thành một tên chân chính quỷ tu.

Đã từng tại Vân Mãng sơn Thúy Hàn cốc bên trong, kết bạn Bạch Vấn Tình, thu hoạch được Tuyệt Âm linh mạch.

Cho đến tiến vào Đại Hạ cảnh nội sau.

Từng tại Tiểu Phong Đô chợ quỷ bên trong, thỉnh thoảng thấy Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân Lão Hạt Tử...

Từng tại Linh khúc trên đại hội, thu hoạch được một viên ma thai...

Từng tại Ngọc Bình châu Thanh Điền Tả thị nhất tộc vén nổi phong vân, diệt sát khổ hải đỉnh cấp thích khách người chèo thuyền, thu hoạch được một khỏa Tiên Thiên Đạo Chủng.

Đã từng tại đoạn Long bờ sườn núi, cùng Hắc Giao Ứng Khuyết kết bạn...

Cho tới bây giờ, đi tới nơi này Phù Phong châu Kim Liễu thành bên trong, xem trong hai tháng này đủ loại trải qua, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, chuyến đi này không tệ!

Đây cũng là du lịch ý nghĩa, tại trong hồng trần đá mài đạo tâm, tại thế sự tình phân tranh bên trong lần lượt đạt được thuế biến tẩy lễ!

Rời đi Đại Chu trước, Tô Dịch vừa bước vào Tích Cốc cảnh không lâu.

Mà bây giờ, hắn đã sắp trùng kích Nguyên Phủ cảnh!

Tại Phá cảnh trước đó, Tô Dịch muốn làm chính là nắm hai tháng này đủ loại trải qua, tiến hành một trận chải vuốt cùng lắng đọng.

Như thế, mới có thể dùng viên mãn vô khuyết chi tâm, Phá cảnh mà lên!

Cùng ngày, Tô Dịch bọn hắn liền tại Kim Liễu thành một tòa vắng vẻ thanh tĩnh trong đình viện ở lại.

Một ngày lại một ngày trôi qua.

Tô Dịch chân không bước ra khỏi nhà, thân ảnh cô quạnh mà ngồi, như bùn giống như tượng không nhúc nhích.

Cho đến bảy ngày sau.

Hoàng hôn lúc, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình lòng có cảm giác, cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch chỗ gian phòng..