Chương 472: Tiên cung chiếu không

Chương 472: Tiên cung chiếu không

Gian phòng bên trong.

Như bùn giống như tượng khô tọa bảy ngày thời gian Tô Dịch trên thân, khí thế nổ vang sôi trào, sáng sủa chói lọi Thần Hi đạo quang tại quanh thân mờ mịt lượn lờ, nổi bật lên hắn tựa như thần thánh.

Mà tại thân thể trong đan điền, giống như Cửu Ngục kiếm Chí Cường Đạo Chủng điên cuồng vận chuyển, trong đan điền nhấc lên sục sôi nguyên lực bàng bạc thuỷ triều.

Mơ hồ trong đó, cái kia trong đan điền hình như có một phương động phủ hình thức ban đầu dần dần phác hoạ mà ra.

Mở

Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Nhất thời, trong Đan Điền, sinh ra giống như hỗn độn sơ khai nặng trĩu đạo âm, Chí Cường Đạo Chủng như như kiếm phong, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Oanh

Nguyên bản liền sục sôi như nước thủy triều Nguyên lực, giống như lập tức bùng cháy sôi trào, điên cuồng trong đan điền khuếch tán, tràn vào cái kia phác hoạ ra động phủ hình thức ban đầu bên trong.

Này một cái chớp mắt.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, thần hồn của mình, xác thịt, tu làm lực lượng, giống như lập tức bị rút sạch, tất cả đều hướng trong đan điền điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Theo thời gian chuyển dời, đan điền đều mơ hồ có như muốn nứt vỡ chướng bụng cảm giác.

Ngưng

Ngay tại đan điền đều giống như muốn không chịu nổi loại kia cuồng bạo lực lượng tràn vào lúc, Tô Dịch vận chuyển bí pháp, làm cho trong đan điền đột nhiên co rụt lại.

Nguyên bản ví như hình thức ban đầu động phủ, giống bị đẩy ra cửa lớn đóng chặt, tràn ngập trong đan điền cuồng bạo lực lượng ầm ầm, lập tức giống tìm tới vỡ đê khẩu giống như, điên cuồng hướng trong động phủ dâng lên.

Ầm ầm!

Lực lượng kia nổ vang thanh âm, thật giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Trong đan điền động phủ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ, trở nên to lớn sáng chói, huy hoàng hạo đại, thật giống như trong truyền thuyết trên trời tiên cung, điêu lan ngọc thế, mái cong đấu củng, quỳnh lâu ngọc vũ.

Trùng trùng điệp điệp Nguyên lực tràn vào trong đó, liền hóa thành động phủ một bộ phận, tiên vụ tràn ngập, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, bằng thêm thần thánh thần bí sáng bóng.

Này, chính là Đại Đạo Nguyên phủ!

Đại biểu cho Nguyên Phủ cảnh Đại Đạo căn cơ cùng nội tình, có thể dung quanh thân lực lượng vào trong đó, có thể cùng thiên địa xung quanh hư lực lượng phù hợp hô ứng.

Oanh

Theo lực lượng không ngừng tràn vào đan điền Nguyên phủ trong, Tô Dịch toàn thân rất có bồng bềnh như tiên cảm giác, có thể rõ ràng cảm nhận được, thần hồn của mình, tu vi, thân thể lực lượng đều đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đến cuối cùng, liền Chí Cường Đạo Chủng cũng tràn vào Đại Đạo Nguyên phủ trong, giống như Cửu Ngục kiếm, treo cao tại cái kia tựa như tiên cung trên cửa chính.

Kỳ hình như kiếm, hắn ánh sáng như mặt trời!

Nguyên phủ trong mãnh liệt Nguyên lực, đều hóa thành thụy quang Thần Hi, đem Chí Cường Đạo Chủng tắm gội trong đó, tựa như ảo mộng, thần thánh vô lượng.

Keng

Cũng tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch thức hải bên trong yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm lặng yên thức tỉnh, sinh ra thương mang cổ lão phiếu miểu kiếm ngân vang.

Mà tại cái kia thần bí thân kiếm bên trên, chín tầng kỳ dị Thần Liên vang lên ào ào, tràn ngập ra một cỗ tối tăm lực lượng gợn sóng, tràn vào đan điền Nguyên phủ trong.

Tô Dịch thân thể chấn động, như điện giật giống như, toàn thân lỗ chân lông giống như lập tức khai trương, khắp cả người thông thấu, cảm nhận được một loại trước nay chưa có thoải mái dễ chịu cùng thông suốt.

Mà tại Nguyên phủ trong, nương theo Cửu Ngục kiếm cái kia một cỗ tối tăm lực lượng tràn vào, toàn bộ tựa như tiên cung động phủ, hoàn toàn bị sáng sủa vô cùng vòng ánh sáng bảo vệ che mất, mơ hồ ở giữa, chỉ có thể nhìn thấy giống như Cửu Ngục kiếm Chí Cường Đạo Chủng tại vòng ánh sáng bảo vệ sương mù bên trong như ẩn như hiện.

Cho người cảm giác, giống như phiếu miểu Tiên cảnh, bày biện ra một loại viên mãn, cực điểm, thần thánh ý vị, thần bí cực kỳ.

Cùng lúc đó ——

Kim Liễu thành vùng trời, bầu trời một mảnh thương mang hoàng hôn.

Nhưng rất nhanh, có từng đợt Phạn âm tiếng tụng kinh từ bầu trời bên ngoài vang lên, ngày đó khung màu sắc, cũng biến thành xán lạn như mỹ ngọc, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, tràn ngập ra từng đợt an lành thôn trang túc khí tức.

"Cái này. . ."

Phân bố tại Kim Liễu thành bên trong tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều trước tiên phát giác được dị thường, tầm mắt đều là vô ý thức nhìn về phía trên bầu trời.

Sau đó liền thấy, ngày đó khung bên ngoài, hình như có một tòa thần bí phiếu miểu tiên cung xuất hiện, hùng vĩ vô lượng, xa không thể chạm.

Từng đợt khoe khoang, lôi pháp trống, tụng Đạo Kinh thanh âm, theo cái kia phiếu miểu tiên cung bên trong truyền ra, có rực rỡ như huyễn mưa ánh sáng cánh hoa bay lả tả mà xuống.

Ngày đó khung phía trên, một mảnh thần thánh huy hoàng cảnh tượng!

"Đó là thiên ngoại tiên cung! ?"

Không biết nhiều ít tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, bị một màn này kinh đến, thần tâm thất thủ.

"Không, đây là dị tượng, khoáng thế hiếm thấy Đại Đạo dị tượng! Quá là hiếm thấy, tựa như. . . Tựa như tiên nhân chân chính chỗ ở, chỉ có thể nhìn mà thèm. . ."

Có lão bối nhân vật kích động đến nói năng lộn xộn, như xem thần tích.

Rất nhanh, thành bên trong võ giả tầm thường cùng bách tính đều đã nhận ra từng cảnh tượng ấy, từng cái tất cả đều rung động thất thần.

Một chút phàm phu tục tử càng là nằm rạp trên mặt đất, thành kính cúng bái, hướng bầu trời dị tượng biểu đạt kính sợ, tiến hành cầu phúc. . .

To như vậy Kim Liễu thành, đến trăm vạn mà tính sinh linh, đều đã bị kinh động!

Bất quá, bực này khoáng thế dị tượng vẻn vẹn xuất hiện không đủ một lát, liền lặng lẽ biến mất không thấy gì nữa, phảng phất như là một trận không chân thực mộng, thoáng qua mà qua.

"Quá mức thần thánh, này dị tượng đến tột cùng là nguyên nhân gì dẫn phát?"

Xôn xao tiếng vang lên, cả tòa Kim Liễu thành giống vỡ tổ giống như, triệt để sôi trào.

"Này tuyệt không phải là cái gì bảo vật ra mắt có thể đưa tới dị tượng, mà hẳn là có người trên con đường lớn, thực hiện tu vi cảnh giới bên trên đột phá, từ đó đưa tới thiên địa cộng minh!"

Có kiến thức rộng rãi hạng người, làm ra như thế suy đoán, rất nhanh liền được rất nhiều người tán đồng.

Chẳng qua là, mọi người lại không cách nào tưởng tượng, nên ủng có cỡ nào nghịch thiên kinh khủng Đại Đạo nội tình, mới có thể tại Phá cảnh lúc, dẫn tới như thế một trận khoáng thế dị tượng.

Này không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị!

"Đem hôm nay phát sinh sự tình, chi tiết ghi chép, nhanh chóng truyền về Cửu Đỉnh thành, ta hoài nghi, đây là một cái nào đó cổ đại yêu nghiệt xuất thế."

Thành bên trong Cửu Châu trong các, có người ra lệnh.

"Đi thành bên trong tra một chút, gần nhất có thể có cái gì làm người khác chú ý nhân vật lợi hại xuất hiện, nhất định phải cẩn thận, chớ có làm tức giận đối phương."

Tứ hải lâu, một vị đại nhân vật trước tiên điều động cường giả xuất động, đi tới điều tra.

"Chuyện hôm nay, đã định trước sẽ trở thành làm một cọc thần dị sự tình, bị các đại tu hành thế lực lưu lại ý, đáng tiếc, dị tượng tan biến quá nhanh, căn bản không biết là thần thánh phương nào ở đây Phá cảnh."

"Tiên cung chiếu không, khoe khoang, lôi pháp trống, tụng đạo âm, hàng mưa ánh sáng. . . Bực này dị tượng, chính là tại cổ lão trong điển tịch, có thể đều chưa từng từng có ghi chép."

"Dẫn phát bực này khoáng thế dị tượng, đến tột cùng là ai?"

. . . Kim Liễu thành bên trong, đầu đường cuối ngõ, khắp nơi đều đang nghị luận, mà những cái kia đến từ khác biệt tu hành thế lực cường giả, đều đã bắt đầu hành động, đem tin tức một vừa truyền ra đi.

Trong đình viện.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thật lâu mới từ rung động bên trong lấy lại tinh thần.

Cả hai trước đó cũng chú ý tới cái kia trên bầu trời lộ ra khoáng thế dị tượng, cũng bị một màn kia màn rung động đến thần tâm thất thủ, vẻ mặt ngốc trệ.

Cho đến giờ phút này tỉnh táo lại, cả hai trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra cùng một đáp án.

"Vâng thưa chủ nhân!"

Nguyên Hằng kích động nói.

Bạch Vấn Tình gật đầu, mắt hiện dị sắc.

Trong bảy ngày này, Tô Dịch một mực đóng cửa không ra, tĩnh toạ tu luyện, làm chính là trùng kích Nguyên Phủ cảnh.

Mà lúc này, làm cái kia khoáng thế dị tượng xuất hiện, không thể nghi ngờ cũng là mang ý nghĩa, Tô Dịch đã thuận lợi Phá cảnh, trở thành một tên chân chính Nguyên Phủ cảnh tu sĩ!

"Sớm tại Tích Cốc cảnh lúc, chủ nhân liền có thể dễ dàng diệt sát Tụ Tinh cảnh nhân vật, chính là những cái kia cổ đại yêu nghiệt, đều kém một bậc."

Nguyên Hằng hít thở sâu một hơi, thì thào nói, " bây giờ, chủ nhân bước vào Nguyên Phủ cảnh lúc, liền dẫn tới bực này cả thế gian hiếm thấy dị tượng, có thể nghĩ, chủ nhân tại nguyên

Phủ cảnh bên trong nội tình là kinh khủng bực nào, này các loại tình huống dưới, sợ là đều có thể đi cùng Hóa Linh cảnh tu sĩ ganh đua cao thấp!"

Bạch Vấn Tình nhìn ra, Nguyên Hằng đối Tô Dịch là phát ra từ nội tâm sùng bái cùng kính yêu, cái kia cuồng nhiệt ánh mắt, thật giống như triều thánh lúc thành tín tín đồ!

Mà vừa nghĩ tới Tô Dịch có loại kia loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, Bạch Vấn Tình trong lòng lại làm sao không kính ngưỡng sùng mộ?

Gian phòng bên trong.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái.

Phá cảnh!

Lúc trước tại loạn Linh Hải bên trên bước vào Tích Cốc cảnh lúc, từng dẫn tới "Hoa nở ba ngàn" khoáng thế dị tượng.

Ngày hôm nay tại đây Kim Liễu thành bên trong tấn thăng Nguyên Phủ cảnh, lại có "Tiên cung chiếu không" một màn  đồng dạng có thể xưng được là khoáng thế.

Đối Tô Dịch mà nói, Phá cảnh lúc cùng thiên địa cộng minh dẫn tới dị tượng, cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn tại Nguyên Phủ cảnh mở Nguyên phủ, vượt xa kiếp trước cùng cảnh thời điểm!

Chính là dùng hắn kiếp trước mười vạn tám ngàn năm tu hành lịch duyệt, đều chưa từng nghe nói, cái kia Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có người nào có thể như chính mình như vậy, ngưng luyện ra bực này Đại Đạo Nguyên phủ.

Lộng lẫy như thiên ngoại tiên cung, hoàn toàn bị Đại Đạo nguyên ánh sáng bao trùm.

Thần bí huy hoàng, hạo đại vô lượng!

Mà hắn một thân đạo hạnh, vô luận là thần hồn, thân thể, vẫn là Nguyên lực tu vi, đều cùng một chỗ phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến, cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi.

Gian phòng một bên có một khối gương đồng, nhìn xem trong gương cái kia một bộ áo bào xanh, tuấn tú xuất trần thiếu niên, Tô Dịch thỏa mãn cười.

Thiếu niên, một cái thế gian tốt đẹp nhất hình dung từ.

Hắn đưa tay đem tóc dài bàn thành nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát đạo kế, dùng vẫn là tại Nghiễm Lăng thành lúc cái kia một đoạn Linh Trúc chỗ gọt mộc trâm.

Sau đó sửa sang lại quần áo, liền quay người ra khỏi phòng.

Hoàng hôn đã bị Hắc Dạ nuốt hết, bầu trời ánh sao lấp lánh, trăng sáng trong vắt như mâm ngọc.

"Chúc mừng chủ nhân Chứng Đạo Nguyên Phủ cảnh!"

Nguyên Hằng trước tiên tiến lên, cười chúc mừng.

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, cải chính: "Ngươi tính tình ngay thẳng đôn hậu, nhưng chớ có học Ứng Khuyết, biến thành một cái nịnh nọt hạng người, ta nhìn trúng, chính là bản tính của ngươi, có thể hiểu rõ?"

Nguyên Hằng cực kỳ lúng túng, xấu hổ không thôi, nói: "Chủ nhân dạy phải."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta xuất phát."

Tuy là bóng đêm, nhưng có sao trời cùng Minh Nguyệt làm bạn, so sánh ban ngày, liệu tới ven đường phong quang định có khác một phiên phong nhã.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình tự nhiên không có ý kiến.

Đêm đó, bọn hắn liền lên đường, dọc theo đèn hoa như dệt, ngựa xe như nước đường phố, hướng cửa thành bắc bước ra ngoài.

Trên đường đi, trà tứ tửu phường, đầu đường cuối ngõ chỗ, khắp nơi đều đang nghị luận chạng vạng tối lúc cái kia một trận khoáng thế dị tượng.

Nghe đến mấy cái này bàn tán sôi nổi, Nguyên Hằng nội tâm dâng lên tràn đầy cảm giác tự hào, những cái này gia hỏa lại sao có thể chỗ, bực này khoáng thế dị tượng, là từ chủ nhân của mình dẫn tới?

Bạch Vấn Tình bên môi cũng nổi lên một vệt ý cười, nàng hiện tại vô cùng vui mừng, ban đầu ở Thúy Hàn cốc lần đầu nhìn thấy Tô Dịch lúc, không hề sai sót trận này diệu duyên.

Ừm

Làm Tô Dịch đoàn người thân ảnh tại phồn hoa như nước đường phố bên trên dần dần từng bước đi đến.

Một tòa quán rượu gần cửa sổ vị trí, một cái áo bào xám đeo kiếm, mày kiếm mắt sáng nam tử đột nhiên mở to hai mắt.

Chẳng lẽ là hắn?

Khi hắn thấy lại đi lúc, Tô Dịch đoàn người thân ảnh sớm đã biến mất tại lửa đèn trơ trụi chỗ.

Mùng bảy tháng chín, tiết sương giáng thời tiết, thu ý Tiêu Sát.

Tô Dịch tại Kim Liễu thành Chứng Đạo Nguyên Phủ cảnh, dẫn thiên địa cộng minh, hiện lên "Tiên cung chiếu không" chi tượng, khoe khoang, kích pháp trống, tụng đạo âm, hàng mưa ánh sáng!

Toàn thành trở nên khiếp sợ.

——.