Chương 473: Tam đại bảng danh sách

Chương 473: Tam đại bảng danh sách

Áo xám đeo kiếm nam tử thu hồi tầm mắt, thầm than một tiếng.

Dù cho thật chính là người kia, tại đây tu hành thế lực thịnh vượng Đại Hạ cảnh nội, chỉ sợ. . . Cũng sẽ chẳng khác gì so với người thường.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định có thể nhận ra, này áo xám đeo kiếm nam tử, chính là Thu Hoành Không.

Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão, danh xưng Đại Ngụy đệ nhất kiếm tu!

Quán rượu trong gian phòng trang nhã, một đám nam nữ trẻ tuổi đang ở yến ẩm.

Bên trong một cái kim bào nam tử nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Thu Hoành Không, dửng dưng phân phó nói: "Thu sư đệ, ngươi đang nhìn cái gì? Mau tới đây vì mọi người rót rượu."

Thu Hoành Không thấp giọng nói: "Đúng."

Hắn vội vàng tiến lên, mang theo bầu rượu, cúi đầu, làm trong bữa tiệc mọi người rót rượu.

Như cái tôi tớ.

"Thu sư đệ, ngươi cũng ngồi xuống đi."

Một tên ngồi ở vị trí đầu thiếu nữ hình như có chút nhìn không được, nhẹ giọng phân phó.

Thiếu nữ một thân áo tím, da thịt trong suốt như tuyết, trơn bóng chỗ mi tâm, có một điểm giống như màu vàng kim lá sen bớt.

Nàng có một đôi hẹp dài mắt phượng, mày như núi xa, tuổi còn nhỏ, mi mục nhìn quanh lúc, lại có một cỗ tôn quý bức người uy nghi.

Thu Hoành Không có chút ngoài ý muốn.

Thiếu nữ tên là khương ly.

Đại Hạ ba đại tông tộc một trong Khương thị dòng chính hậu duệ.

Nàng ba năm trước đây gia nhập Thiên Xu Kiếm tông, bây giờ đã là nội môn thủ tịch hạch tâm truyền nhân!

Nàng thuở nhỏ kế thừa Khương thị trấn tộc truyền thừa 'Phượng tuyền đốt thế trải qua ' luyện liền một thân Phượng tuyền chân hỏa đạo vận, có thể xưng thế gian nhất tuyệt.

Lại thêm nàng dung mạo Khuynh Thành, vì vậy tại Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ, có "Phượng tuyền tiên tử" thanh danh tốt đẹp.

Tại Thiên Xu Kiếm tông, khương ly địa vị cùng thanh danh, đủ để cùng thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ "Vũ Văn Thuật" sánh vai cùng.

Thu Hoành Không thật không nghĩ đến, khương ly bực này thiên chi kiêu nữ, sẽ chiếu cố chính mình bực này địa vị thấp kém nhất ngoại môn đệ tử, trong lòng cũng nổi lên một tia ấm áp.

Có thể còn không đợi hắn mở miệng, cái kia kim bào nam tử đã cười nói: "Khương sư tỷ, tại chúng ta theo tông môn khi xuất phát, Thu sư đệ có thể đã nói, trên đường đi hết thảy vụn vặt việc vặt vãnh, hết thảy bao ở trên người hắn."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Thu Hoành Không, cười tủm tỉm nói: "Huống chi, Thu sư đệ cũng là cam tâm tình nguyện vì ta nhóm rót rượu, tuyệt không người cố ý sai sử hắn, Thu sư đệ, ngươi nói đúng không?"

Thu Hoành Không trong lòng dâng lên một tia khó tả khuất nhục.

Nhưng hắn vẫn là nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy."

Kim bào nam tử tên là Đào Vân trì, Thiên Xu Kiếm tông nội môn truyền nhân, gia thế phi phàm, vốn là một phương tu hành thế lực dòng chính hậu duệ.

Luận địa vị, thân phận, tu vi, đều hoàn toàn không phải Thu Hoành Không có thể so sánh.

Trên thực tế, đang ngồi này chút nam nữ, đều có lai lịch lớn, một cái so một cái thân phận tôn quý, là Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ chói mắt kiệt xuất hạng người.

Trong đó, dùng Phượng tuyền tiên tử khương ly xuất chúng nhất, địa vị cũng cao nhất.

Hơi kém hơn, chính là kim bào nam tử Đào Vân trì.

Về phần mặc khác Thu Hoành Không, trước mắt vẻn vẹn chỉ là vừa bái nhập Thiên Xu Kiếm tông một tháng thời gian ngoại môn đệ tử, thân phận và địa vị, xa vô pháp cùng đang ngồi những cái kia nam nữ so sánh.

Cho dù là so sánh tu vi, Thu Hoành Không cũng kém quá nhiều!

Đặt tại Đại Ngụy, Thu Hoành Không là Đại Ngụy thiên hạ đệ nhất kiếm tu, là Nguyệt Luân tông Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng tại này Đại Hạ. . .

Hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái không đáng chú ý Thiên Xu Kiếm tông ngoại môn đệ tử thôi.

Bất quá, Thu Hoành Không đã rất thỏa mãn.

Đại Hạ là Thương Thanh đại lục bá chủ, tu hành thế lực hưng thịnh vô cùng.

Tùy tiện tại Đại Hạ mười ba châu xách ra một cái tu hành thế lực, đặt tại Đại Ngụy loại kia xa xôi tiểu quốc, đều có thể nói là cự vô phách tồn tại.

Nơi này anh hào xuất hiện lớp lớp,

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Thiên tài hạng người như cá diếc sang sông, không xiết miếng số, tất cả tỏa sáng.

Lúc trước vừa đến Đại Hạ, khi hiểu được những tình huống này về sau, Thu Hoành Không kiêu ngạo, tự tin, cũng bị đả kích đến không còn sót lại chút gì.

Cũng là khi đó, hắn mới khắc sâu hiểu rõ, Đại Hạ là hạng gì cường thịnh chỗ tu hành!

Tới so sánh, Đại Ngụy cái kia này địa phương, cùng thâm sơn cùng cốc đều không có khác nhau.

Cái này cũng thường nhường Thu Hoành Không tự giễu, mình trước kia, liền là một đầu ếch ngồi đáy giếng, tự cho là bầu trời cứ như vậy lớn, hài hước lại tội nghiệp. . .

Bất quá, Thu Hoành Không đạo tâm kiên định, tuy bị hiện thực đánh thương tích đầy mình, nhưng bằng mượn hắn không tầm thường có thể so cái kia nghị lực cùng khí phách, trải qua tầng tầng sát hạch cùng sàng chọn, cuối cùng may mắn bái nhập Thiên Xu Kiếm tông tu hành.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một cái địa vị tầm thường, không người để ý ngoại môn đệ tử, có thể thân phận như vậy, đã đủ để nhường trong thế tục những cái kia tu sĩ tầm thường hâm mộ không đến!

Thu Hoành Không cái kia cúi đầu thuận theo tư thái, nhường khương ly âm thầm lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Tại Thiên Xu Kiếm tông, quy củ sâm nghiêm, tôn ti có khác.

Tại phần lớn nội môn đệ tử trong mắt, ngoại môn đệ tử hoàn toàn chính xác cùng mặc cho sai sử gã sai vặt cũng không có gì khác biệt.

Nàng nếu không phải khăng khăng nhường Thu Hoành Không ngồi vào vị trí, cùng bọn hắn ngồi cùng bàn cộng ẩm, ngược lại tựa như nắm Thu Hoành Không gác ở trên lửa nướng một dạng, sẽ để cho đang ngồi những người khác đều đối Thu Hoành Không lòng sinh không vui.

"Ta nghe nói, Đại Hạ hoàng thất mời rất nhiều tu hành giới đại nhân vật cùng một chỗ, vận dụng trải rộng thiên hạ Ám Linh Vệ lực lượng, đang ở biên soạn ba cái bảng danh sách, phân biệt là 'Cổ đại kỳ tài bảng' 'Đương thời quần tinh bảng' cùng với một phần 'Dị giới đoạt xá bảng' ."

Đào Vân trì chợt nói nói, " này ba cái bảng danh sách, trước hai cái trên bảng danh sách, đem bày ra nhất mười năm gần đây bên trong, theo Thương Thanh đại lục các mà hiện lên ra cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài tên."

"Mà 'Dị giới đoạt xá bảng ' thì lại được xưng làm 'Treo giải thưởng bảng truy nã ' chỉ muốn xuất hiện tại trên bảng danh sách đoạt xá người, đều sẽ bị coi là Đại Hạ tu hành giới công địch, vô luận người nào diệt sát những cái kia đoạt xá người, đều có thể thu hoạch được đến từ Đại Hạ hoàng thất phong phú tiền thưởng."

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ hứng thú.

Cổ đại kỳ tài bảng!

Đương đại quần tinh bảng!

Dị giới đoạt xá bảng!

Này tam đại bảng danh sách nhằm vào mục tiêu, không thể nghi ngờ cực rõ ràng.

Phân biệt là theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót cổ đại yêu nghiệt, nhất mười năm gần đây danh chấn một phương đương thế kỳ tài, cùng với cái kia theo dị giới chui vào Thương Thanh đại lục ở bên trên đoạt xá người!

Có người trầm ngâm nói: "Vô luận cổ đại yêu nghiệt, vẫn là đương thời kỳ tài, dù sao đều là Thương Thanh đại lục tu sĩ, mà này dị giới đoạt xá người, đến đây Thương Thanh đại lục lúc, đều tâm hoài quỷ thai, khác có ý đồ. Đại Hạ hoàng thất biên soạn dị giới đoạt xá bảng, rõ ràng là muốn hiệu lệnh thiên hạ tu sĩ, cùng một chỗ đối phó những cái kia đoạt xá người."

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, nghe nói cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, đến từ dị giới tu sĩ, liền sẽ quy mô xâm lấn, đến lúc đó, thiên hạ này còn không biết biết di động đãng thành bộ dáng gì."

Có người than thở.

"Không cần vì thế sầu lo, cái gì gọi là Thôi Xán đại thế? Thiên địa dị biến, linh khí bùng nổ, thiên hạ tu sĩ đều có hi vọng thực hiện tự thân cảnh giới bay vọt. Đồng thời, theo cổ đại yêu nghiệt từng cái hoành không xuất thế, cùng với đến từ dị giới tu sĩ xâm lấn, thiên hạ này vốn có cách cục chắc chắn bị đánh phá, trật tự mới chắc chắn tại huyết tinh cùng rung chuyển bên trong hình thành."

Có người trầm giọng nói, " này là căn bản chuyện không cách nào tránh khỏi, chúng ta muốn làm, chính là tại trận này đại thế tiến đến trước, làm chuẩn bị thật đầy đủ, chậm đợi thiên hạ có biến!"

Mọi người một bên uống rượu, một bên nghị luận, chỗ nói sự tình, nhường Thu Hoành Không cũng cảm xúc sục sôi, đối cái kia một trận Thôi Xán đại thế lòng sinh chờ mong.

Hắn biết rõ, dùng hắn bực này tài hoa, muốn từng bước một tại Thiên Xu Kiếm tông đứng vững, còn không biết phải hao phí bao nhiêu năm

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Thời gian.

Thậm chí, tàn khốc hơn chính là, dù cho hắn cố gắng nữa, cũng cực có thể sẽ bị một đời lại một đời không ngừng tuôn ra thiên tài truyền nhân đạp tại dưới chân.

Mà giống hắn loại nhân vật này, muốn tốc độ cao trở nên mạnh mẽ, cơ hồ không có cơ hội gì.

Trừ phi đụng phải thiên đại thời cơ cùng tạo hóa.

Mà đối Thu Hoành Không mà nói, cái kia một trận sắp tại mấy năm sau tiến đến Thôi Xán đại thế, chính là một cái đủ để cơ hội thay đổi số phận!

Lúc này, khương ly nói: "Theo ta được biết, Đại Hạ hoàng thất mà biện thành soạn này ba phần bảng danh sách, lại ở nửa tháng sau ban bố, khi đó khoảng cách 'Lan Đài pháp hội' kéo ra màn che tháng ngày, vừa lúc còn một tháng nữa thời gian."

Dứt lời, nàng vươn người đứng dậy, hướng bước ra ngoài, "Thời gian không còn sớm, chúng ta nên lên đường rời đi."

Đào Vân trì đám người đều liền vội vàng đứng lên, theo đuôi phía sau.

Thu Hoành Không thì đi theo tại cuối cùng một bên, như cái không người hỏi thăm tôi tớ.

. . .

Minh Nguyệt chiếu trên không, ánh sao lấp lánh.

Mịt mờ rừng núi ở giữa, Tô Dịch đoàn người bôn ba trong đó.

Một đường thấy cảnh tượng, hoàn toàn chính xác cùng ban ngày khác biệt, thêm ra một phần xa xăm trống trải, yên tĩnh, dã tính khí tức.

Ban đêm, cũng là chim bay cá nhảy, Sơn Quỷ Tinh quái hàng ngũ nhất sôi nổi thời điểm.

Người bình thường căn bản không dám ở nơi này thời điểm xuyên qua giữa núi rừng.

Tô Dịch bọn hắn tự nhiên không phải người bình thường.

Vẻn vẹn Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình trên người tán phát ra yêu khí, liền dễ dàng đem dọc theo con đường này yêu ma quỷ quái chấn nhiếp, căn bản không dám tới gần.

"Nắm trên thân khí tức thu liễm."

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được cái gì, mở miệng căn dặn.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa dãy núi ở giữa.

Nơi đó bầu trời đêm, bao phủ một tầng thật dày Hắc Vân, u mịch quỷ khí tràn ngập.

Nếu không cẩn thận cảm ứng, rất khó phát hiện.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch nổi lên hứng thú.

Đoàn người thân ảnh lấp lánh, hướng nơi xa dãy núi ở giữa lao đi.

Rất nhanh, một tòa thành trì đường nét xuất hiện tại Tô Dịch đám người trong tầm mắt.

Tòa thành trì này rất nhỏ, nhiều nhất chỉ có ngàn trượng phương viên, tọa lạc tại dãy núi ở giữa.

Nội thành lửa đèn như rồng, huyên náo náo nhiệt, mà tại thành trì vùng trời, Hắc Vân dày nặng, sát khí bốc lên!

"Này tựa hồ là một tòa quỷ thành?"

Nguyên Hằng giật mình.

Bực này mịt mờ vô ngần giống như hoang sơn dã lĩnh chỗ, lại xuất hiện một cái phi thường náo nhiệt thành trì, tự nhiên cực khác thường.

Lại nhìn cái kia thành trì vùng trời mãnh liệt sát sương mù quỷ khí, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, cái này thành trì rất nguy hiểm!

"Đây mới thật sự là 'Chợ quỷ' ."

Tô Dịch mắt hiện sâu thẳm sáng bóng, liếc mắt nhìn ra, cái kia thành trì chẳng qua là một vùng phế tích di tích chỗ lộ ra ra huyễn tượng.

Mà thành bên trong hội tụ, đều là quỷ vật, đang tiến hành đủ loại giao dịch.

Thoạt nhìn phồn hoa náo nhiệt, thời điểm trời vừa sáng, vô luận là tòa thành trì này, vẫn là cái kia thành bên trong quỷ vật, đều sẽ đi tứ tán.

Cùng Tiểu Phong Đô dưới mặt đất chợ quỷ so sánh, nơi này, tự nhiên được xưng tụng là đúng nghĩa chợ quỷ.

"Cũng không biết những Quỷ đó vật chỗ mua bán lại là gì các loại bảo vật, đi, chúng ta đi qua nhìn một chút, nhớ kỹ, chớ tiết lộ trên thân khí tức, bằng không, nhất định sẽ kinh động những Quỷ đó vật."

Tô Dịch nhiều hứng thú, phân phó một tiếng, liền dẫn đầu hướng tòa thành trì kia lao đi.

Đêm khuya thế này, có thể tại đây trong núi sâu gặp được dạng này một cái khắp nơi lộ ra quỷ dị màu sắc chợ quỷ, nếu là không đi một chuyến, không khỏi đáng tiếc.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình theo sát phía sau.

——.