Chương 474: Tiếc Hoa phu nhân

Chương 474: Tiếc Hoa phu nhân

Thành trì trên cửa chính, khắc lấy "Thanh hòe quốc" ba chữ.

Nguyên Hằng không khỏi cười nói: "Chủ nhân ngươi xem, này nhỏ thành trì nhỏ, lại dùng một phương quốc gia tự cho mình là, này không phải liền là ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cái này thành trì là huyễn tượng, nơi này là một mảnh cổ lão phế tích di tích một góc, trước đây thật lâu, nói không chừng thật sự có một cái quốc gia chiếm cứ tại này."

Nguyên Hằng khẽ giật mình.

Tô Dịch đã chắp tay tại lưng, cất bước đi tiến vào trong thành.

Đường phố bên trên, rộn rộn ràng ràng, người đi đường như dệt, đèn màu treo trên cao, một mảnh huyên náo cảnh tượng nhiệt náo.

Làm Tô Dịch đám người tiến vào, một đường không ít tầm mắt dồn dập nhìn về phía bọn hắn, mang theo kinh ngạc, trêu tức, nghiền ngẫm chờ các loại thần sắc.

Tựu tựa hồ phát hiện ba cái ngoại tộc.

Tô Dịch không để ý, nhìn như không thấy.

Có thể Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình lại có chút không được tự nhiên.

Những thân ảnh kia nhìn như giống từng cái người sống sờ sờ, nhưng tại pháp nhãn của bọn họ bên trong, tất cả đều là từng cái hình thù kỳ quái, tướng mạo dữ tợn đáng sợ quỷ vật, toàn thân âm khí âm u.

Có già trên 80 tuổi lão giả, mang theo chính mình phá toái đầu, khoan thai trên đường đi dạo.

Có cung trang phu nhân chỉ còn lại có nửa người trên, mặt mày be bét máu, hốc mắt trống rỗng, lại vẻ mặt tươi cười.

Có tiểu hài tử đầy đường cười đùa chạy, một hồi cánh tay đi, liền nhặt lên cánh tay, một hồi chân đi, liền nhặt lên chân. . .

Một màn kia màn, thấy Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều một hồi ác hàn.

Này chút quỷ vật, rõ ràng đều không có thành tựu, thuộc tại thế gian âm hồn, từng cái diện mạo không thể tả, mặc dù không có cái uy hiếp gì, lại cực để cho người ta gạt bỏ cùng chán ghét.

"Công tử, muốn tới chơi sao?"

Một bên một tòa thanh lâu bên trên, một đám nữ tử yêu kiều cười mở miệng.

Tô Dịch liền con mắt đều không nhấc.

Không có cách, nhục nhãn phàm thai trong mắt, những cô gái kia từng cái đẹp như tiên nữ.

Có thể trong mắt tu sĩ, vậy đơn giản liền là một đám hình thù kỳ quái Sửu Bát Quái, cái kia làm điệu làm bộ động tác, đơn giản có thể làm người nắm bữa cơm đêm qua phun ra.

Đi dạo một vòng, Tô Dịch cũng không có đụng phải cái gì hiếm có đồ chơi, không khỏi có chút mất hết cả hứng.

Địa phương quỷ quái này, hoàn toàn chính xác không phải người ngu.

Ngay tại Tô Dịch dự định lúc rời đi, không chịu được nhìn trời một chút khung chỗ.

Nơi đó Hắc Vân mãnh liệt, quỷ vụ u mịch, xem xét liền không tầm thường.

"Chẳng lẽ, nơi này còn khác giấu Huyền Cơ hay sao?"

Tô Dịch trong lòng hơi động, một đôi thâm thúy mắt lặng yên xông lên một vệt tối tăm huyền quang, hướng bốn phía dò xét.

Lập tức, toàn bộ phồn hoa náo nhiệt thành trì, tại trong tầm mắt của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dưới bóng đêm, nơi này phế tích liên miên, cỏ hoang mọc thành bụi, xương khô chồng chất, một chút xanh biếc lân hỏa lấp lánh nhảy nhót, tản mát ra xanh rờn sáng bóng.

Thành đoàn quỷ vật hành tẩu trong đó, rộn rộn ràng ràng, giống như trong truyền thuyết "Bách quỷ dạ hành" .

Đây mới là này tòa tên là "Thanh hòe quốc" thành trì chân thực cảnh tượng.

Vừa rồi đến đây lúc, Tô Dịch liền xem thấu tất cả những thứ này, chỉ bất quá lại không phát hiện cái gì đáng đến chú mục dị thường thôi.

Mà lúc này theo hắn lặng yên vận chuyển bí pháp, lập tức liền thấy, nơi xa hoang vu phế tích chỗ sâu, có một cỗ cực tối tăm cấm trận lực lượng, vắng lặng bất động, không có chút nào khí tức gợn sóng.

Chính là dùng thần niệm cảm giác, cũng rất khó phát giác được.

"Một tòa sát trận?"

Tô Dịch nhíu mày.

Này cấm trận lực lượng, mặc dù còn chưa từng vận chuyển, nhưng tại Tô Dịch pháp nhãn nhìn rõ dưới, một cái chớp mắt liền đánh giá ra, đây là một tòa cực kỳ mạnh mẽ sát trận!

Nếu là vận chuyển, đủ để dễ dàng diệt sát Nguyên Đạo tam đại cảnh bên trong nhân vật.

Liền là Hóa Linh cảnh tu sĩ tới, bất ngờ không đề phòng, cũng sẽ bị khốn trong đó!

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao."

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười vang lên.

Tô Dịch thu hồi pháp nhãn, trước mắt lập tức khôi phục vừa rồi cái kia phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng.

Chỉ thấy thành bên trong nơi xa rộn rộn ràng ràng trên đường phố, một cỗ thanh đồng bảo liễn chạy như bay tới, trên đường đi, những thân ảnh kia dồn dập tránh lui.

Rất nhanh, bảo liễn đứng ở Tô Dịch trước người bọn họ, đi hạ một cái thân mặc hoa lệ cung trang, trang dung đẹp đẽ phụ nhân xinh đẹp.

"Thiếp thân chớ Tích Hoa, gặp qua ba vị đạo hữu, người trong đồng đạo đều xưng ta tiếc Hoa phu nhân."

Mỹ lệ phu nhân thản nhiên cười nói, hướng Tô Dịch bọn hắn thi lễ một cái.

Đây là một tên chân chính quỷ tu, có được Tụ Tinh cảnh tu vi, tại quỷ vật này khắp nơi có thể thấy được trong thành trì, tựa như hạc giữa bầy gà, cực kỳ dễ thấy.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng không khỏi trong lòng run lên, này tiếc Hoa phu nhân khí tức, cùng Vân Thiên thần cung trưởng lão Chương Uẩn Thao đều chẳng phân biệt được sàn sàn nhau!

"Đây là ngươi cư trú chỗ tu hành?"

Tô Dịch theo miệng hỏi.

Tiếc Hoa phu nhân cười gật đầu, nói" trước đây thật lâu, thiếp thân liền ở đây tu hành, hôm nay khó được gặp được ba vị đạo hữu giá lâm, trong lòng quả thực vui vẻ, thiếp thân cả gan, nguyện thỉnh ba vị đi tới thiếp thân phủ đệ một lần."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bọn hắn vốn muốn làm Tô Dịch làm cự tuyệt, ai có thể nghĩ, Tô Dịch lại nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt."

Tiếc Hoa phu nhân vui vẻ nói: "Ba vị đạo hữu mau mời."

Nàng đi đầu phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, tiếc Hoa phu nhân mang theo Tô Dịch đám người đi tới thành trì phần cuối, nơi này có một bức cao có mười trượng màu đen vách tường.

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Nơi này, đúng là hắn vừa rồi chỗ đã thấy cái kia một tòa sát trận nơi bao bọc chỗ!

Ông

Tiếc Hoa phu nhân nhấc tay khẽ vung, màu đen trên vách tường linh quang lóe lên, lộ ra một cánh cửa.

"Ba vị mau mời."

Tiếc Hoa phu nhân cái thứ nhất đi vào.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cùng Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình cùng đi vào trong đó.

Trong môn hộ có động thiên khác, là một tòa cổ xưa đạo quan, thanh tùng thúy bách, cỏ cây sum sê, thanh tĩnh thoát tục.

Thật giống như rời xa hồng trần thế tục nho nhỏ Tịnh thổ.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng không khỏi kinh ngạc, vạn không nghĩ tới, quỷ vật này hoành hành trong thành trì, lại vẫn giấu ngủ đông dạng này một cái thanh tĩnh chỗ.

Rất nhanh, đoàn người tại tiếc Hoa phu nhân dẫn đầu dưới, tiến vào ở vào trong đạo quan trong đại điện.

Đại điện trên vách tường, treo một bức họa, chân dung trước bàn thờ bên trên, lẻ loi trơ trọi bày biện một chén nhỏ đèn đồng, ánh đèn tối tăm loang lổ.

Trên bức họa, vẽ lấy một đầu huyết sắc dòng sông, dòng sông phía trên nổi lơ lửng một tòa màu đen đài sen.

Một cái thân mặc trường bào màu đen, đầu đội mào nam tử, khoanh chân ngồi tại huyết hà đài sen phía trên, chỉ ở trong tấm hình lưu lại một đạo thon gầy bóng lưng.

Huyết hà mênh mông lao nhanh, màu đen đài sen trôi nổi trên đó, áo bào đen nam tử đưa lưng về phía chúng sinh, tuy chỉ một đạo bóng lưng, lại cho người ta ngồi một mình cửu thiên Cao Viễn cô tịch cảm giác.

Làm tiến vào đại điện, Tô Dịch tầm mắt trước tiên liền nhìn về phía này tấm kỳ dị chân dung, nói: "Tranh này giống có thể có cái gì thuyết pháp?"

Tiếc Hoa phu nhân lộ ra thôn trang túc kính trọng chi sắc, nói: "Đây là ba vạn năm trước thiên hạ đệ nhất quỷ tu Thánh địa âm sát minh điện đời thứ nhất điện chủ, Minh La Linh Hoàng đại nhân!"

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu.

Sớm tại Tiểu Phong Đô Sơn Âm thành thời điểm, hắn liền nghe Lăng Vân Hà nói qua âm sát minh điện sự tình.

Cũng rõ ràng, âm sát minh điện là thiên hạ quỷ tu trong lòng Thánh địa.

Làm âm sát minh điện đời thứ nhất điện chủ, Minh La Linh Hoàng một bức bóng lưng chân dung, được cung phụng tại tiếc Hoa phu nhân trên địa bàn, cũng là không kỳ quái.

"Ba vị đạo hữu mời ngồi."

Tiếc Hoa phu nhân mở miệng cười, mời Tô Dịch đám người nhập tọa.

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Không cần,

Vẫn là nói chuyện chính sự cho thỏa đáng."

"Chính sự?"

Tiếc Hoa phu nhân ngơ ngác một chút, giống như hết sức nghi hoặc.

Tô Dịch gõ gõ ngón tay, dáng vẻ nhàn tản nói: "Đã ngươi giả bộ hồ đồ, ta đây liền đem lời làm rõ, chỉ bằng nơi này này tòa sát trận, có thể không làm gì được ta, ngược lại là ngươi chỉ muốn động thủ, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lời này vừa nói ra, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình chấn động trong lòng, đều cảnh giác lên, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía tiếc Hoa phu nhân.

Chỉ thấy tiếc Hoa phu nhân con ngươi bỗng nhiên co vào, nói: "Nguyên lai, đạo hữu đã đã nhìn ra."

Nàng bó lấy bên tai tóc xanh, cười một cách tự nhiên nói: "Chẳng qua là, đạo hữu các ngươi bây giờ đã là cá trong chậu, trong lồng chi tước, thiếp thân thực sự nghĩ không ra, này các loại tình huống dưới, các ngươi còn có thể như thế nào thoát khốn."

Tô Dịch từ tốn nói: "Nếu ngươi có thể nghĩ ra được, sợ là căn bản không dám rắp tâm hại người, nắm ta nghênh tiến vào bên trong tòa đại điện này."

"Có đúng không."

Nàng đôi mắt đẹp đảo mắt, vũ mị mọc lan tràn, "Có muốn không. . . Đạo hữu nhường thiếp thân kiến thức một chút?"

Rõ ràng, tiếc Hoa phu nhân vị này Tụ Tinh cảnh quỷ tu, căn bản không thèm để ý Tô Dịch cảnh cáo.

Tô Dịch cười cười, lại lười nhác nhiều lời.

Tay áo vung lên.

Đầy trời màu xanh hào quang tuôn ra.

Có thể trước lúc này, tiếc Hoa phu nhân thân ảnh như bóng mờ giống như, phút chốc biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có nàng cái kia thương hại tiếng thở dài tại trong đại điện vang lên: "Ba vị, chớ trách thiếp thân vô tình, ai bảo. . . Các ngươi đần độn tự chui đầu vào lưới đây."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, chân dung trước bàn thờ bên trên, cái kia lẻ loi trơ trọi một chén nhỏ ngang nhau lặng yên dập tắt.

Lập tức, đại điện bỗng nhiên lâm vào trong bóng tối.

Tô Dịch ba người cảnh tượng trước mắt tùy theo biến hóa, giống như đặt mình vào một tòa âm u luyện ngục bên trong, khắp nơi mịt mờ, đều là u ám chi sắc.

Ầm ầm!

Một đầu trùng trùng điệp điệp huyết hà cuốn tới.

Theo sát lấy, nơi này lôi đình mãnh liệt, nhấc lên một mảnh cuồng phong mưa rào.

Sau đó, một tòa tòa bạch cốt chồng chất đại sơn, theo huyết sắc Trường Hà bên trong tuôn ra, hoành không mà lên, hướng Tô Dịch bọn hắn trấn áp tới.

Đồng thời, còn có huyết sắc lôi điện oanh sát mà xuống, có cuồng phong hóa thành trường mâu phô thiên cái địa tới, có mưa sa hóa thành kiếm khí gào thét mà tới. . .

Trong chớp mắt mà thôi, các loại có thể xưng kinh khủng sát phạt lực lượng, đã theo bốn phương tám hướng tới, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình toàn thân trở nên cứng, như rơi vào hầm băng.

Thật là khủng khiếp sát trận!

Vẻn vẹn loại kia uy năng, liền ép đến bọn hắn thở không nổi, có nghẹt thở bất lực cảm giác.

Mà mắt thấy một màn này, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Này trận uy năng, cùng lúc trước hắn phán đoán không kém nhiều, đủ để dễ dàng diệt sát Nguyên Đạo tam đại cảnh tu sĩ, thậm chí có thể tại xuất kỳ bất ý phía dưới, giết Hóa Linh cảnh tu sĩ một trở tay không kịp.

Đáng tiếc, đối sớm có đề phòng Tô Dịch mà nói, hoàn toàn liền là thùng rỗng kêu to.

Hắn đều chẳng muốn vận dụng tự thân đạo hạnh đi phá trận.

Bạch

Theo Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, một đạo tuyết trắng như ngọc kỳ dị bí phù lướt đi, tại trong hư không quay tròn xoay tròn, đột nhiên tỏ khắp ra chí cương chí dương huy hoàng đạo quang, bao phủ trên trời dưới đất, hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Phá cấm phù!

Cùng ban đầu ở đoạn Long bờ sườn núi thi triển "Kim đăng Diệu Nhật phù" một dạng, đều là Tô Dịch lợi dụng theo Tả gia có được trân quý linh ngọc luyện chế, uy năng vô cùng lớn, có thể nhập Linh giai.

Nếu không phải Tô Dịch lực lượng thần hồn đủ để sánh vai Linh đạo đại tu sĩ, cũng đoạn không có khả năng luyện chế ra bực này thuộc về Linh đạo cấp độ bí phù.

Mà giống như vậy Linh giai bí phù, Tô Dịch trên thân còn có mười ba loại, đều là đoạn thời gian gần nhất luyện chế, đều có các diệu dụng cùng uy năng.

Trước mắt nếu muốn phá trận, tự nhiên dùng phá cấm phù!.