Chương 475: Âm sát thần sứ Huyết Kiêu

Chương 475: Âm sát thần sứ Huyết Kiêu

Oanh

Một tòa tòa bạch cốt đại sơn, ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Đầy trời huyết sắc lôi đình, đều bị phá tan bay ra.

Hóa thành trường mâu cuồng phong cùng hóa thành kiếm khí mưa sa, đều giống như dễ dàng vỡ cỏ rác, biến thành tro bụi.

Trong chớp mắt mà thôi, tại phá cấm phù cái kia chí cương chí dương đạo quang quét ngang phía dưới, cái kia theo bốn phương tám hướng cuốn tới sát trận uy năng, đều sụp đổ.

Vô tận mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, chiếu rọi đến Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình thần sắc biến ảo, tràn đầy vẻ rung động.

Tô Dịch lại giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, bấm tay một điểm trong hư không phá cấm phù.

Bạch

Một đạo chí cương chí dương đạo quang lướt đi, hóa thành ngàn thước kiếm khí, hung hăng trảm tại này tựa như luyện ngục âm u trong trời đất.

Oanh

Long trời lở đất, thiên địa bị nhất kiếm bổ ra, sôi trào mãnh liệt trận đồ phù văn như thủy triều giống như tán loạn trừ khử.

Cảnh tượng trước mắt nhất biến, vẫn như cũ là cái kia một tòa đạo quan trong đại điện, duy chỉ có cái kia kinh khủng sát trận đã biến mất không thấy gì nữa.

"Loại kia một tòa khủng bố sát trận, cứ như vậy phá?"

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình vẻ mặt hốt hoảng.

"Sao có thể! ?"

Một đạo lộ ra kinh sợ thét lên theo đại điện bên ngoài vang lên, tràn ngập khó có thể tin mùi vị.

Liền thấy tiếc Hoa phu nhân ngã ngồi trên mặt đất, vẻ mặt trắng bệch trong suốt, trong tay nắm một khối trận bàn, xuất hiện từng đạo rạn nứt dấu vết.

Trước đó, sát trận bị phá lúc, cũng làm cho thao túng sát trận nàng gặp cắn trả cùng trùng kích, bị thương tại thân.

"Hảo ngôn khuyên ngươi, ngươi lại không phải muốn tìm chết thử một chút, tội gì tới quá thay?"

Tô Dịch đi ra đại điện, ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn xem đối phương, "Hiện tại, có thể hay không thật tốt trò chuyện chút rồi?"

Bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, tiếc Hoa phu nhân toàn thân khẽ run rẩy.

Nàng gian nan bò dậy, đuôi lông mày ở giữa đã mang lên một tia bàng hoàng, nói: "Đạo hữu. . . Nghĩ trò chuyện cái gì?"

"Là ai bảo ngươi bố trí sát trận, đối phó ta sao?"

Tô Dịch hỏi.

Tiếc Hoa phu nhân cúi đầu nói ra: "Là thiếp thân đui mù, coi là có khả năng diệt sát ba vị đạo hữu, cướp bóc tài bảo. . ."

Ba

Một đạo bạt tai hung hăng quất vào tiếc Hoa phu nhân trên gương mặt, đánh cho nàng thân ảnh một cái lảo đảo, bay rớt ra ngoài, gương mặt xinh đẹp xương sụp đổ xuống, trong môi chảy máu, tóc tai bù xù.

Vị này Tụ Tinh cảnh quỷ tu, tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, đơn giản liền là không thể tả như cỏ rác, có thể mặc cho xẻ thịt.

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm, nói: "Ngươi một cái Tụ Tinh cảnh quỷ tu, như không có người nào khác hỗ trợ, căn bản không có khả năng bố trí xuống dạng này một tòa sát trận, lại không thành thật giao phó, đừng trách ta không khách khí."

Một tát này, rõ ràng cũng làm cho tiếc Hoa phu nhân cảm nhận được Tô Dịch mạnh mẽ, phủ phục quỳ xuống đất, run giọng nói:

"Tiên sư bớt giận, thiếp thân biết sai rồi! Chính như tiên sư nói, thiếp thân lần này sở dĩ đối phó tiên sư. . . Đích thật là nhận ủy thác của người."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình trong lòng giật mình, này quỷ vực địa phương, đúng là một cái sớm bị nhân tinh tâm chuẩn bị bẫy rập?

"Nói một chút đi, là ai bảo ngươi làm như vậy."

Tô Dịch nói.

Tiếc Hoa phu nhân vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cuối cùng khổ sở nói: "Không dối gạt tiên sư, hiểu biết tiên sư thủ đoạn về sau, thiếp thân lúc này mới phát hiện, chính mình cũng bị lừa rồi."

Nói xong, nàng liền đem nguyên do trong đó một vừa nói ra.

Nguyên lai tại ba ngày trước thời điểm, một cái tự xưng "Huyết Kiêu" nam tử trung niên tìm được tiếc Hoa phu nhân, đưa ra muốn mời tiếc Hoa phu nhân hỗ trợ, diệt sát Tô Dịch đám người.

Sau khi chuyện thành công, Huyết Kiêu sẽ tặng cho tiếc Hoa phu nhân một môn cùng Linh đạo con đường tu hành có liên quan bí pháp.

Tiếc Hoa phu nhân ban đầu còn hết sức lưỡng lự.

Bất quá, Huyết Kiêu lấy ra một cái lệnh bài về sau, mới bỏ đi tiếc Hoa phu nhân lo nghĩ, đáp ứng.

Tại Huyết Kiêu trong miêu tả, Tô Dịch ba người đều là Tích Cốc cảnh tu vi, duy nhất đáng giá kiêng kỵ, chính là Tô Dịch, có được cực nghịch thiên chiến lực.

Vì thế, Huyết Kiêu tự mình ra tay, bang tiếc Hoa phu nhân bố trí một tòa sát trận.

Này các loại tình huống dưới, tiếc Hoa phu nhân triệt để yên tâm.

Thế là, liền có tối nay phát sinh sự tình.

Đáng tiếc Hoa phu nhân lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch cũng không là Tích Cốc cảnh, mà là một cái có được Nguyên Phủ cảnh tu vi, lại chiến lực cường đại đến để cho nàng bực này Tụ Tinh cảnh nhân vật đều hoàn toàn không chịu nổi một kích khủng bố nhân vật.

Thậm chí, liền cái kia một tòa đủ để dễ dàng diệt sát Tụ Tinh cảnh nhân vật sát trận, đều bị dễ dàng phá mất!

Tất cả những thứ này, nhường tiếc Hoa phu nhân cho rằng, chính mình mắc lừa bị lừa, hoàn toàn bị Huyết Kiêu cho hố!

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cau mày nói: "Này Huyết Kiêu là lai lịch gì?"

Tiếc Hoa phu nhân hít thở sâu một hơi, lộ ra kính sợ vẻ kiêng dè, nói: "Thiếp thân cũng không rõ ràng lai lịch người này, nhưng lại biết, hắn có Hóa Linh cảnh tu vi, là quỷ tu nhất mạch một chân chính đại tu sĩ!"

Tại nàng hình dung bên trong, này Huyết Kiêu một bộ đạo bào, tiên phong đạo cốt, phảng phất như một vị đạo nhân trung niên, đục không giống một cái quỷ tu.

"Nguyên lai, là một vị quỷ tu một đạo Hóa Linh cảnh nhân vật muốn đối phó chủ nhân!"

Nguyên Hằng hít sâu một hơi.

Lại nhìn Bạch Vấn Tình, trên mặt cũng hiển hiện kinh hãi.

"Ngươi mới vừa nói, Huyết Kiêu lấy ra một tấm lệnh bài, mới khiến cho ngươi cuối cùng đáp ứng muốn giúp hắn, này tấm lệnh bài lại có ý tứ gì?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Lệnh bài kia là âm sát thần sứ lệnh, tuyên khắc có 'Âm sát minh điện' đặc hữu Đồ Đằng, ý vị này, cái kia Huyết Kiêu nhất định là 'Âm sát minh điện' chính thống truyền nhân, mà không phải trên đời này mặt khác Âm Sát môn quỷ tu có thể so sánh."

Tiếc Hoa phu nhân nhanh chóng đáp.

"Nguyên lai là âm sát minh điện dư nghiệt. . ."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới tại Linh khúc trên đại hội thấy qua Tuyền Chỉ thánh nữ, cũng nhớ tới bị hắn tự tay giết chết Niết Phong thánh tử.

Hai người này đều là cổ đại quái thai, rõ ràng đều đến từ âm sát minh điện!

"Này Huyết Kiêu hoặc là làm Niết Phong thánh tử báo thù tới, hoặc là vì đoạt lại cái kia một viên rơi vào trong tay của ta ma thai, hoặc là cả hai cùng có đủ cả."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Mà giống Huyết Kiêu dạng này một cái Hóa Linh cảnh tu sĩ, lại giấu ở phía sau màn, lợi dụng tiếc Hoa phu nhân tới mượn đao giết người, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối phương tính tình chắc chắn cực kỳ cẩn thận, đồng thời đối lai lịch của mình có sự hiểu biết nhất định.

Bằng không, trực tiếp tới giết chính mình là, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm.

"Ngươi sao lại dám khẳng định, tối nay ta nhất định sẽ trước tới nơi đây?"

Tô Dịch lại hỏi.

Tiếc Hoa phu nhân thấp giọng nói: "Huyết Kiêu nói, tiên sư nếu muốn theo Kim Liễu thành đi tới Đại Hạ Cửu Đỉnh thành, tất nhiên sẽ con đường nơi này, chỉ cần thiếp thân mở ra 'Thanh hòe quốc chợ quỷ ' làm ra một trận động tĩnh lớn, làm tiên sư đi qua lúc, chắc chắn bị hấp dẫn tới. Thiếp thân chẳng qua là theo lời làm việc thôi."

"Xem ra, này Huyết Kiêu đã theo dõi ta đã lâu a. . ."

Tô Dịch lông mày hơi nhíu.

Tại hắn bước vào Nguyên Phủ cảnh về sau, lực lượng thần hồn sớm đã lần nữa đột phá, đã xa không phải bình thường Hóa Linh cảnh nhân vật có thể so sánh.

Có thể tại dưới bực này tình huống, trên đường đi chính mình lại không có phát giác được một tia dị thường!

Này không thể nghi ngờ chứng minh, Huyết Kiêu vị này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, ngoại trừ tính tình cẩn thận bên ngoài, còn trong tay nắm giữ cực thần diệu liễm tức tiềm tung chi thuật!

Chỉ dựa vào điểm này, Huyết Kiêu liền muốn xa so với Lệ Diệu Hồng vị này Hóa Linh cảnh nhân vật càng khó giải quyết, cũng càng nguy hiểm một chút.

Mắt thấy Tô Dịch không nói, tiếc Hoa phu nhân lập tức hoảng rồi, dập đầu cầu khẩn nói: "Tiên sư, thiếp thân biết, đều nhất nhất như nói thật ra, còn mời tiên sư nể tình thiếp thân ngu muội vô tri mức, tha thứ thiếp thân một mạng, thiếp thân nguyện. . ."

Phốc

Không đợi nói xong, một vệt kiếm khí chợt hiện, đem tiếc Hoa phu nhân chém giết tại chỗ.

Kiếm khí quá lớn, trực tiếp đưa nàng cả người xóa khỏi thế gian, liền phản ứng cũng không kịp.

"Đã đáp ứng thay người hành hung, tự nhiên tiếp nhận hắn đại giới, ta có thể làm, liền để cho ngươi chết thời điểm sẽ không thấy thống khổ thôi."

Tô Dịch khẽ nói, vẻ mặt lạnh nhạt.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đối tiếc Hoa phu nhân chết, cũng hào không một tia đồng tình.

Có một số việc, một khi làm, nhất định phải trả giá đắt.

Lần này như đổi lại bọn họ thua, tiếc Hoa phu nhân sẽ lòng từ bi, tha thứ bọn hắn một mạng sao?

Đáp án rõ ràng.

"Nguyên Hằng, đi nắm trong đại điện cái kia một bức họa hái xuống."

Tô Dịch phân phó nói.

Đúng

Nguyên Hằng rất nhanh liền đem chân dung cầm về, nghi hoặc nói, " chủ nhân, tranh này giống chớ vẫn là một cái bảo vật hay sao?"

Tô Dịch cầm lấy chân dung, một lần nữa xem kỹ, nói: "Không phải bảo vật, ta chẳng qua là đối vị này 'Minh La Linh Hoàng' có chút tò mò mà thôi. Này trên bức họa tuy là Minh La Linh Hoàng một đạo bóng lưng, nhưng lại giấu có không ít có giá trị manh mối."

Nguyên Hằng khiêm tốn thỉnh giáo: "Còn xin chủ nhân giải hoặc."

"Như ta suy đoán không sai, trong bức họa kia huyết hà, chính là U Minh giới nổi danh nhất 'Tội lỗi huyết hà ' sông này nguồn gốc từ đại hung chi địa tội lỗi luyện ngục, hắn hạ du tràn vào Vô Nhai khổ hải, nước sông tràn ngập tội lỗi lực lượng, vô luận sinh linh, vẫn là tử vật, một khi bị nước sông tiêm nhiễm, chắc chắn bị ăn mòn hết sạch."

Tô Dịch thuận miệng nói, " chỉ có Hoàng Cảnh nhân vật, mới có thể không sợ tội lỗi huyết hà lực lượng trùng kích cùng ăn mòn."

"Có thể này trên bức họa Minh La Linh Hoàng, lúc ấy hẳn là còn chưa bước vào Hoàng Cảnh, liền có thể dùng một đạo đài sen bảo vật, ngồi tại tội lỗi máu trên sông, lĩnh hội tội lỗi lực lượng, chỉ dựa vào điểm này liền đủ để chứng minh, này Minh La Linh Hoàng tại đặt chân Hoàng Cảnh trước đó, liền là một cái nhân vật cực kỳ lợi hại."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều kinh ngạc ngơ ngẩn.

Bọn hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ theo một bức tranh chân dung bên trong, liền suy đoán ra nhiều như vậy sự tình.

Đồng thời thoạt nhìn, tựa hồ đối với U Minh chỗ tình huống, cũng rõ như lòng bàn tay!

Còn có, vẻn vẹn xem Tô Dịch đang nói đến Hoàng Cảnh nhân vật lúc, cái kia tùy ý tự nhiên giọng điệu, cũng là nhường trong lòng hai người một hồi không hiểu run rẩy.

"Chủ nhân hắn. . . Chẳng lẽ gặp qua chân chính hoàng giả! ?"

Nguyên Hằng rung động, nỗi lòng bốc lên.

Bây giờ Nguyên Hằng, tự nhiên sớm không phải tại Đại Chu lúc có thể so sánh.

Theo đối ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm hiểu rõ, cùng với biết được những cái kia cổ lão đạo thống tan biến tại trong dòng sông lịch sử nguyên nhân, khiến cho hắn hết sức xác định, hiện thời Thương Thanh đại lục ở bên trên, căn bản không có Hoàng Cảnh nhân vật!

Mà này, cũng chính là khiến cho hắn võng nhiên địa phương.

Chủ nhân mới mười bảy tuổi, đã không phải đoạt xá người, lại không phải cổ đại yêu nghiệt, hắn như chưa từng gặp qua hoàng giả, lại như thế nào sẽ đối với Hoàng Cảnh nhân vật một bộ rất quen thuộc bộ dáng?

Nguyên Hằng không hiểu, cũng nghĩ không thông.

Hắn rõ ràng, này nhất định là thuộc về chủ bí mật của người, chính mình cũng tốt nhất đem những cái kia nghĩ không hiểu nghi hoặc giấu vào bụng bên trong.

Đây là thân là một cái người hầu an phận.

Đến mức Bạch Vấn Tình  đồng dạng mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

Tô Dịch liếc qua Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, liền một hồi lắc đầu, không thể nghi ngờ, chính mình vừa rồi cái kia lời nói, cùng đàn gảy tai trâu cũng không có khác nhau.

Hắn cũng lười nói thêm gì đi nữa, đem bức họa kia cuốn lên, tiện tay ném vào tuyết phù trong ngọc bội, đang định rời đi, ngay vào lúc này ——

Tại chỗ rất xa trong bầu trời đêm, lướt đến một mảnh chói lọi chói mắt độn quang..