Chương 476: Cố nhân gặp nhau

Chương 476: Cố nhân gặp nhau

Độn quang như mưa, chói lọi như sao chổi, chiếu sáng bầu trời đêm.

Cái kia là một đám nam nữ trẻ tuổi, nam tử tuấn lãng phiêu dật, nữ tử mỹ lệ làm rung động lòng người.

Cầm đầu thiếu nữ áo tím, càng là mắt ngọc mày ngài, phong thái trác tuyệt, cái kia một đôi hẹp dài mắt phượng nhìn quanh lúc, tự có tôn quý bức người uy nghi.

"Chờ một lát."

Khương Ly mở miệng, áo tím tung bay dắt, một đôi mắt phượng như là tia chớp, nhìn về phía cái kia một tòa rộn rộn ràng ràng quỷ thành.

Đoàn người lúc này dừng lại.

"Nơi này quỷ mị mọc thành bụi, chướng khí mù mịt, tự nhiên xóa khỏi thế gian!"

Khương Ly như núi xa chân mày to hơi nhíu, khuôn mặt lộ ra một tia chán ghét chi sắc.

"Khương sư tỷ, liền để ta đến đối phó này chút yêu ma quỷ quái đi."

Một thân kim bào, tuấn lãng phi phàm Đào Vân Trì cười xin đi giết giặc.

"Không cần."

Khương Ly nói xong, làm tay khẽ vẫy.

Xôn xao~

Một mảnh loá mắt sáng chói đỏ tươi mưa lửa bay lên trời, hóa thành một đầu to lớn thần tuấn chim phượng, hai cánh bày ra, có tới dài trăm trượng, ánh lửa bay lả tả, mưa ánh sáng diệu không.

Bừa bãi tàn phá cuồng bạo hủy diệt khí tức, tùy theo tràn ngập mà ra.

Phượng tuyền chân hỏa đạo vận!

Một loại cực hiếm thấy bá đạo tuyệt phẩm đạo vận, bao trùm diễn đạo cấp độ "Tam giai cửu phẩm" đạo vận phía trên!

Nghe nói tại Đại Hạ ba đại tông tộc một trong Khương thị bên trong, gần ngàn năm trong thời gian, cũng chỉ có Khương Ly một người thông qua bí pháp, thành công thức tỉnh tự thân huyết mạch thiên phú, từ đó lĩnh hội đến bực này có thể xưng khoáng thế cổ lão đạo vận.

Lúc này ở cái kia thao thiên hỏa diễm chiếu rọi, tôn lên một bộ áo tím, dung mạo Khuynh Thành Khương Ly thật giống như một vị trên trời Thần Nữ, uy nghi mười phần.

Những Thiên đó trụ cột Kiếm tông nam đệ tử đều không do lộ ra kính yêu vẻ si mê, bị Khương Ly cái kia phong độ tuyệt thế kinh diễm đến.

Đi

Khương Ly nhô ra thon thon tay ngọc, hướng phía dưới thành trì một điểm.

Oanh

Hỏa diễm chim phượng phát ra một tiếng to rõ sạch gáy, vỗ cánh cướp hướng phía dưới.

Dãy núi ở giữa, cửa thành khắc lấy "Thanh hòe quốc" tam chữ thành trì, mới bất quá ngàn trượng phạm vi, làm hỏa diễm chim phượng cúi không lướt đến, thật giống như một mảnh bầu trời hỏa bao trùm mà xuống.

Thành bên trong quỷ vật đều phát ra hoảng sợ thét lên, bốn phía chạy trốn.

Có thể còn chưa chờ chạy ra thành, thành bên trong quỷ vật tính cả cả tòa thành, đều bị vô tận hỏa diễm bao phủ.

Oanh

Dãy núi rung động, mưa ánh sáng ngút trời.

Tòa thành kia trong phút chốc, liền bị thiêu không còn, giống xóa khỏi thế gian, tựa là hủy diệt hỏa diễm khí tức bừa bãi tàn phá  khiến cho đến đá núi thành phấn, cỏ cây thành tro.

Phóng nhãn lại nhìn, đám kia núi ở giữa, một phiến đất hoang vu!

Thu Hoành Không không khỏi hít vào khí lạnh.

Bọn hắn đoàn người này bên trong, luận tu vi, lúc này lấy có được Tụ Tinh cảnh sơ kỳ Đào Vân Trì là nhất.

Nhưng nếu luận chiến lực, thì lại lấy Nguyên Phủ cảnh trung kỳ Khương Ly vi tôn!

Đối Thiên Xu Kiếm tông nội môn đệ tử mà nói, tại cùng một cảnh giới bên trong, đều là ngàn dặm mới tìm được một người nổi bật, động một tí liền có thể dễ dàng diệt sát trong thế tục tu sĩ.

Chính là nhảy vọt một cảnh giới giết địch, cũng chuyện đương nhiên.

Đây là thế gian công nhận sự tình.

Như nắm Đại Hạ thiên hạ tu sĩ phân đủ loại khác biệt.

Trong thế tục không môn không phái Vô Căn chân tán tu, thuộc về cấp thấp nhất.

Lại hướng lên, là những cái kia phân bố tại Đại Hạ mười ba châu các nơi tu hành thế lực cùng tu hành tông tộc cường giả, trong đó cũng không thiếu một chút vô cùng lợi hại nhân vật cường hoành, có thể số lượng cực kỳ ít ỏi.

Mà tứ đại đỉnh cấp đạo thống, ba đại tông tộc, cùng với Đại Hạ hoàng thất tu sĩ, không thể nghi ngờ ở vào tu hành giới hạng nhất vị trí.

Giống Thiên Xu Kiếm tông, liền là một cái trong số đó.

Mà tại Thiên Xu Kiếm tông, còn có ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử chi điểm.

Giống như Thu Hoành Không bực này nhân vật, đặt tại Đại Hạ trong thế tục, đã có thể xưng cùng cảnh giới bên trong nhân vật lợi hại.

Có thể là đặt tại Thiên Xu Kiếm tông, lại vẻn vẹn chẳng qua là ngoại môn đệ tử mà thôi, xa vô pháp cùng Đào Vân Trì bực này nội môn đệ tử so sánh.

Càng không nói đến đi cùng Khương Ly bực này hạch tâm truyền nhân so sánh với.

Nếu nói Đào Vân Trì bực này nội môn đệ tử từng cái là ngàn dặm mới tìm được một nhân tài kiệt xuất tuấn kiệt, như vậy Khương Ly chính là đương thời kỳ tài, thiên chi kiêu nữ!

Này các loại tình huống, tại Thanh Ất đạo tông, Vân Thiên thần cung, ma ha thiền tự này tam đại đỉnh cấp đạo thống bên trong, cũng cũng giống như thế.

"Ta này cả đời nỗ lực, sợ cũng đều không thể cùng Khương Ly bực này khoáng thế kỳ tài sánh vai. . ."

Thu Hoành Không trong lòng thầm than.

Ở thiên phú, căn cốt, nội tình bực này Tiên Thiên trên điều kiện, hắn đều kém không chỉ một đoạn.

Càng đừng đề cập Khương Ly vẫn là Đại Hạ ba đại tông tộc một trong Khương thị dòng chính hậu duệ, nắm giữ lấy thế gian đứng đầu nhất truyền thừa cùng công pháp, liền tông tộc trưởng bối cùng sư trưởng, cũng đều là đương thời đại nhân vật.

Phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, giống như Khương Ly bực này thiên chi kiêu nữ, đều thuộc về đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ thiên kiêu nhân vật bên trong một cái!

Này các loại tình huống dưới, hắn Thu Hoành Không lấy cái gì đi so, lấy cái gì đuổi theo?

Càng khiến người ta tuyệt vọng là, Khương Ly bực này nhân vật tuyệt thế đạo tâm kiên định, đang cố gắng khắc khổ bên trên, đều không kém hơn tông môn bất luận cái gì người.

Một cái thiên phú kinh diễm, xuất thân đỉnh tiêm nhân vật, lại thêm chăm chỉ khắc khổ tu hành, có thể cùng sánh vai người, đã định trước chỉ có những cái kia giống như nàng đương thế kỳ tài!

"A, chỗ kia còn có một cái tu sĩ cùng hai cái yêu tu!"

Đột nhiên, có người kinh ngạc lên tiếng.

Mọi người nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy tòa thành trì kia biến thành phế tích bên trên, có ba đạo thân ảnh lướt lên, đứng ở cách đó không xa trên một đỉnh núi.

Phân biệt là một cái áo bào xanh tuấn tú thiếu niên, một cái đôn hậu nam tử cao lớn, một cái tú lệ uyển chuyển hàm xúc nữ tử.

"Ba người này trà trộn tại loại kia ô yên chướng khí địa phương, sợ cũng không phải thứ tốt gì."

Đào Vân Trì trầm ngâm.

Lời này vừa nói ra, đạt được không ít người tán đồng.

Rừng núi hoang vắng chỗ, một tòa quỷ mị bừa bãi tàn phá trong thành trì, lại có dạng này ba người pha trộn trong đó, do không được người không hướng chỗ xấu nghĩ.

Khương Ly Nga Mi hơi nhíu, nói: "Đi, chúng ta đi chào hỏi, thừa cơ bàn hỏi một chút lai lịch của bọn hắn, nếu không phải gian tà hạng người, ngược lại cũng thôi, như đúng vậy, định không thể để cho bọn hắn chạy trốn."

Lúc này đoàn người hướng nơi xa lao đi.

. . .

"Chủ nhân, những tên kia đến đây!"

Nguyên Hằng trầm giọng mở miệng.

Trước đó, bọn hắn cũng mắt thấy Khương Ly ra tay lúc, cái kia hỏa phượng vút không, đốt diệt một thành kinh thế một màn, sớm suy đoán đoàn người này lai lịch phi phàm.

Cho đến giờ phút này thấy đối phương hướng bọn họ bên này lướt đến, Nguyên Hằng cũng không khỏi cảnh giác lên.

"Không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải tên kia. . ."

Mà lúc này, Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia kinh ngạc, hắn nhận ra Thu Hoành Không.

"Tô đạo hữu!"

Nơi xa trong hư không, làm đi theo Khương Ly đoàn người tới gần lúc, Thu Hoành Không cũng là nhận ra Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Cái này khiến Khương Ly đám người đều là khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Thu Hoành Không.

Thu Hoành Không chợt cảm thấy thất thố, vội vàng nói: "Các vị sư huynh sư tỷ, vị này Tô đạo hữu tuyệt không phải cái gì gian tà hạng người, mà là ta một vị bạn cũ."

Khương Ly nhẹ gật đầu.

Đào Vân Trì thì hồ nghi nói: "Thu sư đệ, ngươi không phải từng nói, tại đây Đại Hạ cảnh nội, cũng không có cái gì bằng hữu sao? Làm sao bây giờ lại xuất hiện một cái cùng hai cái yêu tu pha trộn tại cùng một chỗ bằng hữu?"

Lời nói hết sức không khách khí.

Cái này khiến xa xa Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều nhíu nhíu mày.

Thu Hoành Không nội tâm cũng dâng lên một tia không vui, thấp giọng giải thích nói: "Đào sư huynh có chỗ không biết, Tô đạo hữu cũng không phải là Đại Hạ tu sĩ, mà là đến từ Đại Chu, có 'Đại Chu Đế Sư' xưng hào, tài hoa trác tuyệt, không phải người bình thường vật có thể so sánh."

"Đại Chu?"

Đào Vân Trì ngạc nhiên, "Đây là cái nào thế tục quốc gia?"

Có người cười ha hả nói: "Cái kia là nằm ở Thương Thanh đại lục Nam Cương một cái vắng vẻ tiểu quốc, cùng Thu sư đệ cố hương Đại Ngụy tiếp giáp, chỗ kia. . . Thật đúng là xa xôi vô cùng, luôn luôn được xưng nơi chật hẹp nhỏ bé, Đào sư huynh chưa nghe nói qua cũng như thường."

"Ngô, nguyên lai là cái Đại Ngụy tiếp giáp tiểu quốc a."

Đào Vân Trì giật mình, xùy cười rộ lên, ánh mắt bên trong đều là nhàn nhạt khinh thường.

Bên cạnh hắn một chút nam nữ cũng xem thường lắc đầu.

Một cái chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc tới tu sĩ, còn "Đại Chu Đế Sư" đâu, cũng chỉ có thể hù dọa một thoáng cái kia trong thế tục phàm phu tục tử.

Bọn hắn phản ứng như vậy, nhường Thu Hoành Không có chút khó xử, nhưng hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Khương Ly một đôi mỹ lệ mắt phượng quét một thoáng Đào Vân Trì đám người, thanh âm sạch nhuận êm tai, nói: "Ra ngoài du lịch, đại gia cũng đều là đồng môn, đợi gặp được bạn của Thu sư đệ, đều khách khí một chút."

Đào Vân Trì cười nói: "Khương sư tỷ yên tâm, một cái xa xôi tiểu quốc tới tu sĩ thôi, chúng ta đương nhiên sẽ không làm ra có nhục thân phận sự tình."

Thanh âm lộ ra cao cao tại thượng mùi vị.

Những người khác cười rộ lấy gật đầu.

Trên trời diều hâu sẽ đi cố ý làm khó trên mặt đất sâu kiến sao?

Đương nhiên sẽ không.

Thu Hoành Không mặc dù đối Đào Vân Trì đám người triển lộ ra tư thái cực phản cảm, nhưng cũng biết, Đào Vân Trì bọn họ đích xác có tư cách cùng thực lực làm như thế.

Hắn hít thở sâu một hơi, hướng Khương Ly chắp tay nói: "Đa tạ Khương sư tỷ."

Khương Ly khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn một nhóm đã từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái kia trên một đỉnh núi, xuất hiện tại Tô Dịch đám người trước người.

"Thu sư đệ, ngươi lại đi ôn chuyện, chúng ta hơi dừng lại, liền sẽ lên đường rời đi."

Khương Ly phân phó nói.

Lúc nói chuyện, nàng đi vào đỉnh núi một bên, nhìn ra xa xa bầu trời đêm.

Khi biết Tô Dịch là bạn của Thu Hoành Không về sau, nàng đã mất đi đề ra nghi vấn đối phương nội tình suy nghĩ.

Bất quá, nàng cũng không có tính toán đi cùng đối phương chào hỏi chào.

Xét đến cùng, đối phương cuối cùng chẳng qua là một cái đến từ xa xôi tiểu quốc tán tu thôi, thế nào gánh vác được nàng đi chủ động chào?

Đương nhiên, đây cũng không phải là khinh thường, cũng chưa nói tới khinh miệt cùng gạt bỏ, hoàn toàn là một loại xem đối phương như người lạ tâm thái của người ta.

"Tô đạo hữu!"

Thu Hoành Không có thể không lo được hắn nghĩ, trước tiên tiến lên chào, vui nói, " ngươi sao lại ở chỗ này?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng thật bất ngờ, lại ở chỗ này đụng phải ngươi."

Hắn cũng chú ý tới Khương Ly đám người.

Bất quá, đối phương trán trên ót chỉ kém viết xuống "Người sống chớ gần" bốn chữ, hắn lại đâu có thể nào có tâm tư để ý tới, không nhìn thẳng.

Nói xong, hắn lật tay lấy ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó, xuất ra một bầu rượu vứt cho Thu Hoành Không, sau đó nhất chỉ bên cạnh một khối nham thạch, "Tọa hạ trò chuyện."

Cái kia tùy ý tư thái, tựa như nắm nơi này xem như chính mình hậu hoa viên giống như.

Thấy bực này một màn, cách đó không xa Đào Vân Trì bọn người không khỏi khẽ giật mình, trong lòng hơi có chút không thoải mái.

Tiểu tử này. . . Đây là đục không có đem bọn hắn những người này coi ra gì a!

Cần biết, thế gian này tu sĩ, nhìn thấy bọn hắn Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân, cái nào không phải kinh sợ, chủ động tiến lên chào?

Có thể hiện tại, dạng này một cái đến từ chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc gia hỏa, lại dường như trực tiếp đem bọn hắn xem nhẹ, nhìn như không thấy. . ..