Chương 477: Kiếm tâm bị long đong không

Chương 477: Kiếm tâm bị long đong không

Khương Ly mặc dù đưa lưng về phía mọi người, ngưỡng vọng Tinh Khung, có thể rõ ràng cũng đã nhận ra một màn này.

Hơi ngẩn ra, nàng liền âm thầm lắc đầu, lại lười nhác quan tâm.

"Các vị sư đệ sư muội, các ngươi nhìn tốt  chờ Thu sư đệ giới thiệu chúng ta thân phận về sau, cái kia họ Tô tiểu tử, chắc chắn giống cái mông bị kim đâm một dạng, vô cùng lo lắng đứng dậy, kinh sợ hướng chúng ta đi bái kiến đại lễ."

Đào Vân Trì truyền âm cho những người khác, khóe môi hơi hơi nhấc lên, ánh mắt trêu tức.

Kẻ vô tri không biết sợ.

Thu Hoành Không vị này bạn cũ, rõ ràng không nhìn ra bọn hắn thân phận của những người này.

Bằng không, sợ là sớm ngồi không yên.

Nghe được Đào Vân Trì truyền âm, những người khác trong lòng cái kia một tia không thoải mái tiêu tán, cũng không khỏi cười rộ lên.

Hoàn toàn chính xác, một cái đến từ địa phương nhỏ tu sĩ, không nhận ra bọn hắn này chút đến từ Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân, cũng là bình thường sự tình.

Dù sao, tầm mắt liền như vậy một chút, đúng như trong giếng chi con ếch.

Thu Hoành Không cũng bị Tô Dịch này tùy ý tư thái làm sửng sốt một chút, chợt trong lòng lộp bộp một tiếng, vội vàng nói: "Tô đạo hữu, ta tới vì ngươi giới thiệu. . ."

Hắn muốn mượn này nhắc nhở Tô Dịch, Khương Ly, Đào Vân Trì đám người không đơn giản, không thể như vậy tản mạn đối đãi.

Cũng không chờ nói xong, liền bị Tô Dịch thuận miệng ngắt lời nói: "Ngươi ta ôn chuyện, không nói chuyện của người khác tình, nhanh ngồi xuống đi."

Thu Hoành Không vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng trong lòng thở dài, cũng không thèm đếm xỉa giống như, ngồi ở một bên nham thạch bên trên, mang theo bầu rượu sướng uống một hớp.

Tình cảnh như vậy, nhường Đào Vân Trì đám người ngực khó chịu, bọn hắn vẫn chờ xem Tô Dịch chấn kinh phía dưới, hướng bọn hắn hành đại lễ lúc hoảng hốt bộ dáng.

Chưa từng nghĩ, đối phương lại một bộ căn bản không có hứng thú tư thái, trực tiếp cắt ngang Thu Hoành Không giới thiệu!

"Chờ xem, đợi chút nữa tiểu tử này khẳng định đến cho ta chờ kinh sợ hành đại lễ!"

Đào Vân Trì thanh âm cười lạnh truyền âm.

Cách đó không xa.

Thu Hoành Không do dự một chút, vẫn là thấp giọng truyền âm nói: "Tô đạo hữu, đừng trách ta lắm miệng, những cái kia nam nữ đều là Thiên Xu Kiếm tông nhân vật cao quý, cầm đầu chính là nội môn hạch tâm truyền nhân Khương Ly. . ."

Thiên Xu Kiếm tông!

Vẻn vẹn cái tên này, đối thế gian tu sĩ mà nói, liền có lớn lao lực chấn nhiếp lượng.

Thu Hoành Không tin tưởng, bây giờ cũng tại Đại Hạ xông xáo Tô Dịch, khẳng định sẽ minh bạch Thiên Xu Kiếm tông phân lượng hạng gì chi trọng, những cái kia truyền nhân thân phận hạng gì tôn quý.

Có thể hắn lời còn chưa nói hết, Tô Dịch liền khẽ thở dài một tiếng, cảm khái giống như nói nói, " Thu đạo hữu, trước kia ngươi kiếm tâm như sắt, một thân ngông nghênh, chính là lúc trước cùng ta Tô mỗ người một trận chiến lúc, cũng không sợ thành bại, cười nhìn sinh tử."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Thu Hoành Không, "Có thể hiện tại, ngươi lại sao biến thành bộ dáng này?"

Xa nhớ ngày đó Thu Hoành Không, được vinh dự Đại Sở đệ nhất kiếm tu, một thân Kiếm đạo tạo nghệ rèn luyện được ghim chắc vô cùng.

Cũng là lúc ấy một cái duy nhất bị Tô Dịch coi là "Có thể chịu được đập vào mắt" nhân vật.

Một cái chân chính kiếm tu.

Có thể hiện tại, theo Thu Hoành Không xuất hiện, liền giương lộ ra một bộ khúm núm, lo trước lo sau tư thái, lời nói cách cư xử ở giữa, đâu còn có một tia lúc trước phong thái?

Lúc này, Tô Dịch lời nói này cũng không truyền âm, hắn cũng khinh thường truyền âm, rất thẳng thắn nói ra, cũng rơi vào nơi xa Khương Ly, Đào Vân Trì chờ người trong tai.

Khương Ly như có điều suy nghĩ.

Đào Vân Trì đám người thì âm thầm mỉm cười, Thu Hoành Không kiếm tâm như sắt? Một thân ngông nghênh? Rõ ràng vô nghĩa.

Bọn hắn có thể chưa bao giờ nhìn ra này chút, chỉ biết là Thu Hoành Không cái này gần nhất gia nhập tông môn ngoại môn đệ tử, tầm thường như bộc, triệu chi tức đến, vung chi liền đi!

Ta

Thu Hoành Không cảm xúc chập trùng.

Rất lâu, hắn cảm thán nói: "Tô đạo hữu, cho tới bây giờ, ngươi vẫn chưa rõ sao, cùng Đại Hạ tu hành giới so sánh, chúng ta trước kia vị trí, giống như một cái giếng nước, mà chúng ta chính là trong giếng chi con ếch, khi đó lại tự phụ, cũng chung quy là bởi vì vô tri duyên cớ."

"Chờ chân chính đến Đại Hạ, mới hiểu được thế giới to lớn, tự thân nhỏ."

Nói đến đây, hắn ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tô Dịch, nói: "Ta đích xác biến, đây là bởi vì ta nhận thức được lúc trước cùng hiện tại khoảng cách, nhận thức được ta cùng thế gian này đỉnh tiêm hạng người khoảng cách, đương nhiên sẽ không giống như trước kia như vậy. . . Vô tri dũng cảm."

Dứt lời, hắn vừa dài thán một tiếng, mang theo bầu rượu uống ừng ực không thôi, hình thần cô đơn.

Lời nói này, nhường Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng lòng sinh một chút cộng minh.

Này Đại Hạ tu hành giới, đích thật là địa linh nhân kiệt, cường giả như rừng, hoàn toàn không phải địa phương khác có thể so sánh.

Bọn hắn đã từng cảm khái, trước kia như trong giếng chi con ếch, vào ngay hôm nay biết thế giới to lớn.

Nhưng đối với Thu Hoành Không, bọn hắn lại cũng không hoàn toàn tán đồng.

Tỉ như, Thu Hoành Không trong vô thức, nắm trước kia Tô Dịch coi là giống như hắn "Trong giếng chi con ếch" này tự nhiên là không đúng.

Không những không đúng, còn mười phần sai!

Bất quá, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình hết sức thức thời không có cãi lại.

Thu Hoành Không vừa mới cùng Tô Dịch gặp mặt, hẳn là hoàn toàn không rõ ràng, trước mắt hắn Tô Dịch, kinh khủng đến cỡ nào!

Tô Dịch mang theo hồ lô rượu nhấp một miếng, nói: "Nhận thức đến khoảng cách, cũng không phải là chuyện xấu, nhưng nếu một khỏa kiếm tâm bị long đong, về sau mong muốn lại tẩy sạch sẽ, tái hiện trước kia phong duệ chi khí, đã có thể quá khó khăn. . ."

Cái gì gọi là kiếm tâm?

Cái gì gọi là ngông nghênh?

Dũng mãnh tinh tiến, không sợ sinh tử, dũng cảm thành bại, ninh chiết bất khuất!

Nhất thời ẩn nhẫn ngủ đông  có thể.

Một vị ẩn nhẫn nhượng bộ, thời gian lâu dài, kiếm tâm đều là cát bụi, một thân ngông nghênh đều sẽ bị làm hao mòn sạch sẽ.

Đến lúc đó, đã định trước chẳng khác người thường.

Trước mắt Thu Hoành Không, có lẽ còn chưa chân chính mất đi viên kia như thiết kiếm tâm, cùng với một thân ngông nghênh.

Có thể hắn hiện tại, đã xuất hiện dạng này dấu hiệu!

Này theo hắn thần thái giữa cử chỉ toát ra nghèo túng, u ám khí bên trong, liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

"Kiếm tâm bị long đong?"

Thu Hoành Không lắc đầu, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ tự tin, nói: "Tô đạo hữu, thực không dám giấu giếm, ta bây giờ đã là Thiên Xu Kiếm tông ngoại môn đệ tử, so sánh những cái kia nhân vật đứng đầu, có lẽ thiếu xa xem, nhưng ta đã vượt xa này Đại Hạ trong thế tục phần lớn cùng thế hệ!"

Cách đó không xa, Đào Vân Trì không khỏi cười, lại nhịn không được nói ra: "Thu sư đệ, ngươi nói không sai, vào Thiên Xu Kiếm tông cửa lớn, đã cùng cá chép hóa rồng không có khác nhau, mặc dù ngươi bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là cái ngoại môn đệ tử, như thế nào trong thiên hạ này những cái kia tu sĩ tầm thường có thể so sánh?"

Này nhìn như là đang khen tán Thu Hoành Không, kì thực cũng là nhờ vào đó phụ trợ bọn hắn những người này địa vị cùng thân phận hạng gì Bất Phàm.

Lời này vừa nói ra, Đào Vân Trì tầm mắt đã nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn thấy, lời đều đã làm rõ, Tô Dịch dù sao cũng nên ý thức được thân phận của bọn hắn, nghĩ đến khẳng định lại ngồi không yên, sẽ kinh sợ chủ động tiến lên bái kiến.

Nhưng để Đào Vân Trì kinh ngạc là, Tô Dịch bình chân như vại ngồi ở kia, đều chẳng muốn liếc nhìn hắn một cái, vẫn như cũ là cái kia một bộ nhìn như không thấy lười nhác tư thái.

Đây quả thực tựa như mị nhãn vứt cho mù lòa, nhường Đào Vân Trì cảm thấy phiền muộn, đuôi lông mày ở giữa đều hiện lên ra một vệt vẻ âm trầm.

Tiểu tử này, hết sức không thức thời a!

Những cái kia nam nữ cũng đều ngơ ngẩn, bọn hắn trước đó đều liệu định, khi biết được thân phận của bọn hắn, này đến từ xa xôi tiểu quốc gia hỏa, định sẽ chủ động tiến lên bái kiến.

Sao có thể nghĩ đến, đối phương nhưng như cũ một bộ không phản ứng chút nào dáng vẻ. . .

Đây là tu sĩ tầm thường nên có phản ứng?

Những cái kia nam nữ cũng đều một hồi phiền muộn, rất là không hiểu, trên đời này vì sao lại có như thế ngu dốt hạng người?

Bọn hắn nhưng không biết, nghe Đào Vân Trì cái kia lời nói, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều kém chút nhịn không được bật cười.

Thu Hoành Không vẻn vẹn một cái ngoại môn đệ tử mà thôi, cũng có thể tính cá chép hóa rồng?

Mấy ngày này trụ cột Kiếm tông gia hỏa, thật đúng là sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng a!

Như để bọn hắn biết, Vân Thiên thần cung nội môn đệ tử Hoắc Vân Sinh đám người, đều tại chủ nhân trước mặt như gà đất chó sành không thể tả, nên làm cảm tưởng gì?

Như để bọn hắn biết, đoạn Long bên dưới vách núi đầu kia Hóa Linh cảnh Hắc Giao, liền Thanh Ất đạo tông bài danh thứ ba Hóa Linh cảnh đại tu sĩ Lệ Diệu Hồng cũng dám giết, có thể tại đối mặt chủ nhân lúc, lại khiêm tốn như học sinh, lại nên như thế nào tác tưởng?

Mắt cao hơn đầu, tự cao tự đại, đều bởi vì vô tri!

Có lẽ là nương theo tại Tô Dịch bên người lâu, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đối mặt loại tình huống này lúc, cũng đều biến lười, lười đi cãi lại. . .

Tô Dịch đảo không có để ý những thứ này.

Hắn nhìn ra được, trong mắt mình Thu Hoành Không, so với trước đây, mất đi một loại thuộc về kiếm tu như thiết kiếm tâm cùng tranh tranh ngông nghênh.

Có thể Thu Hoành Không chính mình đối có thể trở thành Thiên Xu Kiếm tông ngoại môn đệ tử lại rất thỏa mãn, cũng vì này hết sức tự hào.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi mất hết cả hứng.

Người đều sẽ biến.

Thu Hoành Không tại nhận thức đến khoảng cách về sau, đã lựa chọn một đầu chính hắn yêu cầu thừng con đường, người bên ngoài cũng không thể nào can thiệp.

Tô Dịch nhưng từ không phải "Thích lên mặt dạy đời" hạng người.

"Tô đạo hữu, ngươi bây giờ có thể từng bái nhập cái nào môn phái tu hành?"

Thu Hoành Không hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, uống một hớp rượu.

Thu Hoành Không do dự một chút, đề nghị: "Tiếp qua ba tháng, chính là Thiên Xu Kiếm tông tuyển nhận đồ đệ thời điểm, đạo hữu thiên phú và nội tình, tại phía xa Thu mỗ phía trên, nếu là tham dự vào trong khảo hạch, bái nhập Thiên Xu Kiếm tông nội tu đi, hẳn không phải là việc khó."

Lúc trước, hắn từng thua ở Tô Dịch dưới tay, nội tâm đối Tô Dịch Kiếm đạo tạo nghệ cực khâm phục.

Trước mắt nhìn thấy Tô Dịch vẫn là cái không môn không phái tán tu, không khỏi có chút thay Tô Dịch không đáng, vì vậy mới có thể đưa ra đề nghị này.

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn nhìn ra được, Thu Hoành Không là xuất phát từ nội tâm đang vì mình suy nghĩ, không khỏi yên lặng lắc đầu.

Hắn cũng là hết sức hi vọng có người có thể chỉ điểm mình tu hành, có thể mấu chốt là. . . Trong thiên hạ này, có hạng người sao như vậy?

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, cách đó không xa vang lên một tiếng hừ lạnh: "Thu sư đệ, lời này của ngươi liền không đúng, chúng ta Thiên Xu Kiếm tông há lại tùy tiện ai cũng có thể đi vào?"

Nói chuyện, là một cái áo bào màu bạc thanh niên, vẻ mặt lộ ra khinh thường.

Trước đó Tô Dịch nghênh ngang nằm tại ghế mây bên trong, đem bọn hắn những người này tất cả đều xem nhẹ, liền để bọn hắn nội tâm cực khó chịu.

Trước mắt thấy Thu Hoành Không kiến nghị Tô Dịch đi tham gia Thiên Xu Kiếm tông sát hạch, này áo bào màu bạc thanh niên lập tức liền không nhịn được, lên tiếng mỉa mai.

Thu Hoành Không thân thể cứng đờ, bị rầy đến có chút khó xử.

Hắn há mồm muốn nói rõ lí do cái gì, Tô Dịch đã theo trên ghế mây đứng dậy, khoát tay nói: "Không cần nói thêm nữa, ta đối tiến vào Thiên Xu Kiếm tông tu hành, có thể một chút hứng thú đều không có."

"Được rồi, chúng ta xin từ biệt."

Tô Dịch thu hồi ghế mây, đã không có hào hứng trò chuyện tiếp xuống.

Không có hào hứng, còn giữ làm gì?

"Dõng dạc!"

Bỗng dưng, cái kia áo bào màu bạc thanh niên xùy cười rộ lên  nói, "Nho nhỏ một cái tán tu, khẩu khí cũng không nhỏ, lại vẫn dám không đem ta Thiên Xu Kiếm tông không để trong mắt, không cảm thấy hài hước?".