Chương 478: Chân chính quá phận

Chương 478: Chân chính quá phận

Áo bào màu bạc thanh niên bên người những người khác cũng là một hồi lắc đầu.

Trước đó bọn hắn còn đang vì Tô Dịch bỏ qua chuyện của bọn hắn, thấy hết sức không thoải mái.

Có thể hiện tại, đều chẳng muốn lại so đo.

Cái này là cái ngu muội vô tri tội nghiệp gia hỏa, không thể nghi ngờ có nhục thân phận của mình.

Thu Hoành Không nội tâm thầm than, truyền âm an ủi nói: "Tô đạo hữu, chớ có cùng bọn hắn này chút người mắt cao hơn đầu sinh khí, không đáng."

Tô Dịch cười cười, không nói gì nữa.

Như con ruồi đồ vật, ong ong kêu loạn mà thôi, hắn thế nào sẽ để ý, cũng căn bản không đủ tư cách làm hắn tức giận.

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, đối bên người Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình nói: "Đi thôi."

Mà nhìn thấy đối mặt chính mình châm chọc, Tô Dịch đều không dám phản kháng, một bộ cuống cuồng muốn rời khỏi tư thế, cái này khiến cái kia áo bào màu bạc thanh niên càng không có sợ hãi.

Hắn lắc đầu thở dài, đối Thu Hoành Không đưa ra kiến nghị: "Thu sư đệ, không thể không nói, ngươi trước kia thật sự là giao hữu vô ý, theo ta thấy, ngươi vẫn là cùng hắn phân rõ giới hạn cho thỏa đáng, dù sao ngươi bây giờ đã là Thiên Xu Kiếm tông ngoại môn đệ tử, sao có thể cùng người kiểu này làm bạn?"

Thu Hoành Không lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, thấp giọng nói: "Cốc sư huynh, Tô đạo hữu là bằng hữu của ta, mong rằng ngài thu hồi lời nói này, chớ có để cho ta khó xử."

Áo bào màu bạc thanh niên khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, Thu Hoành Không dám mạnh miệng.

Hắn lạnh lùng khiển trách: "Thu sư đệ chẳng lẽ cho rằng, ta nói có lỗi? Trước đó cái kia họ Tô, không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa, ngu muội vô tri, nhưng phàm hắn thoáng thông minh một chút, cũng không dám đem chúng ta bỏ qua!"

"Huống chi, hắn còn nói năng lỗ mãng, miệt thị chúng ta Thiên Xu Kiếm tông, giống như loại người này, chúng ta đều làm hổ thẹn cùng làm bạn! Ngươi lại sao sẽ cho rằng, là ta làm sai?"

Cái kia lạnh lùng ánh mắt, nhường Thu Hoành Không áp lực tăng gấp bội.

Đào Vân Trì đám người thờ ơ lạnh nhạt, đều không có thay Thu Hoành Không biện hộ cho dự định.

Một cái ngoại môn đệ tử, lại vì hắn cái gọi là bằng hữu, tới chống đỡ đụng áo bào màu bạc thanh niên, cái này khiến Đào Vân Trì chờ người nội tâm cũng có chút bất mãn.

Thu Hoành Không cúi đầu, lồng tại trong tay áo hai tay lặng yên nắm chặt, nội tâm rõ ràng tại kịch liệt giãy dụa.

Nửa ngày, hắn ngẩng đầu, đón áo bào màu bạc thanh niên tầm mắt, sắc mặt đã là một mảnh yên tĩnh vẻ kiên định.

Hắn gằn từng chữ một: "Cốc sư huynh, những chuyện khác, ta đều có thể nhẫn, dù cho tại tông môn bị khi nhục, bị xem thường, bị như cái tôi tớ hô tới gọi đi, ta cũng theo sẽ không để ở trong lòng. Có thể là. . ."

Hắn con ngươi sắc bén sáng ngời, giống như thiêu đốt lên rào rạt hỏa diễm, "Ngươi không nên chửi bới bằng hữu của ta!"

Cái kia âm vang thanh âm kiên định, bởi vì phẫn nộ mà trở nên hơi hơi vặn vẹo vẻ mặt, nhường cái kia áo bào màu bạc thanh niên cũng không khỏi giật nảy mình, lui ra phía sau một bước.

Thời khắc này Thu Hoành Không, tựa như mất lý trí như dã thú!

Đào Vân Trì mấy người cũng đều giật mình, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thu Hoành Không cái này mặc cho khu sử ngoại môn đệ tử tức giận.

Cách đó không xa, Khương Ly quay người, một đôi mắt phượng nhìn về phía Thu Hoành Không, tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

Bằng hữu?

Điều này chẳng lẽ liền là Thu Hoành Không nội tâm ranh giới cuối cùng?

Áo bào màu bạc thanh niên hai gò má đỏ lên, rõ ràng thẹn quá hoá giận, nghiêm nghị nói: "Ngươi một cái mới vừa gia nhập tông môn ngoại môn đệ tử, cũng dám tới chống đối ta?"

Hắn đưa tay một bàn tay liền hướng Thu Hoành Không trên mặt đánh tới.

Thu Hoành Không lách mình né tránh, con mắt đỏ lên, khàn giọng nói: "Cốc sư huynh, hôm nay chính là động thủ, ta cũng sẽ không tại việc này bên trên cúi đầu!"

"Ngươi còn dám tránh?"

Áo bào màu bạc thanh niên giận đến giận dữ, thả người tiến lên, lần nữa một chưởng hướng Thu Hoành Không vung tới.

Giờ khắc này, Khương Ly chân mày to hơi nhíu, nhìn không được, đang muốn ngăn cản.

Bạch

Một cái đại thủ nắm lấy Thu Hoành Không bả vai, đưa hắn mang đến một bên, tránh đi áo bào màu bạc thanh niên một kích này.

Thu Hoành Không khẽ giật mình, giương mắt liền thấy Tô Dịch cái kia tuấn tú gương mặt, chính là Tô Dịch.

Hắn sắc mặt biến hóa, nói: "Tô đạo hữu, ngươi không đi?"

"Ngươi xem ta Tô mỗ người làm bạn, ta lại há có thể có thể nhìn xem ngươi bị khi phụ?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Nguyên bản, hắn đối Thu Hoành Không đã lòng sinh một chút thất vọng, có thể làm phát giác được Thu Hoành Không xem hắn là bạn, mà không tiếc cùng áo bào màu bạc thanh niên giằng co lúc, trong lòng của hắn cũng không khỏi vui mừng.

Cái tên này, ngược lại không giống chính mình tưởng tượng như vậy, bị hiện thực đập bể một thân ngông nghênh, còn có thể. . . Kéo một thanh!

Lúc này, áo bào màu bạc thanh niên giận quá mà cười: "Ha ha ha, thứ không biết chết sống, lại vẫn dám trở về, làm sao, ngươi còn muốn cùng ta động thủ?"

Hắn thực sự bị chọc tức, Thu Hoành Không dạng này ngoại môn đệ tử, dám chống đối hắn không nói, liền Tô Dịch cái này theo xa xôi tiểu quốc đi ra tán tu, cũng dám lẫn vào tiến đến.

Cái này khiến hắn mặt mũi đều nhanh không nhịn được.

"Tô đạo hữu, ngươi vì sao còn muốn trở về? Nhanh lên!"

Thu Hoành Không sắc mặt đại biến, lên tiếng thúc giục.

Hắn đi mở tội áo bào màu bạc thanh niên, mặc dù sẽ bị giáo huấn một lần, có không Khương Ly tại, đoạn sẽ không xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Có thể Tô Dịch không giống nhau, một khi vạch mặt, sợ là sẽ phải nguy hiểm đến tính mạng!

Muộn

Áo bào màu bạc thanh niên hừ lạnh một tiếng, vung tay áo một cái, một ngụm màu xanh đạo kiếm lướt đi, đưa tay hướng Tô Dịch chém đi.

Bạch

Kiếm khí u mịch, thanh quang uốn cong nhưng có khí thế.

Kiếm khí kia cũng là lăng lệ vô cùng, mang theo huyền diệu Mộc Hành đạo vận, hiển lộ rõ ràng ra áo bào màu bạc thanh niên nói làm được phi phàm cùng mạnh mẽ.

Thu Hoành Không vừa muốn chuẩn bị đi thay Tô Dịch ngăn trở một kiếm này, hắn bả vai liền bị đè lại, bên tai vang lên Tô Dịch mang theo bất đắc dĩ thanh âm: "Ngươi lại nhìn xem chính là."

Thanh âm vừa vang lên.

Theo Tô Dịch đưa tay một điểm.

Răng rắc!

Cái kia một đạo chạm mặt tới kiếm khí màu xanh từng khúc vỡ nát nổ tung.

Thu Hoành Không chấn động trong lòng.

Khương Ly lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Đào Vân Trì đám người đều nhíu mày.

Một kích này, nhìn như hời hợt, nhưng lại có thể tuỳ tiện hủy đi áo bào màu bạc thanh niên nhất kiếm, này không thể nghi ngờ hết sức không tầm thường.

Cần biết, áo bào màu bạc thanh niên cốc đằng ưng, có thể Thiên Xu Kiếm tông nội môn truyền nhân, một thân Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đạo hạnh, dễ dàng có thể diệt sát này trong thế tục cùng cảnh nhân vật!

Có thể Tô Dịch cái này đến từ xa xôi tiểu quốc tán tu, lại có thể đưa tay ở giữa, phá mất cốc đằng ưng nhất kiếm, cái này khiến mọi người tại đây làm sao có thể không ngoài ý muốn?

Cốc đằng ưng sắc mặt biến hóa, huy kiếm tiến lên, đem một thân Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đạo hạnh toàn lực vận chuyển, thi triển một môn Kiếm đạo bí thuật.

Bá bá bá!

Từng đạo kiếm khí màu xanh hoành không, hóa thành từng mảnh từng mảnh óng ánh sáng long lanh cánh hoa, hướng Tô Dịch phủ tới, mỹ lệ rực rỡ, lại sát khí ngút trời.

Thanh Mộc Linh Hoa Kiếm!

Khương Ly, Đào Vân Trì đám người đều nhận ra, đây là cốc đằng ưng đắc ý nhất Kiếm đạo bí pháp!

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai chi sắc, tay áo vung lên.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí thật giống như trời gió biển mưa, đầy trời óng ánh cánh hoa tại trong hư không phá toái tàn lụi, biến thành tro bụi.

Ầm

Tại mọi người kinh dị tầm mắt nhìn soi mói, cốc đằng thân ưng thân thể bị hung hăng đánh bay ra ngoài, còn giữa không trung, liền ho ra đầy máu, phát ra tiếng kêu thảm.

Đến cuối cùng, rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn, rơi đầu rơi máu chảy, chật vật cực kỳ.

"Không biết tự lượng sức mình."

Tô Dịch phủi phủi ống tay áo, một hồi lắc đầu.

Phẩy tay áo một cái, trọng tỏa một vị Thiên Xu Kiếm tông nội môn chân truyền đệ tử!

Toàn trường yên tĩnh, đều bị kinh đến.

"Cái này. . ."

Thu Hoành Không lòng tràn đầy rung động.

Hắn rõ ràng nhất cốc đằng ưng bực này nội môn đệ tử đáng sợ, là khiến cho hắn đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng nhân vật cường hoành.

Nhưng hắn sao có thể nghĩ đến, cốc đằng ưng sẽ liền Tô Dịch phẩy tay áo một cái lực lượng cũng đỡ không nổi?

Khương Ly tinh mâu ngưng lại, cái này người. . . Không đơn giản!

Đào Vân Trì mấy người cũng bị kinh đến, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi, ý thức được bọn hắn trước đó nghĩ sai.

Cái kia họ Tô có lẽ chẳng qua là một cái đến từ xa xôi tiểu quốc tán tu không giả

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

có thể đạo hạnh của hắn cùng nội tình, lại không thể coi thường!

"Chủ nhân vẫn là quá nhân từ, bằng không, dưới một kích này, này người đâu còn có mệnh có thể sống?"

Nguyên Hằng cảm khái.

Bạch Vấn Tình nhẹ gật đầu, rất tán thành.

Cả hai đều được chứng kiến Tô Dịch cái kia có thể xưng thủ đoạn nghịch thiên, trước mắt cảnh tượng này, đơn giản cùng trò đùa trẻ con cũng không có khác nhau.

"Các hạ thủ đoạn cao cường, trách không được trước đó dám bỏ qua chúng ta, nguyên lai là có chỗ ỷ lại!"

Đào Vân Trì lạnh lùng mở miệng, "Bất quá, trước đó thời điểm, Cốc sư đệ giáo huấn Thu sư đệ, chính là ta Thiên Xu Kiếm tông nội bộ sự tình, các hạ lại nhúng tay vào, còn ra tay nặng như vậy, có phải hay không quá phận rồi?"

Nghe được lần này cưỡng từ đoạt lý, Thu Hoành Không đều kém chút bị tức cười.

Nhưng hắn lại chỉ có thể ẩn nhẫn, thấp giọng truyền âm đối Tô Dịch nói: "Tô đạo hữu, ngươi nhanh lên, chớ phải đắc tội bọn hắn, cùng Thiên Xu Kiếm tông là địch, tai hoạ vô tận!"

Hắn nhìn ra Tô Dịch đạo hạnh mạnh mẽ, có thể nhưng lại không thể không lo lắng, Tô Dịch đắc tội Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân, chỗ phải đối mặt hậu quả.

Tô Dịch lườm Thu Hoành Không liếc mắt, không để ý đến.

Thu Hoành Không lo lắng, cũng là vì hắn Tô Dịch tốt, hắn tự nhiên hưởng thụ.

Bất quá, nếu ra tay rồi, hắn thế nào sẽ để ý này chút?

"Trước đó như như con ruồi chửi bới ta, bây giờ lại nói ta quá phận?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, "Ta đây liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính quá phận."

Nói xong, hắn cất bước hướng Đào Vân Trì đi đến.

Đi lại nhàn tản, không nhanh không chậm.

Có thể Đào Vân Trì lại con ngươi co rụt lại, nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch một thân khí thế một mực khóa chặt trên người mình, khiến cho hắn như có gai ở sau lưng, toàn thân không được tự nhiên.

"Càn rỡ!"

Đào Vân Trì sầm mặt lại, toàn thân khí thế mãnh liệt, cái kia thuộc về Tụ Tinh cảnh lực lượng, nhường cả người hắn uy thế đều trở nên cực khiếp người.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình liếc nhau, đều không do ngoài ý muốn.

Một cái nội môn chân truyền đệ tử, lại có được Tụ Tinh cảnh đạo hạnh, đều đủ để đi cùng Chương Uẩn Thao bực này Vân Thiên thần cung ngoại môn trưởng lão so sánh.

Không thể nghi ngờ, này Đào Vân Trì tuyệt không phải bình thường Thiên Xu Kiếm tông nội môn đệ tử có thể so sánh!

Thấy Đào Vân Trì muốn xuất thủ, mặt khác nam nữ đều lộ ra vẻ chờ mong, ước gì Đào Vân Trì thật tốt giáo huấn một thoáng này họ Tô cuồng đồ.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, từng bước một nhích tới gần, vẻ mặt nhàn nhã, toàn thân khí tức lạnh nhạt, phảng phất như đi bộ nhàn nhã.

Có thể Đào Vân Trì sắc mặt lại biến.

Người khác không cảm giác được, nhưng hắn lại rõ ràng phát giác, theo Tô Dịch tới gần, một cỗ phô thiên cái địa khủng bố sát cơ, giống như thủy triều đập vào mặt, hung hăng đánh thẳng vào tinh thần của hắn, làm cho hắn rùng mình, da thịt nhói nhói.

Một cổ áp lực kinh dị cảm giác nguy hiểm, cũng là tại hắn tâm thần bên trong tràn ngập mà ra, kích thích hắn huyết dịch khắp người đều như muốn bị đông cứng.

Không tốt!

Đào Vân Trì ý thức được, tại tiếp tục như vậy, không đợi Tô Dịch động thủ, chính mình đấu chí sợ là đều muốn bị phá vỡ.

Không chút do dự, hắn hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, như ôm lấy một tòa Thái Cổ đại sơn, hai tay mang theo thao thiên màu vàng kim Thần Huy, hung hăng hướng Tô Dịch ném tới.

Oanh

Hư không rung động, loạn lưu bắn tung toé.

Thần Viên ôm núi ấn!

Ở đây những người khác đều hít vào khí lạnh, căn bản không nghĩ tới, Đào Vân Trì vừa vừa ra tay, liền trực tiếp vận dụng đòn sát thủ tuyệt học!

Khương Ly giống như phát giác được một tia không ổn, tinh mâu ngưng lại, vừa phải nhắc nhở lên tiếng.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm đã đoạt lúc trước vang lên:

"Quỳ xuống."

Nhẹ nhàng hai chữ.

Liền thấy Tô Dịch một bước bước ra, oanh một tiếng, cái kia kim sắc Thần Huy ngút trời "Thần Viên ôm núi ấn" như giấy mỏng tại trước người hắn nổ tung.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, khoảng cách Tô Dịch ba trượng bên ngoài Đào Vân Trì, thân thể như không chịu khống chế, phịch một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Mà lúc này, Tô Dịch cái kia nhẹ nhàng "Quỳ xuống" nhị chữ, vẫn tại trong hư không quanh quẩn..