Chương 479: Nhượng bộ cùng cam đoan

Chương 479: Nhượng bộ cùng cam đoan

Thu Hoành Không ngốc trệ tại cái kia.

Cốc đằng ưng bực này nội môn đệ tử, trong lòng hắn, đã có thể xưng Đại Hạ Nguyên Phủ cảnh bên trong nhân vật kiệt xuất, hoàn toàn không phải thế tục cùng cảnh có thể so sánh.

Mà Đào Vân Trì, chính là so cốc đằng ưng càng mạnh mẽ hơn nhân vật, được xưng tụng ngàn dặm mới tìm được một, nội tình cùng đạo hạnh, đặt tại Thiên Xu Kiếm tông trong nội môn đệ tử, cũng là siêu quần bạt tụy.

Có thể hiện tại, Đào Vân Trì cũng bại!

Tô Dịch một bước ở giữa ——

Thần Viên ôm núi ấn sụp đổ!

Đào Vân Trì quỳ gối quỳ xuống đất!

Loại kia bá đạo một màn, nhường Thu Hoành Không đầu choáng váng, hai con ngươi thất thần.

"Sao có thể. . ."

"Đào sư huynh đạo hạnh, đủ để đưa thân nội môn đệ tử năm vị trí đầu, hắn Tụ Tinh cảnh đạo hạnh, nhường tông môn những cái kia ngoại môn trưởng lão đều ảm đạm phai mờ, có thể. . . Có thể tại sao có thể như vậy. . ."

Những Thiên đó trụ cột Kiếm tông nam nữ đều mắt trợn tròn, bị một màn này kinh đến.

Phẩy tay áo một cái ở giữa, cốc đằng ưng bại.

Một bước bước ra lúc, Đào Vân Trì cũng bại.

Cái này khiến ai dám tin tưởng?

Lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, những cái kia nam nữ đều nghi ngờ không thôi, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Trước đó, bọn hắn tự cao tự đại, đối mặt Tô Dịch cái này đến từ xa xôi tiểu quốc tu sĩ lúc, là một loại cao cao tại thượng nhìn xuống tư thái.

Xem Tô Dịch ngu muội vô tri, không biết trời cao đất rộng, hài hước tội nghiệp thảm thương đáng tiếc.

Có thể hiện tại, Tô Dịch triển lộ ra thực lực, giống như một cái ám côn hung hăng nện trên người bọn hắn, triệt để đem bọn hắn nện đến tỉnh táo lại.

Làm sao không rõ, lần này bọn hắn lầm?

Này họ Tô, không phải bình thường tán tu, rõ ràng liền là một cái cực đoan kinh khủng kẻ tàn nhẫn!

Khương Ly vẻ mặt đều hơi chậm lại, tinh mâu biến ảo, không còn trước đó cái kia lạnh nhạt tự nhiên tư thái.

Tô Dịch Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ tu vi, lại có thể tại nhất kích ở giữa liền tuỳ tiện trấn áp Tụ Tinh cảnh Đào Vân Trì, thực lực như vậy  khiến cho nàng cũng thấy giật mình.

Lúc này, Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn xuống quỳ trên mặt đất vô pháp giãy dụa đứng dậy Đào Vân Trì, nói: "Liền ngươi loại nhân vật này, ta đều chẳng muốn diệt sát."

Dứt lời, hắn ngẩng đầu, tầm mắt quét qua ở đây những người khác.

Những cái kia nam nữ đều sợ hãi cả kinh, không dám cùng Tô Dịch tầm mắt đối mặt.

Chỉ có Khương Ly cái cằm khẽ nâng, hẹp dài mắt phượng híp lại, toàn thân mang theo một cỗ khiếp người uy nghi, cùng Tô Dịch đối mặt, ung dung không vội.

Thấy này kiêu ngạo giống một đầu Khổng Tước giống như tuyệt mỹ thiếu nữ áo tím, Tô Dịch hỏi: "Trước đó, ngươi từng có hai lần ra tay dấu hiệu, nhưng vì sao cuối cùng nhịn được?"

Một câu, nhường Khương Ly trắng nõn như ngọc khuôn mặt khẽ biến, nói: "Đạo hữu đã nhận ra?"

"Thiên phát sát cơ, Đấu Chuyển Tinh Di, địa phát sát cơ, long xà khởi lục, nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi còn chưa đem một thân khí thế rèn luyện đến viên mãn Vô Lậu mức độ, muốn động thủ lúc, quanh thân khí thế như dây cung kéo căng, ta sao có thể không phát hiện được?"

Khương Ly mắt phượng chớp động, như núi xa chân mày to hiển hiện một tia hiếm thấy ngưng sắc.

Nàng trước đó hoàn toàn chính xác từng có ra tay ngăn cản dự định, nhưng chỉ vẻn vẹn là hơi suy nghĩ, liền kiềm chế xuống dưới.

Có thể nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại thông qua nàng một thân khí thế biến hóa vi diệu, đã nhận ra nàng trước đó từng muốn xuất thủ dấu hiệu.

Này phần sức quan sát đã có thể quá kinh khủng!

"Đạo hữu hảo nhãn lực, Khương Ly khâm phục."

Khương Ly than nhẹ giống như mở miệng.

Vị này tại Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ bên trong như truyền kỳ "Phượng tuyền tiên tử" rõ ràng cũng bị Tô Dịch triển lộ ra thực lực cùng nhãn lực kinh đến.

Này thấy Thu Hoành Không nội tâm dời sông lấp biển, vẻ mặt hốt hoảng.

Trước đó, hắn còn vô ý thức nắm Tô Dịch xem như giống như hắn "Trong giếng chi con ếch" cảm khái thổn thức không thôi, từng kiến nghị Tô Dịch bái nhập Thiên Xu Kiếm tông tu hành, không đến mức mai một một thân tài hoa.

Đã từng lo lắng Tô Dịch cùng Đào Vân Trì đám người vạch mặt, hậu hoạn vô tận.

Có thể hiện tại, hắn mới phát hiện mình những làm kia, hoàn toàn liền là tự cho là đúng, thật là tức cười.

"Vậy ngươi cảm thấy, chuyện hôm nay, nên như thế nào giải quyết?"

Tô Dịch hỏi.

Ngã ngồi trên mặt đất, tóc tai bù xù áo bào màu bạc thanh niên cốc đằng ưng, quỳ rạp trên đất mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ Đào Vân Trì, cùng với những kia tuổi trẻ nam nữ tầm mắt, đều là cùng nhau nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly yên lặng một lát, thăm thẳm thở dài, nói: "Trước đó thời điểm, đích thật là ta những sư đệ này sư muội làm sai, ta thay bọn họ Hướng đạo hữu nói xin lỗi, còn mời đạo hữu chớ có chú ý."

Nàng một thân áo tím, tuyệt diễm xuất trần, khí chất tôn cao quý không tả nổi.

Là Thiên Xu Kiếm tông cực siêu nhiên Phượng tuyền tiên tử.

Là Đại Hạ ba đại tông tộc một trong Khương thị chi chủ hòn ngọc quý trên tay.

Là danh chấn thiên hạ đương thế thiên kiêu.

Nhưng lúc này, lại lựa chọn nhượng bộ, lên tiếng tạ lỗi!

Đào Vân Trì đám người đều ngơ ngẩn, kém chút không thể tin được con mắt.

Thu Hoành Không rung động thất thần.

Tại Thiên Xu Kiếm tông, hắn nhất khâm phục cùng ngưỡng mộ chính là Khương Ly, người như tiên tử Chân Phượng, trác tuyệt kinh diễm, siêu nhiên tại thế.

Có thể Thu Hoành Không theo không nghĩ tới, Khương Ly như vậy chói mắt người, sẽ tại đối mặt Tô Dịch lúc, lựa chọn nhượng bộ.

Này quá bất khả tư nghị.

Chẳng lẽ nói, Khương sư tỷ cũng không có nắm bắt có thể thắng Tô đạo hữu?

"Ngươi nguyên bản có thể ngăn cản tất cả những thứ này, có thể nhưng không có làm như thế, đại khái cũng là không nghĩ tới, ta như vậy một cái chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc tu sĩ, lại cũng không giống trong dự liệu yếu như vậy, đúng hay không?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Khương Ly mắt phượng sáng ngời, nhìn chăm chú Tô Dịch, thản nhiên nói: "Không sai, ta trước đó hoàn toàn chính xác tò mò, như đạo hữu như vậy nhân vật, từ đâu tới lực lượng xem chúng ta như không, cho nên, vô luận là Cốc sư đệ khiêu khích, vẫn là Đào sư đệ tự mình ra tay, ta đều chưa từng ngăn cản."

Nàng thanh âm linh hoạt kỳ ảo sạch vui mừng, mang theo một cỗ tôn quý uy nghi khí tức, "Nếu không phải đạo hữu thắng, ta đương nhiên sẽ không vì thế nói xin lỗi. Thế sự vốn là như thế, thắng làm vua thua làm giặc mà thôi."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi cảm thấy lời xin lỗi của ngươi, ta sẽ tiếp nhận sao?"

Khương Ly suy nghĩ một chút, nói: "Ta cam đoan, Thu sư đệ sẽ không nhận việc này liên luỵ, về sau tại Thiên Xu Kiếm tông, chỉ cần do ta Khương Ly tại, cũng sẽ không lại để cho hắn chịu bị người khi dễ, đạo hữu cảm thấy, ta thành ý như vậy như thế nào?"

Nàng mắt phượng linh tú, áo tím như ngọc, tuy là thiếu nữ, lại có tôn quý uy nghi khí, như một đầu siêu nhiên tại thế Phượng Hoàng, lại phối hợp cái kia Khuynh Thành dung mạo  khiến cho người tự ti mặc cảm.

Nàng lời nói này vừa ra, những cái kia nam nữ đều rối loạn tưng bừng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Khương Ly nhượng bộ nói xin lỗi, liền để bọn hắn khó mà tiếp nhận, hiện tại lại vẫn làm ra như thế cam đoan, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Ngươi là nữ nhân thông minh."

Tô Dịch hơi xúc động  nói, "Chuyện hôm nay, dừng ở đây."

Khương Ly giống như dễ dàng không ít.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thu Hoành Không, cuối cùng chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Bảo trọng."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

Thu Hoành Không ánh mắt phức tạp, hít thở sâu một hơi, ôm quyền chào: "Tô đạo hữu bảo trọng!"

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình đoàn người thân ảnh biến mất trong bóng đêm mịt mùng, Thu Hoành Không lúc này mới thu hồi tầm mắt.

"Thu sư đệ, ngươi vị bằng hữu kia thật là thật lợi hại đó a!"

Lúc này, Đào Vân Trì đã từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm.

"Lần này, Thu sư đệ trong lòng phải rất cao hưng rất đắc ý sao?"

Cốc đằng ưng cũng vẻ mặt khó coi.

Hắn cùng Đào Vân Trì, đều bị Tô Dịch thất bại, mất hết mặt mũi, lúc này rõ ràng nắm món nợ này tính tới Thu Hoành Không trên đầu.

Thu Hoành Không trong lòng cảm giác nặng nề.

Khương Ly chân mày to hơi nhíu, đột nhiên lên tiếng nói: "Lời của ta mới vừa rồi, các ngươi không có nghe sao?"

Đào Vân Trì khẽ giật mình, khó có thể tin nói: "Khương sư tỷ, ngài sẽ không phải thật dự định bảo hộ Thu Hoành Không này ngoại môn đệ tử a?"

Khương Ly mắt phượng thanh lãnh, nói: "Ngươi có ý kiến?"

Đào Vân Trì vẻ mặt lập tức biến, liền vội vàng lắc đầu.

Cốc đằng ưng cũng một hồi vô cùng lo sợ.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, Khương Ly vừa rồi đáp ứng Tô Dịch cam đoan, nguyên lai cũng không phải là đùn đỡ chi từ, mà là nghiêm túc!

Khương Ly ánh mắt nhìn về phía Thu Hoành Không, nói: "Lời nói của ta tự nhiên chắc chắn, về sau tại tông môn, chỉ cần có người khi dễ ngươi, từ có thể tới tìm ta."

Lời này vừa nói ra, những cái kia nam nữ nhìn về phía Thu Hoành Không ánh mắt cũng thay đổi, cái tên này về sau có Khương sư tỷ bảo bọc, tông môn trên dưới còn ai dám làm khó hắn?

Bọn hắn có thể rõ ràng nhất, có Khương Ly cam đoan, về sau chính là trong tông môn những đại nhân vật kia, đều sẽ xem trọng Thu Hoành Không liếc mắt, sẽ không đi coi hắn là làm một cái không được coi trọng, mặc cho ép buộc ngoại môn đệ tử.

Cái này khiến những cái kia nam nữ nội tâm cũng không khỏi bay lên một tia ghen tỵ cảm xúc.

Ai cũng không nghĩ, Thu Hoành Không lại nhân họa đắc phúc!

Đào Vân Trì cùng cốc đằng ưng thì thấy rất khó có thể.

Tối nay, bọn hắn mất hết thể diện.

Mà Thu Hoành Không cái này bị bọn hắn hô chi tức tới vung chi liền đi nhân vật, lại thành cuối cùng người thắng lớn, cái này cũng theo mặt bên làm nổi bật lên hai người bọn họ không thể tả cùng không có năng lực!

Thu Hoành Không toàn thân chấn động, chắp tay nói: "Đa tạ Khương sư tỷ!"

"Ngươi nên cảm tạ cũng không phải ta, thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng nên rời đi."

Khương Ly lắc đầu, tay áo tung bay dắt, nàng yểu điệu thân ảnh vút không mà đi.

Thu Hoành Không đám người đều vội vàng đuổi theo.

Chẳng qua là trên đường, Thu Hoành Không lại một mực tại suy nghĩ Tô Dịch cái kia lời nói:

"Nhận thức đến khoảng cách, cũng không phải là chuyện xấu, nhưng nếu một khỏa kiếm tâm bị long đong, về sau mong muốn lại tẩy sạch sẽ, tái hiện trước kia phong duệ chi khí, đã có thể quá khó khăn. . ."

Cái kia từng chữ, thật lâu tại Thu Hoành Không nội tâm quanh quẩn.

"Tô đạo hữu, đa tạ!"

. . .

Bóng đêm càng sâu lắng.

Ví như chợ quỷ "Thanh hòe quốc" thành trì phế tích, yên tĩnh hoang vu.

Đột nhiên, một sợi bóng mờ nhúc nhích, lặng yên hóa thành một cái thân mặc đạo bào, đầu đội đạo quan, tiên phong đạo cốt nam tử trung niên.

Chỉ có cái kia một đôi màu xanh bóng đồng tử, lộ ra yêu dị khiếp người, cũng làm cho khí chất của hắn mang lên một phần âm u khiếp người mùi vị.

Huyết Kiêu!

Niết Phong thánh tử người hộ đạo.

Sớm tại Linh khúc đại hội sau khi kết thúc, liền bày ra hành động, muốn báo thù rửa hận, theo Tô Dịch trong tay đoạt lại cái kia một viên ma thai.

"Tiếc Hoa phu nhân này xuẩn vật, lãng phí một cách vô ích lão phu chỗ bố trí 'Huyết hải Táng Cốt trận' ."

Huyết Kiêu thầm than.

"Bất quá, cái kia họ Tô tiểu tử, cũng thực sự cực kì mạnh mẽ, cũng không biết, hắn đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao có thể có được loại kia nghịch thiên chiến lực. . ."

Huyết Kiêu xanh rờn đồng tử lấp loé không yên.

Rất lâu, hắn lắc đầu, đang muốn rời đi.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại đây hoang vu yên tĩnh trong bóng đêm vang lên:

"Ngươi chính là Huyết Kiêu?"

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng quanh quẩn giữa thiên địa.

Huyết Kiêu con ngươi co rụt lại, nguồn gốc từ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ bản năng, khiến cho hắn trước tiên lựa chọn né tránh, thân ảnh thoáng qua, liền vọt đến trăm trượng bên ngoài.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, tại Huyết Kiêu trước kia đứng yên vị trí, một đạo kiếm khí vô thanh vô tức chém xuống, mặt đất lập tức nứt ra một đạo sâu không thấy đáy cái khe to lớn.

Đất rung núi chuyển, kiếm ý bừa bãi tàn phá..