Chương 480: Kinh sợ thối lui

Chương 480: Kinh sợ thối lui

Huyết Kiêu âm thầm giật mình, lưng phát lạnh.

Trước đó hắn nếu không phải né tránh kịp thời, cực khả năng liền lâm vào trong nguy hiểm!

Cũng vào lúc này, Huyết Kiêu thấy được người xuất thủ.

Đó là một cái áo bào xanh thiếu niên, dừng chân nơi xa bóng đêm trong bóng tối, toàn thân khí tức giống như cùng cái kia hoang vu tịch liêu thiên địa hòa làm một thể, cùng phụ cận núi đá cỏ cây cũng không có gì khác biệt.

Tô Dịch!

Nhường Huyết Kiêu giật mình là, chỉ dựa vào thần niệm, căn bản là không có cách cảm ứng được đối phương, giống như căn bản không tồn tại, tự nhiên cũng không cách nào khóa chặt đối phương.

Thật là cao thâm liễm tức bí pháp!

Huyết Kiêu đối với mình tiềm tung nặc hình chi thuật luôn luôn tự phụ, tự nghĩ chính là cùng cảnh hạng người, cũng ít có người có thể cùng hắn bằng được.

Có thể xa xa Tô Dịch, thản nhiên đứng ở đó, thân ảnh liền triệt để dung nhập thiên địa vạn hóa bên trong, liền Hóa Linh cảnh thần niệm đều cảm giác không đến.

Chỉ dựa vào điểm này, nhường Huyết Kiêu đều có tự than thở không bằng cảm giác.

"Tiểu hữu sớm phát hiện lão phu?"

Huyết Kiêu con ngươi màu bích lục lấp lánh.

"Ngươi ẩn náu chi thuật rất không tệ, chính là ta cũng không thể bắt được tung tích của ngươi . Bất quá, theo giết chết tiếc Hoa phu nhân một khắc này, ta liền liệu định, ngươi tất nhiên liền giấu kín tại phụ cận một nơi nào đó."

Nơi xa, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo Huyền Ngô kiếm, cất bước hướng bên này đi tới.

Theo hắn khẽ động, lúc này mới bày biện ra cùng vùng thế giới kia sơn hà khác biệt khí tức đến, giống như ven đường không đáng chú ý một ngọn cây cọng cỏ, bỗng nhiên lắc mình biến hoá, hóa thành một người sống sờ sờ.

"Thì ra là thế, trách không được ngươi sẽ đi mà quay lại."

Huyết Kiêu giật mình nói.

"Ngươi vốn là làm giết ta tới, hiện tại nếu đã thấy mặt, không bằng liền làm kết thúc như thế nào?"

Tô Dịch mắt đen sâu thẳm, lạnh nhạt nói, " ta chết đi, ngươi không ngừng có thể vì Niết Phong thánh tử báo thù, còn có thể đem cái kia một viên ma thai đoạt lại đi, đây chính là cơ hội cực tốt, như là bỏ lỡ, về sau nghĩ lại đụng đến cơ hội như vậy đã có thể mơ hồ."

Hắn dạo bước rừng núi tới, tay áo tung bay, tại đây trong bóng đêm, thật giống như Trích Tiên tuyệt trần thoát tục.

Có thể làm thấy Tô Dịch tới gần, Huyết Kiêu đuôi lông mày lại lóe lên một tia chần chờ.

Chợt, hắn mỉm cười lắc đầu: "Tiểu hữu trong tay nhất định có đủ để uy hiếp Hóa Linh cảnh át chủ bài, mới dám ... như vậy không có sợ hãi, lão phu có thể sẽ không mắc lừa."

Dừng một chút, hắn ánh mắt ngoạn vị đạo: "Y lão phu xem, tiểu hữu vội vã như thế động thủ, chẳng lẽ là lo lắng tiếp xuống trên đường đi, lão phu sẽ lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, cho ngươi một kích trí mạng?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là nóng lòng không đợi được, muốn cầm ngươi tới mài mài một cái mũi kiếm thôi."

Tô Dịch mỉm cười, hắn đã đi tới khoảng cách Huyết Kiêu 30 trượng khoảng cách chỗ.

Mắt thấy hắn còn muốn tiếp tục tới gần, Huyết Kiêu gào to nói: "Tiểu hữu, ngươi như lại tới gần, lão phu sẽ phải đi trước một bước!"

"Vội cái gì, nhường ta tiễn ngươi một đoạn đường lại có làm sao?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Cái kia mi tâm chỗ, lặng yên nở rộ một vết nứt, một đạo hư ảo ba tấc màu xanh tiểu kiếm bắn ra.

Lục thần tiểu kiếm!

Bạch

Màu xanh tiểu kiếm trong chốc lát liền tới đến Huyết Kiêu trước người, chém xuống một cái.

Quá nhanh!

Liền như thần niệm phóng thích lúc, có thể chớp mắt bao trùm ngàn trượng phạm vi.

Màu xanh tiểu kiếm tốc độ, cũng vượt quá tưởng tượng nhanh, nhanh đến nhường Huyết Kiêu bực này Hóa Linh cảnh tồn tại, cũng không khỏi rùng mình, trong môi phát ra một tiếng quái khiếu.

Ầm

Hắn thân ảnh như bọt biển giống như nổ tung, hư không tiêu thất.

Ngoài mấy trăm trượng, trên một khối nham thạch, Huyết Kiêu thân ảnh lại xuất hiện lúc, gương mặt đã hiển hiện một vệt vẻ thống khổ, hung hăng bắt đầu vặn vẹo.

Cái trán càng là thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Đáng tiếc."

Tô Dịch than nhẹ.

Một kiếm thất bại, cũng làm cho hắn mất đi truy kích hào hứng.

Này Huyết Kiêu cùng Lệ Diệu Hồng loại kia Hóa Linh cảnh tồn tại khác biệt, mặc dù vẻn vẹn chỉ có Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu vi, có thể cái này người tinh thông các loại độn thuật, am hiểu tiềm hành nặc tung.

Như chính diện chém giết, hắn có lẽ không bằng Lệ Diệu Hồng.

Nhưng hắn như muốn chạy trốn, dùng Tô Dịch thủ đoạn, cũng rất khó đem hắn lưu lại.

Tô Dịch nhưng không biết, cái kia lục thần tiểu kiếm uy lực, đã triệt để kinh đến Huyết Kiêu vị này Hóa Linh cảnh tồn tại!

Trên thực tế, Huyết Kiêu mặc dù tránh đi một kiếm này, có thể thần hồn cũng đụng phải bị thương, như tê liệt đau nhức, nhường Huyết Kiêu thể xác tinh thần đều một hồi phát lạnh.

Hắn dám khẳng định, đổi lại mặt khác Hóa Linh cảnh tu sĩ, sợ cũng đỡ không nổi một kiếm này!

Này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

"Thật cường hoành Thần Hồn bí thuật, này liền là của ngươi át chủ bài?"

Huyết Kiêu sắc mặt tái xanh ngưng trọng.

"Chưa nói tới, chỉ có thể coi là một môn nói còn nghe được Thần Hồn bí thuật thôi."

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, phất phất tay  nói, "Hôm nay liền đưa đến nơi đây, ta hi vọng lần sau gặp nhau lúc, ngươi có thể có gan cùng ta chính diện một trận chiến, cáo từ."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, nhẹ nhàng đi.

Cái kia tiêu sái bộ dáng, thấy Huyết Kiêu cũng không khỏi ngơ ngẩn, cứ như vậy. . . Đi rồi?

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Huyết Kiêu này mới lấy lại tinh thần giống như, vẻ mặt hiển hiện một tia phức tạp, ba phần giật mình, ba phần nghĩ mà sợ, cùng với bốn phút không nói rõ được cũng không tả rõ được hốt hoảng chi sắc.

"Lúc nào, một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, đều có thể uy hiếp được Hóa Linh cảnh tu sĩ?"

"Đặt tại ba vạn năm trước thời điểm, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp đại giáo bên trong nhất trác tuyệt nhân vật tuyệt thế, mới có thể làm đến một bước này a?"

"So sánh cùng nhau, Niết Phong thánh tử. . . Hoàn toàn chính xác kém không ít. . ."

Huyết Kiêu nỗi lòng bốc lên.

Nguyên bản, hắn mang theo đầy ngập hận ý đến đây trả thù, có thể hiện tại, lại đầy ngập đều là lạnh lẽo cùng hồi hộp.

"Muốn không cần tiếp tục truy giết tiếp?"

Huyết Kiêu do dự.

Dùng hắn Hóa Linh cảnh tu vi, tại thiên hạ hôm nay đủ để hoành hành vô kỵ.

Có thể hiện tại, trải qua trước đó cái kia một trận mạo hiểm tao ngộ, nhường Huyết Kiêu nhưng lại không thể không cân nhắc, lại đuổi theo giết Tô Dịch, chỗ phải đối mặt hậu quả.

"Như chính diện chém giết, bằng vào ta thủ đoạn, sợ cũng đều phải xếp tại tiểu tử kia trong tay không thể, nhưng nếu một mực truy tung, tìm không thấy ra tay tuyệt hảo thời cơ, lại uổng phí hết công phu. . ."

"Thôi, chuyện này bẩm báo cho chủ thượng, do chủ thượng tới định đoạt là được."

Rất lâu, Huyết Kiêu thầm than một tiếng.

Xem như ra cái này quyết đoán lúc, nội tâm của hắn cũng là không khỏi hiển hiện một tia sỉ nhục.

Ai dám tin tưởng, thân là âm sát thần sứ chính mình, một cái theo Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót lão gia hỏa. . . Bây giờ lại bị một cái Nguyên Phủ cảnh tu sĩ dọa lui?

. . .

"Chủ nhân, có thể từng giết cái kia Huyết Kiêu?"

Núi non trùng điệp ở giữa, một đầu mấy chục trượng khổng lồ màu vàng kim Lão Ngoan, chở Tô Dịch cùng Bạch Vấn Tình, hướng nơi xa bước đi, một đường giẫm nát không biết nhiều ít cây cối nham thạch, đại địa đều đang chấn động.

Đây là Nguyên Hằng bản thể.

Làm Tô Dịch trở về, biết được Tô Dịch không muốn đi bộ, Nguyên Hằng liền trước tiên sung làm vật cưỡi nhân vật.

"Lão già kia gian dối cẩn thận, nắm giữ các loại bỏ chạy bí thuật, căn bản không dám chính diện chém giết, ta cũng là có biện pháp lưu hắn lại, chỉ bất quá lại muốn hao phí không ít khí lực, không đáng."

Tô Dịch nằm tại trên ghế mây, nhắm mắt dưỡng thần.

Ghế nằm bày ở Nguyên Hằng cái kia cứng rắn như xác thịt bên trên, không nhúc nhích tí nào, nằm ở trong đó, cũng không cảm giác được nhiều ít xóc nảy.

"Không đáng?"

Bạch Vấn Tình ngơ ngác một chút, không khỏi âm thầm cảm khái, nếu là tu sĩ khác, không phải nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn cũng phải đem đối thủ giết chết không thể.

Có thể hết sức rõ ràng, Tô tiền bối không giống nhau, hắn không muốn đem thể lực lãng phí ở đi diệt sát Huyết Kiêu bực này nhân vật trên thân. . .

Này gì không phải là một loại phát ra từ trong xương cốt tự phụ cùng miệt thị?

"Hắc hắc, cái tên này so Lệ Diệu Hồng thông minh nhiều, có thể theo chủ nhân dưới tay sống sót, đầy đủ khiến cho hắn nói khoác cả đời, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn trải qua việc này, sẽ không lại chạy tới tìm đường chết."

Nguyên Hằng cười rộ lên.

Lời nói này, nhường Tô Dịch cũng cười, nhớ tới ở tiền thế một cọc chuyện lý thú.

Năm đó, quỷ tu nhất mạch Tây Minh quỷ hoàng tại cùng hắn trở thành bằng hữu trước, còn từng phát sinh qua không ít xung đột.

Có một lần, Tây Minh quỷ hoàng liên hợp hơn mười hảo hữu cùng một chỗ, cùng một chỗ vây công hắn Tô Huyền quân, kết quả trước hết nhất chạy mất, liền là Tây Minh quỷ hoàng.

Đây đối với bất luận một vị nào hoàng giả mà nói, được xưng tụng là vô cùng nhục nhã.

Có thể Tây Minh quỷ hoàng lại rất đắc ý, thường xuyên cùng người nói khoác nói: "Hắn Tô Huyền quân có gì đặc biệt hơn người, căn bản cũng không có bên ngoài nghe đồn khoa trương như vậy, năm đó chúng ta hơn mười hoàng giả thiết lập ván cục vây giết hắn, còn không phải bị ta một người chạy thoát rồi?"

Lời nói này, cũng thành Đại Hoang Cửu Châu Hoàng Cảnh vòng tròn bên trong một cái đàm tiếu.

Nguyên Hằng, cũng là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bất quá, hiện tại Huyết Kiêu sợ là không thể nào nói khoác bực này sỉ nhục sự tình.

Mắt thấy Tô Dịch tâm tình tựa hồ không sai, Nguyên Hằng hỏi: "Chủ nhân, không ra bảy ngày thời gian, chúng ta liền có thể đến Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành, ngài có không dự định sao?"

"Trước vòng quanh Cửu Đỉnh thành đi dạo một vòng, nhìn một chút này tòa thiên hạ tu sĩ đều hướng tới chi 'Tu hành chi đô ' là như thế nào một phiên cảnh tượng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đến lúc đó, ngươi nhược tâm sinh bất cứ dị thường nào cảm ứng, cũng làm trước tiên nói cho ta biết."

Nguyên Hằng khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ, nói: "Chủ nhân yên tâm, chỉ cần tên kia gọi Cát Khiêm tu sĩ tại Cửu Đỉnh thành, ta định sẽ dốc toàn lực ứng phó giúp chủ nhân tìm tới hắn!"

Nguyên Hằng trong lòng rõ ràng, lúc trước chính là bởi vì muốn tìm tới Cát Khiêm, Tô Dịch mới có thể truyền thụ cho hắn "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" bên trong thuộc về Nguyên Đạo cấp độ tu luyện thiên chương.

"Chuyện này đảo không sao, tùy duyên đi."

Tô Dịch đối Cát Khiêm hứng thú không lớn, cũng là đối Cát Khiêm vì sao có thể tu luyện "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" cảm thấy rất hứng thú.

Nâng lên Cửu Đỉnh thành, Tô Dịch không khỏi nhớ tới Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền, này áo trắng đeo kiếm, linh hoạt kỳ ảo thanh lệ thiếu nữ, hôm nay là có hay không cũng tại Cửu Đỉnh thành?

Còn có hoa gió mùa, nàng chính là Đại Hạ một cái nào đó tông tộc cổ xưa hậu duệ, dùng Long Tước vì tông tộc Đồ Đằng.

Lúc trước tại Loạn Linh hải phân biệt lúc, Hoa Tín Phong từng tặng cho hắn một khối Long Tước ngọc bội, nói là bằng vào vật này, vô luận tại Cửu Đỉnh thành muốn làm chuyện gì, chỉ cần đi tới mây trạch lâu, từ sẽ có người toàn lực làm Tô Dịch hiệu mệnh.

"Cửu Đỉnh thành. . . Hi vọng sẽ không khiến ta thất vọng. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đại Hạ là Thương Thanh trên trăm cái thế tục trong quốc gia bá chủ.

Mà Cửu Đỉnh thành, thì là Đại Hạ hoàng đô, chiếm giữ trung tâm chỗ, ví như một nước chi tâm bẩn, vô cùng phồn hoa cường thịnh.

Tục truyền, Cửu Đỉnh thành sớm tại ba vạn năm trước thời điểm liền đã tồn tại, nội tình cổ lão vô cùng, cho tới bây giờ, Cửu Đỉnh thành lại có "Tu hành chi đô" "Nhân gian Tiên thành" các loại thanh danh tốt đẹp.

Đồng thời, tại Cửu Đỉnh thành phía dưới, nghe nói còn trấn áp có một đạo tràn ngập Tường Thụy khí tức long mạch, cũng là Thương Thanh đại lục ở bên trên, duy nhất một đầu không có gặp Ám Cổ Chi Cấm phá hư long mạch!

Đối với cái này, Tô Dịch tự nhiên cảm thấy rất hứng thú.

Thậm chí, mơ hồ có chút chờ mong tại điều này đại biểu lấy Đại Hạ tu hành giới cao nhất trình độ Cửu Đỉnh thành bên trong, có thể gặp được đến một chút có thể chịu được một trận chiến nhân vật!.