Chương 481: Sư đồ đi ra ngoài

Chương 481: Sư đồ đi ra ngoài

Chương 481: Sư đồ đi ra ngoài



Thiên Dương châu.

Vân Thiên thần sơn, một tòa trong động phủ.

"Tâm Chiếu, tông môn làm ra quyết định."

Hàn yên chân nhân đi vào động phủ ngồi xuống lúc, hai đầu lông mày mang theo một tia mỏi mệt.

Nàng sinh cực đẹp, sớm tại hơn mười tuổi tại tông môn tu hành lúc, chính là thế hệ tuổi trẻ công nhận đệ nhất mỹ nhân.

Mặc dù nàng bây giờ đã có gần ba trăm năm thọ nguyên, có thể dung nhan vẫn như cũ mỹ lệ như lúc ban đầu, da thịt trơn bóng tinh tế tỉ mỉ, tư thái yểu điệu uyển chuyển, nhu thuận tóc xanh tùy ý xắn thành búi tóc, lộ ra một tấm vô cùng mịn màng sạch diễm khuôn mặt.

Đối có được trú nhan chi thuật người tu hành mà nói, cũng không tồn tại "Mỹ nhân tuổi xế chiều, không khen người ở giữa thấy đầu bạc" lời giải thích.

Hàn yên chân nhân có được Hóa Linh cảnh trung kỳ tu vi, dung mạo vẫn như cũ đẹp đến khiến lòng run sợ.

Tuế nguyệt ảnh hưởng dưới, chỉ làm cho nàng trong lúc phất tay, thêm ra lúc tuổi còn trẻ không có thành thục cùng nhu nhuận, có khác phong tình.

"Sư tôn, chưởng giáo như thế nào quyết đoán?"

Văn Tâm Chiếu đứng dậy, đưa qua một chén nóng hổi linh trà.

Thiếu nữ tuyệt mỹ như vẽ, cùng hắn sư tôn so sánh, là một loại phồn vinh mạnh mẽ tịnh lệ đẹp, mỗi người mỗi vẻ.

Hàn yên chân nhân khẽ thở dài một tiếng, nói: "Chưởng giáo hạ lệnh, triệt tiêu Chương Uẩn Thao trưởng lão chức vụ, cũng kể từ hôm nay, đi tới luyện tâm sườn núi cấm túc, trong ba năm không được ra ngoài."

Văn Tâm Chiếu khuôn mặt khẽ biến.

Năm ngày trước, đám người bọn họ liền trở về tông môn.

Cũng tại cùng ngày, Chương Uẩn Thao liền đem trên đường đi phát sinh tao ngộ chi tiết bẩm báo, tông môn trên dưới vì thế mà chấn động.

Hoắc Vân Sinh, Tôn Phong, Tiền Thiên Long ba vị nội môn truyền nhân, đều bị sát hại, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Nhất là Hoắc Vân Sinh, chính là Đại Hạ ba đại tông tộc một trong Hoắc thị tộc trưởng con trai trưởng, hắn chết, thậm chí kinh động đến một chút bế quan nhiều năm lão quái vật.

Tại hiểu rõ đầu đuôi sự tình về sau, Vân Thiên thần cung một đám cao tầng, lại lâm vào kịch liệt tranh chấp bên trong.

Một bộ phận đại nhân vật cho rằng, Hoắc Vân Sinh đám người thuê thích khách đối phó Tô Dịch, làm sai trước đây, lúc mới vừa bị giết, cũng là gieo gió gặt bão.

Mà Tô Dịch triển lộ ra chiến lực cũng quá mức nghịch thiên, mặc dù là đến từ xa xôi tiểu quốc, nhưng lại được xưng tụng một một nhân vật nguy hiểm.

Này các loại tình huống dưới, không nên đối Tô Dịch làm to chuyện.

Một bộ phận khác đại nhân vật thì khăng khăng, bực này báo thù, không thể dùng thị phi đúng sai mà nói, Tô Dịch dám giết Vân Thiên thần cung truyền nhân, nhất định phải vì thế trả giá đắt!

Bằng không, Vân Thiên thần cung uy nghiêm còn đâu? Về sau còn như thế nào tại Đại Hạ dừng chân?

Dạng này tranh chấp, một mực kéo dài nhiều ngày.

Văn Tâm Chiếu cũng đang chăm chú, có thể nàng lại không nghĩ rằng  chờ tới lại là như thế này một cái tin tức xấu!

Văn Tâm Chiếu hít thở sâu một hơi, nhẹ giọng hỏi: "Sư tôn, đây có phải hay không mang ý nghĩa, tông môn cao tầng đã đạt thành nhất trí ý kiến, quyết định muốn đối phó Tô Dịch rồi?"

Hàn yên chân nhân lắc đầu, nói: "Đây là nội môn Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô cùng một bộ phận trưởng lão quyết định."

"Tâm Chiếu ngươi cũng biết, Hoắc Thiên Đô là Hoắc Vân Sinh thúc tổ, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. Đồng thời, Hoắc Thiên Đô quyết định, đã được đến Thái Thượng Tam trưởng lão 'Tĩnh Hải chân quân' tán thành."

Tĩnh Hải chân quân!

Một vị sớm tại năm trăm năm trước, đã đặt chân Linh Tướng cảnh lão quái vật, những năm gần đây, cơ hồ một mực tại bế quan, cực ít để ý tới thế sự.

Nhưng hắn bây giờ, lại tỏ thái độ duy trì Hoắc Thiên Đô ý kiến, này phân lượng đã có thể quá nặng đi!

Văn Tâm Chiếu trong lòng càng trầm trọng, nói: "Chưởng giáo... Cũng đáp ứng?"

"Chưởng giáo cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem bởi vì một cái Tô Dịch, mà nhường tông môn nội bộ xuất hiện mâu thuẫn cùng xé rách, chỉ có thể ngầm đồng ý."

Hàn yên chân nhân khẽ thở dài một tiếng  nói, "Ta hiểu rõ chưởng giáo chỗ khó, nhìn như nhất ngôn cửu đỉnh, có thể làm toàn cục, có đôi khi nhưng lại không thể không thỏa hiệp."

Văn Tâm Chiếu đuôi lông mày đều là buồn vô cớ cùng vẻ buồn rầu, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, sự tình... Thật là lại không cách nào vãn hồi..."

Hàn yên chân nhân đôi mắt đẹp có chút vi diệu, nhìn chăm chú trước mắt cái này để cho nàng đắc ý nhất quan môn đệ tử, ôn nhu nói: "Tâm Chiếu, ta một mực có nỗi nghi hoặc, ngươi cùng cái kia Tô Dịch mới nhận biết không lâu, nhưng vì sao đối tình cảnh của hắn như thế để ý? Hẳn là..."

Văn Tâm Chiếu như bạch ngọc sạch sẽ khuôn mặt hơi thẹn đỏ mặt, tinh mâu xấu hổ, không dám nhìn tới hàn yên chân nhân ánh mắt, thấp trán nói ra: "Sư tôn, ngài suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là trong lòng cực kính yêu cùng khâm phục Tô đạo hữu Kiếm đạo tạo nghệ thôi."

Hàn yên chân nhân ánh mắt càng vi diệu, cười cười, nói: "Sư tôn là người từng trải, làm sao không rõ ràng giữa nam nữ ưa thích, có đôi khi là hết sức không giảng đạo lý, vừa thấy đã yêu bực này nhìn như hoang đường sự tình, cũng không phải không tồn tại."

Văn Tâm Chiếu ngạc nhiên, tinh mâu trợn to, vừa muốn giải thích, liền bị hàn yên chân nhân ôn nhu ngăn cản nói:

"Không cần nói rõ lí do, vô luận là ngươi ưa thích cái kia Tô Dịch, vẫn là vẻn vẹn chỉ kính yêu kiếm của đối phương đạo tạo nghệ, ta chỉ hỏi ngươi, như tông môn muốn động thủ với hắn, ngươi sẽ như gì tự xử?"

Nói xong lời cuối cùng, nàng cái kia sạch diễm mỹ lệ trên khuôn mặt, đã hết là nghiêm túc trang nghiêm chi sắc.

Vấn đề này, Chương Uẩn Thao cũng đã từng hỏi qua Văn Tâm Chiếu, vì vậy nàng không chút nghỉ ngợi nói: "Sư tôn, cái này đối ta mà nói, cũng không phải việc khó, đơn giản là khoanh tay đứng nhìn, không đếm xỉa đến thôi."

Hàn yên chân nhân ngơ ngác nói: "Ngươi... Không sợ Tô Dịch bị giết?"

Đã thấy Văn Tâm Chiếu đường nét linh tú rực rỡ hai đầu lông mày, hiển hiện một vệt vẻ tự tin, "Tô đạo hữu không có việc gì, ngược lại là tông môn..."

Nói đến đây, nàng chần chờ một chút.

"Ngươi cứ nói đừng ngại." Hàn yên chân nhân nói.

Văn Tâm Chiếu nhấp nhẹ phấn nhuận môi, giống như không thèm đếm xỉa, nói: "Nếu là cùng Tô đạo hữu là địch, ta chỉ lo lắng tông môn sẽ trả giá không chịu nổi đại giới."

Lời này vừa nói ra, hàn yên chân nhân sửng sốt, một đôi đôi mắt đẹp không ngừng biến ảo, giống như khó có thể tin.

Dường như lo lắng hàn yên chân nhân không tin, Văn Tâm Chiếu nghiêm túc nói: "Sư tôn, ta cũng không phải là đang nói nói nhảm, mà là rất rõ ràng, Tô đạo hữu xa không phải bình thường ý nghĩa kỳ tài, vô luận là giống Niết Phong thánh tử dạng này cổ đại yêu nghiệt, vẫn là giống ta này loại bị tông môn coi là thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất người, đều không thể cùng Tô đạo hữu tương đối."

Cân nhắc một chút, Văn Tâm Chiếu vẫn là nhịn không được, nói ra: "Trong mắt của ta, liền là bình thường Hóa Linh cảnh nhân vật, chỉ sợ đều không thả ở trong mắt Tô đạo hữu."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Lời nói này, nhường hàn yên chân nhân đôi mắt đẹp ngưng tụ, nội tâm chấn động, nói: "Tâm Chiếu, chuyện này là thật?"

Đối mặt nàng cái kia mang theo uy nghiêm tầm mắt nhìn chăm chú, Văn Tâm Chiếu cũng thấy áp lực cực lớn, nghiêm túc gật đầu nói: "Sư tôn, ta có khả năng đối ta mỗi một câu đều phụ trách."

Hàn yên thật người nhất thời trầm mặc.

Nàng hiểu chính mình cái này đồ đệ, cũng không phải ba hoa chích choè thế hệ, càng không khả năng bởi vì thích Tô Dịch, liền đem đối phương khen đến trên trời.

Tại trái phải rõ ràng vấn đề bên trên, Văn Tâm Chiếu từ trước tới giờ không sẽ mập mờ.

"Như đúng như ngươi nói như vậy, này Tô Dịch... Có thể thực là một cái khó lường nhân vật, chẳng qua là, dùng địa vị của ta cùng thân phận, chính là nắm như lời ngươi nói toàn bộ nói cho chưởng giáo, chỉ sợ... Cũng đều khó mà cải biến Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô thái độ a."

Hàn yên chân nhân thăm thẳm than nhẹ. Hoắc Thiên Đô đã là nội môn Đại trưởng lão, càng là Hoắc thị tộc nhân, hắn muốn vì Hoắc Vân Sinh báo thù, há có thể là tùy tiện ai có thể khuyên được?

Văn Tâm Chiếu nói khẽ: "Sư tôn, Tô đạo hữu từng nói, về sau nếu có cơ hội, hắn sẽ đích thân đến đây chúng ta Vân Thiên thần sơn đi một lần."

Hàn yên chân nhân bỗng cảm giác kinh ngạc: "Hắn đây là muốn làm gì?"

Văn Tâm Chiếu tinh mâu nổi lên hồi ức chi sắc, nói: "Tô đạo hữu lo lắng ta tiến thối lưỡng nan, nói hắn tự mình đến bái sơn về sau, so một lần nắm tay người nào lớn, cứ như vậy, chúng ta tông môn có lẽ liền sẽ cải biến thái độ, làm ra một cái sáng suốt lựa chọn."

Hàn yên chân nhân bỗng cảm giác hoang đường, không khỏi buồn cười nói: "Hắn một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, chẳng lẽ còn muốn dùng sức một mình, khiến cho chúng ta toàn bộ Vân Thiên thần cung cúi đầu?"

Như Văn Tâm Chiếu không phải đồ đệ của nàng, chỉ bằng lời này, nàng đều sẽ xem đối phương vì không thể nói lý tên điên!

Có thể vượt quá hàn yên chân nhân dự kiến, chỉ thấy Văn Tâm Chiếu đuôi lông mày nổi lên một vệt không nói rõ được cũng không tả rõ được chú ý quang thải, dùng một loại trước nay chưa có trang nghiêm giọng điệu nói ra: "Ta cảm giác, hắn có khả năng!"

Chợt, nàng cười nói: "Dĩ nhiên, sư tôn xem như một trò đùa đối đãi cũng không sao."

Thiếu nữ nụ cười sáng lạn, như thơ như hoạ.

Hàn yên chân nhân nhìn chăm chú thiếu nữ một lát, không khỏi cảm khái nói: "Ngươi như vậy khen ngợi cái kia Tô Dịch, để cho ta cũng không khỏi đối với hắn lòng sinh tò mò, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng có hay không như như lời ngươi nói như vậy lợi hại."

Văn Tâm Chiếu trừng con mắt nhìn, nói: "Sư tôn muốn gặp Tô đạo hữu còn không đơn giản  chờ Lan Đài pháp hội lúc mới bắt đầu, sư tôn cùng ta cùng một chỗ đi tới Cửu Đỉnh thành đi một lần, liền có thể nhìn thấy hắn."

Hàn yên chân nhân lắc đầu nói: "Đến lúc đó có thể đã muộn, Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô đã quyết định, ngày mai tự mình đi tới Cửu Đỉnh thành, đi tìm Tô Dịch tính sổ sách."

"Dựa theo cước trình của hắn, không ra ba ngày, liền có thể đến Cửu Đỉnh thành, bằng vào Cửu Đỉnh thành Hoắc gia thế lực, muốn tại thành bên trong tìm tới Tô Dịch cũng định không phải việc khó gì."

Nói đến đây, nàng giống như làm ra quyết đoán, vươn người đứng dậy, nói: "Tâm Chiếu, ngươi có nguyện cùng ta cùng một chỗ, hiện tại đi Cửu Đỉnh thành đi một lần?"

Văn Tâm Chiếu lấy làm kinh hãi, nói: "Sư tôn muốn đi làm cái gì?"

"Gặp một lần ngươi nói Tô Dịch, nếu là có thể, ta hy vọng có thể ngăn cản này một cọc bi kịch phát sinh. Ngươi không hy vọng Tô Dịch xảy ra chuyện, ta cũng như thế  đồng dạng, ta cũng không hy vọng tông môn vì đối phó Tô Dịch, mà trả giá nguyên bản không cần trả ra đại giới."

Hàn yên chân nhân mỹ lệ sạch diễm trên ngọc dung, hiển hiện một vệt vẻ kiên định.

Văn Tâm Chiếu chấn động trong lòng, gật đầu đáp ứng.

"Dĩ nhiên, trước khi đi ta sẽ đơn độc gặp một lần chưởng giáo, nói cho hắn biết quyết định của ta, cuối cùng đến tột cùng có thể hay không hóa giải tất cả những thứ này..."

Nói đến đây, hàn yên chân nhân khẽ thở dài, "Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh đi."

Cùng ngày, hàn yên chân nhân cùng Vân Thiên thần cung chưởng giáo "Ngọc Cửu Chân" hàn huyên nửa canh giờ.

Văn Tâm Chiếu cũng không rõ ràng, sư tôn cùng chưởng giáo trò chuyện một ít gì.

Bất quá nàng nhưng nhìn ra, gặp qua chưởng giáo về sau, sư tôn cảm xúc lại có chút âm u.

Dù vậy, hàn yên chân nhân vẫn là tại cùng ngày mang theo nàng cùng một chỗ, lên đường rời đi Vân Thiên thần cung.

Cùng một ngày.

Hoành châu cảnh nội, Thanh Ất đạo tông.

Một vị Hôi bào lão giả vẻ mặt hưng phấn, vội vàng đi vào tông môn đại điện, hướng chưởng giáo Mạch Dương chân nhân tiến hành bẩm báo.

"Khởi bẩm chưởng giáo, chúng ta người đã tra rõ ràng, cái kia Tô Dịch từng cùng Vân Thiên thần cung truyền nhân cùng một chỗ đồng hành, theo Linh Khúc thành xuất phát, một đường đến Kim Liễu thành, xem hắn hành trình, chính là muốn đi trước Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành!".