Chương 482: Nhân gian tiên đô Cửu Đỉnh thành

Chương 482: Nhân gian tiên đô Cửu Đỉnh thành

Thanh Ất đạo tông chưởng giáo Mạch Dương chân nhân con ngươi sáng lên, nói: "Cửu Đỉnh thành? Kẻ này chớ không phải muốn đi tham gia Lan Đài pháp hội?"

Trong đại điện, Hôi bào lão giả trầm giọng nói: "Vô cùng có khả năng!"

Mạch Dương chân nhân trầm ngâm không nói.

Hắn sợi tóc như bạc, Liễu Tu phiêu nhiên, dung mạo lại như thanh niên, con ngươi chuyển động lúc, hiện ra từng tia tuế nguyệt tang thương khí tức.

Lúc này ngồi một mình trong đại điện chủ tọa bên trên, mặc dù chỉ mặc một bộ đơn giản mộc mạc áo gai trường bào, uy thế lại cực khiếp người, có quân lâm thiên hạ bá khí.

"Có thể tra ra này Tô Dịch bên người có không cao thủ đi theo?"

Mạch Dương chân nhân hỏi.

Hắn thấy, một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên, cho dù chiến lực lại nghịch thiên, cũng không có khả năng giết chết Lệ Diệu Hồng bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ nhân vật.

"Tạm thời còn không có tra được."

Hôi bào lão giả lắc đầu.

Mạch Dương chân nhân nhíu mày.

Đúng lúc này, một cái lão già mập lùn đột nhiên một trận gió giống như xông vào đại điện, nói: "Mạch Dương sư huynh, có lớn tin tức theo Vân Thiên thần cung truyền đến!"

Lặc Phong chân nhân.

Nội môn Tam trưởng lão, Mạch Dương chân nhân sư đệ, Hóa Linh cảnh tồn tại.

"Chuyện gì?"

Mạch Dương chân nhân cùng Hôi bào lão giả tầm mắt đều nhìn sang.

Lặc Phong thật có người nói: "Nghe nói, Vân Thiên thần cung ba vị nội môn đệ tử, đều bị Tô Dịch giết chết, bên trong một cái tên là Hoắc Vân Sinh đệ tử, chính là Hoắc thị tộc trưởng con trai trưởng, Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô cháu trai!"

Hắn đuôi lông mày mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác vị nói, " bởi vì việc này, Vân Thiên thần cung những lão gia hỏa kia cãi lộn nhiều ngày, nhưng cũng dùng khẳng định là, này Tô Dịch. . . Nhất định phải gặp nạn!"

Sau khi nghe xong, Mạch Dương chân nhân lại cau mày, ý thức được không thích hợp, nói: "Này Tô Dịch. . . Có vấn đề lớn!"

Lệ Diệu Hồng chính là bọn hắn Thanh Ất đạo tông bài danh ba vị trí đầu nội môn trưởng lão, Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, nhưng lại tại đối phó Tô Dịch dạng này một cái Tích Cốc cảnh thiếu niên lúc gặp nạn.

Hiện tại, liền Vân Thiên thần cung ba vị nội môn đệ tử, cũng bỏ mạng tại Tô Dịch tay, cái này để người ta đều không dám đi tin tưởng.

"Đúng vậy a, một cái đến từ Đại Chu thiếu niên, lại tại gần đoạn thời gian, liên tục đắc tội chúng ta Thanh Ất đạo tông cùng Vân Thiên thần cung, lá gan này. . . Có thể quá lớn!"

Hôi bào lão giả cũng ý thức được không thích hợp, "Liền là những cái kia cổ đại yêu nghiệt, tại hiện thời thiên hạ, có thể đều không dám tùy tiện trêu chọc chúng ta bực này đỉnh cấp đạo thống, này Tô Dịch. . . Lại là từ đâu tới lực lượng dám làm như thế?"

Ban đầu còn có chút cười trên nỗi đau của người khác Lặc Phong chân nhân sững sờ, chợt cũng lấy lại tinh thần đến, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Các ngươi là hoài nghi, này Tô Dịch đứng sau lưng một vị nào đó kinh khủng tồn tại, hoặc là một cái nào đó không muốn người biết thế lực thần bí?"

"Khó mà nói."

Mạch Dương thật người thần sắc sáng tối chập chờn, "Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đều không thể đánh giá thấp kẻ này."

Dừng một chút, hắn làm ra quyết đoán, "Lặc Phong sư đệ, ngươi cùng bãi bồi Hạc sư đệ cùng một chỗ, hiện tại liền đi Cửu Đỉnh thành đi một lần, điều động giao thiệp của các ngươi cùng lực lượng, đi thăm dò một chút Tô Dịch kẻ này nội tình."

Lặc Phong chân nhân cùng Hôi bào lão giả bãi bồi Hạc chân nhân cùng một chỗ đáp ứng.

Mạch Dương chân nhân còn không yên lòng, căn dặn nói: "Nhớ kỹ, nếu như không tất yếu, các ngươi không muốn trực tiếp đi cùng Tô Dịch tiếp xúc, đối hai vị Hóa Linh cảnh nhân vật mà nói, đối phó kẻ này có lẽ không có cái uy hiếp gì có thể nói, có thể nhưng lại không thể không đề phòng, kẻ này bên người có hay không có cao nhân đi theo."

Lặc Phong cùng bãi bồi hạc trong lòng run lên, nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, Lệ Diệu Hồng trưởng lão tin chết, đã huyên náo xôn xao, thiên hạ này không biết nhiều ít người vì thế cười trên nỗi đau của người khác, tại xem chúng ta Thanh Ất đạo tông chê cười, mặc kệ này Tô Dịch lai lịch gì, chuyện này, chúng ta Thanh Ất đạo tông cũng tuyệt không thể từ bỏ ý đồ!"

Mạch Dương chân nhân ánh mắt băng lãnh.

Một ngày này, là mùng mười tháng chín.

Vân Thiên thần cung cùng Thanh Ất đạo tông hai cái này Đại Hạ cấp cao nhất quái vật khổng lồ, đều đem đầu mâu chỉ hướng Tô Dịch một người!

. . .

Sau năm ngày.

Mười lăm tháng chín, chạng vạng tối.

Tô Dịch đoàn người, xuyên qua một mảnh Mãng Mãng dãy núi về sau, cuối cùng thấy được nơi xa tọa lạc ở trên mặt đất Cửu Đỉnh thành.

Hoàng hôn mờ mịt, ráng chiều như lửa.

Cửu Đỉnh thành tựa như một đầu viễn cổ Cự Long, quay quanh tại đại địa phía trên, kéo dài như chập trùng sơn nhạc, nhìn không thấy cuối.

Hoàng hôn Vân Hà rắc vào đại thành phía trên, cổ lão như thần kim đổ bê tông mà thành bức tường, phủ thêm một tầng ánh vàng rực rỡ sáng bóng, thôn trang túc mà hùng hồn.

Nơi này là thiên hạ tu sĩ đều trong lòng mong mỏi tu hành chi đô, bị thế gian chúng sinh ca ngợi vì nhân gian Tiên thành.

Là Đại Hạ trái tim, trải qua ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm đục khoét mà trường tồn, như Thương Thanh đại lục ở bên trên một khối chói mắt nhất Minh Châu.

"Cái này là Đại Hạ hoàng đô à. . ."

Nguyên Hằng rung động, nhìn xa xa tòa thành kia, liền để trong lòng hắn sinh ra không nói ra được kính sợ, thật giống như thấy một phương thần thánh chi thổ.

"Nghe đồn Cửu Đỉnh thành phương viên chín vạn trượng, to như một phương thế tục quốc gia, cực kỳ cuồn cuộn, dân chúng tầm thường, hành tẩu ba ngày ba đêm, mới có thể theo thành đông đi đến thành tây."

Bạch Vấn Tình thì thào, "Lúc mới đầu, ta còn không có làm thật, có thể hiện tại xem ra, nghe đồn có thể một chút cũng không có khoa trương. . ."

Cửu Đỉnh thành quá lớn, xa xa nhìn, một tòa thành trì mà thôi, lại cho người ta nối liền đất trời, kéo dài vô ngần cuồn cuộn cảm giác.

"Không sai, thành này cuối cùng có một chút Tiên gia khí tượng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Này Cửu Đỉnh thành, chỉ luận khí tượng, đã cùng Đại Hoang Cửu Châu bên trong một chút chung linh dục tú tu hành chi thành không có nhiều khác nhau.

Bất quá, đối Tô Dịch tới nói, đây mới là Cửu Đỉnh thành hẳn là có dáng vẻ.

Người tu hành hội tụ chỗ, tự nhiên xảo đoạt thiên công, có được Tiên gia khí phái!

"Đi, chúng ta vào thành."

Tô Dịch đi đầu dẫn đường.

Càng đến gần, liền phá lệ có thể cảm nhận được Cửu Đỉnh thành hùng hồn cùng bao la hùng vĩ, vẻn vẹn tường thành, liền cao tới trăm trượng, cửa thành cao, để cho người ta hành tẩu trong đó lúc, lộ ra cực nhỏ bé.

Sưu sưu sưu!

Ngoài cửa thành rất náo nhiệt, từng đạo chói lọi độn quang từ đằng xa phá không tới, làm đến trước cửa thành, đều đàng hoàng phiêu nhiên rơi xuống đất, đi bộ hướng trong cửa thành bước đi.

Tại Cửu Đỉnh thành, cấm chỉ độn không bay lượn!

Cho dù là Linh đạo đại tu sĩ, cũng đều không dám đi quá giới hạn.

Bằng không, liền sẽ bị phân bố Cửu Đỉnh thành bên trong cổ lão cấm trận oanh sát.

"Rất nhiều tu sĩ. . ."

Nguyên Hằng giật mình.

Cửu Đỉnh thành cửa lớn phụ cận, lít nha lít nhít thân ảnh như cá diếc sang sông, trong đó tuyệt đại đa số đều là tu sĩ, nam nữ già trẻ đều có.

Trừ này, không thiếu một chút yêu tu, phật tu kiểu người như vậy.

Có ngồi bảo liễn, có ngồi cưỡi linh cầm tẩu thú, một màn kia màn, thật giống như rời đi thế tục, đi tới chân chính chỗ tu hành.

Bạch Vấn Tình ánh mắt cũng một hồi Phiêu Hốt.

Thật bất khả tư nghị!

Bình thường thời điểm, sao có thể nhìn thấy bực này tu sĩ như mây, rộn rộn ràng ràng tình cảnh?

Tô Dịch lại đối tất cả những thứ này nhìn như không thấy.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, cảnh tượng như vậy bình thường rõ ràng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia cao trăm trượng, toàn thân hiện ra thanh đồng sáng bóng tường thành.

Đống kia xây tường thành từng khối cự thạch, đều do bí pháp luyện chế, bao trùm trận đồ phù văn, tại ráng chiều chiếu rọi đến, hiện ra thần bí linh tính gợn sóng.

Vẻn vẹn một viên gạch thạch giá trị, đều bù đắp được không biết nhiều ít linh thạch.

Mà do này vô số gạch đá chồng chất mà thành tường thành cao trăm trượng, kéo dài như không tận. . . Cái kia đồng giá trị, sớm không là bao nhiêu linh thạch có thể cân nhắc!

"Xem ra, trong truyền thuyết nói không sai, cả tòa Cửu Đỉnh thành chính là một tòa khổng lồ cấm trận, bao trùm chín vạn trượng chỗ, hắn hạ trấn áp long mạch, trên đó câu liền thiên địa đại thế, nếu là toàn lực vận chuyển, hoàn toàn chính xác đủ để dễ dàng diệt sát Linh đạo đại tu sĩ. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn từng nghe nói hiểu lòng nói đến, Cửu Đỉnh thành bên trong, đúc có chín vị thần đỉnh, hiện lên Cửu Cung chi thế, phân biệt trấn áp tại thành bên trong chín cái phương hướng khác nhau.

Mỗi một vị thần đỉnh, đều là ba vạn năm trước thần vật, ví như đại trận chi cơ, tại ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm đục khoét dưới, bảo hộ Cửu Đỉnh thành trường tồn đến nay.

Cho tới bây giờ, này chín tòa thần đỉnh cùng bao trùm thành bên trong cái kia một tòa cấm trận, đều chưởng khống tại Đại Chu hoàng thất trong tay.

Đây cũng là Đại Hạ hoàng thất có thể sừng sững tại thế, uy hiếp thiên hạ chỗ căn bản.

Chính là Thanh Ất đạo tông, Thiên Xu Kiếm tông, Vân Thiên thần cung, ma ha thiền tự này tứ đại đỉnh cấp đạo thống tu sĩ, tuỳ tiện cũng không dám tại Cửu Đỉnh thành bên trong lỗ mãng.

Lúc mới đầu, Tô Dịch còn có chút nửa tin nửa ngờ.

Mà bây giờ, làm thấy thành tường kia bên trên đắp lên gạch đá cùng bí văn, Tô Dịch cuối cùng vững tin, Đại Hạ hoàng thất có được bực này khổng lồ cấm trận, hoàn toàn chính xác có được bễ nghễ thiên hạ tu hành thế lực nội tình.

"Bất quá, này Cửu Đỉnh thành nơi bao bọc cấm trận lực lượng, cuối cùng vẫn là hỏng nhiều lắm. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn, nhường không biết nhiều ít cổ lão đạo thống tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Này Cửu Đỉnh thành mặc dù sừng sững trường tồn đến nay, có thể lật che thành này cấm trận lực lượng, cũng bị cực lớn mài mòn cùng ăn mòn.

"Dùng Đại Hạ hoàng thất bây giờ nội tình, cho tới bây giờ còn không có áp dụng hành động, đi chữa trị này Cửu Đỉnh thành bốn phía cấm trận, chẳng lẽ là dùng bọn hắn bây giờ lực lượng cùng thủ đoạn, còn vô pháp giải quyết cái vấn đề khó khăn này?"

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, bên tai chợt vang lên một thanh âm ——

"Tiểu hữu chẳng lẽ từ nơi này trên tường thành nhìn ra một ít gì?"

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đứng thẳng một người trung niên nam tử, đang mỉm cười nhìn mình, mang theo một tia tò mò.

Cái này người một thân màu trắng vải bào, như mực tóc dài bàn búi tóc, thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, ngũ quan sáng tỏ, ôn nhuận như ngọc.

Hắn chắp tay đứng ở đó, bên môi mỉm cười, nho nhã hiền hoà, phảng phất như đọc đủ thứ thi thư đại nho.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên híp híp, chợt liền không có chút rung động nào, lạnh nhạt nói: "Ngươi đây là muốn cùng ta nói chuyện phiếm, vẫn là muốn hướng ta thỉnh giáo?"

Vải bào trung niên ngơ ngác một chút, đi lên phía trước, cười nói: "Nói chuyện phiếm như thế nào giảng, thỉnh giáo lại có cái gì thuyết pháp?"

Lúc này, liền Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình cũng nhìn ra, này vải bào trung niên không thích hợp, trong lòng đều cảnh giác lên.

Cửu Đỉnh thành mặc dù cấm chỉ độn không bay lượn, có thể lại cũng không cấm chỉ ẩu đả chém giết!

"Nói chuyện phiếm, ta có thể không tâm tư đứng tại đây cửa thành phụ cận, cùng một cái không biết cái mục đích gì người xa lạ lãng phí thời gian."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nếu là thỉnh giáo, ngươi liền nên bày ra thỉnh giáo thái độ, có lẽ ta tâm tình tốt, không ngại nói cho ngươi một chút ta đoán ra đồ vật."

Vải bào trung niên ngẩn ngơ, hình như có chút ngoài ý muốn.

Chợt, hắn cười ôm quyền chắp tay, nói: "Nói chuyện phiếm coi như xong, ta cũng không đành lòng lãng phí tiểu hữu sự tình, thỉnh tiểu hữu chỉ giáo."

"Tiểu hữu?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Vải bào trung niên lộ ra dở khóc dở cười chi sắc, nhưng vẫn là cải biến xưng hô nói: "Còn mời đạo hữu chỉ giáo."

Cấp bậc lễ nghĩa cách cư xử, cũng không có qua loa, một cách tự nhiên, mang theo một cỗ làm người như gió xuân ấm áp khí chất, cũng rất dễ dàng để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Tô Dịch thấy này, lại có chút ngoài ý muốn..