Chương 483: Cửu đỉnh Trấn Giới

Chương 483: Cửu đỉnh Trấn Giới

Vải bào trung niên không phải người bình thường.

Dù cho hơi thở đối phương nội liễm đến gần như Vô Lậu mức độ.

Có thể mặc dù không sử dụng bí pháp, chỉ dựa vào kiếp trước lịch duyệt, cũng làm cho Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, đây là một cái Linh đạo đại tu sĩ!

Kiểu người như vậy, đặt tại Cửu Đỉnh thành bên trong, cũng tuyệt đối là hô phong hoán vũ chủ.

Có thể bây giờ lại tại đây trước cửa thành, tìm chính mình chủ động bắt chuyện, cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi có chút hoài nghi ý đồ của đối phương.

Vì vậy, trước đó Tô Dịch cái kia một phiên không khách khí ngữ, kì thực là cố ý hành động, muốn thử dò xét một thoáng phản ứng của đối phương.

Chưa từng nghĩ, đối phương lại không thèm để ý chút nào, tựa hồ hoàn toàn chính xác vẻn vẹn chẳng qua là tò mò, chính mình theo thành tường kia bên trên nhìn ra cái gì.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch nói: "Giống như ngươi nhân vật như vậy, tại sao lại để ý này trên tường thành sự tình?"

Vải bào trung niên cười nói: "Ta chẳng qua là tò mò, đạo hữu nhìn ra cái gì."

Tô Dịch cũng lười dò xét, đưa tay nhất chỉ này tường thành, nói: "Bên trên cấm trận lại không tu, không ra ba năm năm, chắc chắn triệt để sụp đổ. Như thành này cấm trận toàn lực vận chuyển, nhiều nhất ba lần, liền sẽ để này trận triệt để hủy đi."

Vải bào trung niên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nụ cười trên mặt tan biến, giống bị kinh đến.

Tốt nửa ngày.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch, giống như nhận thức lại đối phương, lần nữa thỉnh giáo: "Đạo hữu. . . Là làm thế nào nhìn ra được tới?"

Tô Dịch nói: "Tự nhiên là dùng con mắt nhìn ra được."

Vải bào trung niên: ". . ."

Hắn không khỏi cười khổ lắc đầu, nhìn ra được Tô Dịch không muốn nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.

Bất quá, Tô Dịch vừa rồi cái kia lời nói, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn kinh ngạc một chút, căn bản không nghĩ tới, dạng này một thiếu niên, vẻn vẹn theo trên tường thành, liền có thể nhìn ra bực này "Huyền Cơ" !

"Cứ như vậy đi, cáo từ."

Tô Dịch thì lười nhác lại cùng một cái Linh đạo đại tu sĩ khua môi múa mép da, quay người hướng trong cửa thành bước đi.

"Đạo hữu. . ."

Vải bào trung niên vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã cũng không quay đầu lại phất phất tay, "Thân thiết với người quen sơ là tối kỵ, huống chi, ngươi ta lại không quen, lại hỏi lung tung này kia, đã có thể nhận người ngại."

Vải bào trung niên khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái, tên tiểu tử này. . . Hết sức không khách khí a!

Đưa mắt nhìn Tô Dịch đoàn người thân ảnh biến mất, vải bào trung niên tầm mắt na di, nhìn về phía tường thành, một đôi trong suốt như hồ mắt híp lại, trầm ngâm không nói.

"Cửu đỉnh Trấn Giới trận. . . Chỉ có thể động dụng ba lần sao?"

Vải bào trung niên trong đầu, không khỏi lại nghĩ tới Tô Dịch cái kia lời nói, lông mày không từ một điểm điểm nhăn lại.

"Chủ thượng, có hay không muốn lão nô đi thỉnh vị công tử kia trở về?"

Vô thanh vô tức, một thân ảnh còng xuống, tướng mạo bình thường bình thường áo bào xám lão nhân, xuất hiện tại vải bào trung niên bên người.

"Không cần."

Vải bào trung niên khoát tay áo, ánh mắt hiện ra một tia mùi vị sâu xa  nói, "Bắt gió, dùng thủ đoạn của ngươi, có hay không có thể từ nơi này tường thành bên trong, đánh giá ra cửu đỉnh Trấn Giới trận bây giờ tình huống?"

Áo bào xám lão nhân lắc đầu, nói: "Cửu đỉnh Trấn Giới trận chính là thượng cổ kỳ trận, chưa từng gặp Ám Cổ Chi Cấm ăn mòn trước đó, danh xưng Thương Thanh đại lục bài danh thứ ba tuyệt thế cấm trận, giống như như thế cấm trận huyền bí, há lại lão nô bực này tiểu nhân vật có thể liếc mắt liền nhìn ra."

Vải bào trung niên cảm khái nói: "Đúng vậy a, lúc trước thiên hạ đệ tam cấm trận, dù cho cho tới bây giờ, ta cũng theo không từng nghe nói, người nào vẻn vẹn theo trên tường thành, liền có thể dòm ra này trận Huyền Cơ."

Áo bào xám lão nhân giống như ý thức được cái gì, giật mình nói: "Chủ thượng, chẳng lẽ trước đó cái kia Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, nhìn ra này chút?"

Vải bào trung niên ánh mắt chớp động, nói: "Hiện tại còn khó nói  chờ ta tìm người xác nhận một chút, liền biết thật giả."

Áo bào xám lão nhân thấp giọng nói: "Chủ thượng, có hay không cần phái người đi theo dõi thiếu niên kia?"

Vải bào trung niên cười cười, nói: "Chỉ cần hắn không rời đi Cửu Đỉnh thành, như muốn tìm tới hắn, là lại chuyện quá đơn giản tình."

"Đi thôi, cần phải trở về."

Nói xong, vải bào trung niên quay người đi vào cửa thành.

Trên đường đi, người đi đường như dệt, rộn rộn ràng ràng, nhưng vô luận là ai, vô luận tu vi cao thấp, dường như không có phát giác được vải bào trung niên tồn tại.

Hành tẩu hồng trần chúng sinh ở giữa, quỷ thần không sợ hãi!

Áo bào xám lão nhân đi theo phía sau, điệu thấp đến như chúng sinh bên trong một đóa bọt nước, mặc dù có thể bị người thấy, nhưng không có dẫn tới bất luận cái gì chú ý.

Chủ tớ hai người, một cái siêu nhiên tại hồng trần chúng sinh phía trên, một cái giống như hồng trần chúng sinh bên trong một cái.

Tôn nhau lên thành thú.

. . .

Cửu Đỉnh thành bên trong, lại là một phiên phồn hoa như nước cảnh tượng.

Rộng rãi có tới mười trượng đường đi bốn phương thông suốt, tập trung như lưới, đường phố hai bên kiến trúc cổ kính, đều lắng đọng lấy tuế nguyệt dày nặng khí tức.

Cùng mặt khác thế tục thành trì khác biệt, mở tại Cửu Đỉnh thành bên trong cửa hàng, cơ hồ đều cùng tu sĩ cùng một nhịp thở, bán ra lấy như là linh dược, linh tài, linh đan, Linh phù các loại tu hành tài nguyên.

Đồng thời, còn có luyện khí phường, lò luyện đan, đấu võ trường các loại chuyên môn làm tu sĩ mở nơi chốn.

Đương nhiên, sống phóng túng loại hình động tiêu tiền, tự nhiên cái gì cần có đều có.

Tu sĩ mặc dù có thể tích cốc không ăn, nhưng tuyệt không phải không dính khói lửa trần gian hạng người.

Một chút do các loại linh tài nấu nướng mà thành trân tu mỹ vị  đồng dạng nhường người tu hành chạy theo như vịt.

Tóm lại, cho Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình cảm giác, liền là một câu, này Cửu Đỉnh thành, không thẹn là thiên hạ tu sĩ đều trong lòng mong mỏi tu hành chi đô!

Tô Dịch cũng rất hài lòng.

Ý thức hắn đến, ở sau đó trong một đoạn thời gian, Cửu Đỉnh thành bên trong có tu hành tài nguyên, đủ để thỏa mãn hắn tu luyện tới Linh đạo cấp độ!

Đương nhiên, tiền đề đến có đầy đủ tiền tài.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không lo lắng, bằng thủ đoạn của hắn, muốn tại thành bên trong kiếm lấy một chút của cải, không nên quá đơn giản.

Cái này là tu hành chi thành chỗ tốt.

Như đặt tại địa phương khác, dù cho có được thông thiên thủ đoạn, cũng không tìm tới kiếm lấy tu hành tài nguyên địa phương.

Giống thức tỉnh đương thời trí nhớ tu hành đến nay, Tô Dịch này một đường đi tới, tiêu hao tu hành tài nguyên, cơ hồ đều là theo trên người địch nhân sưu tập đến chiến lợi phẩm. . .

Cũng không phải hắn ưa thích như thế, mà là hắn liền là nghĩ mua sắm một chút tu hành tài nguyên, cũng không tìm tới thích hợp địa phương.

"Chủ nhân, trước đó trung niên nam tử kia tựa hồ có chút không đúng."

Nguyên Hằng đột nhiên mở miệng nói ra,

"Đó là một cái Linh đạo đại tu sĩ, bên người còn đi theo một cái Linh đạo cấp độ lão bộc, tự nhiên không phải hạng người tầm thường."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn đang ở suy nghĩ, đến tột cùng là luyện một lò đan dược buôn bán đổi lấy linh thạch, vẫn là luyện chế một chút linh binh đem đổi lấy linh thạch.

Bất quá, vô luận là luyện đan, vẫn là luyện khí, đều hết sức làm hao mòn thể lực cùng tâm huyết, Tô Dịch bực này người lười, cũng không thích kiếm này loại "Vất vả tiền" .

"Linh đạo đại tu sĩ!"

Nguyên Hằng lấy làm kinh hãi, giống như bực này tồn tại, cũng không phải khắp nơi đều thấy rau cải trắng, đặt tại Đại Hạ bên ngoài địa phương, gần như truyền thuyết không thể nhận ra.

Chính là tại Đại Hạ cảnh nội, Linh đạo đại tu sĩ cũng thuộc về thần long kiến thủ bất kiến vĩ đỉnh tiêm tồn tại!

Có thể ai có thể nghĩ tới, bọn hắn khi tiến vào Cửu Đỉnh thành trước cửa thành, lại đụng phải một cái?

Càng bất khả tư nghị chính là, cái kia vải bào trung niên bên người, còn đi theo một cái Linh đạo tu sĩ tôi tớ!

"Này Cửu Đỉnh thành nội tình, đơn giản thật là đáng sợ, tùy tiện đều có thể đụng tới bực này tồn tại, thật không hổ là nhân gian Tiên thành."

Nguyên Hằng cảm thán.

Sai

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy  nói, "Trước đó chúng ta gặp được trung niên nam tử kia, cũng không phải trùng hợp."

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Nguyên Hằng sắc mặt biến hóa, "Chủ nhân nói là, đối phương là chủ động tìm tới cửa?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không ngoài dự liệu, nên như vậy, bất quá đối phương cũng không triển lộ ra ác ý, trong lòng chính là có ý đồ khác. Như ta đoán chừng không sai, không bao lâu, đối phương chắc chắn lại tìm tới cửa."

Nguyên Hằng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chủ nhân, vậy chúng ta là không phải chuẩn bị từ sớm một thoáng?"

Một cái Linh đạo đại tu sĩ, ngược lại không đến nỗi thật là làm cho người ta kiêng kị, nhưng nếu một cái Linh đạo đại tu sĩ bên người tôi tớ, đều là Linh đạo tu sĩ lúc, mặc cho ai có thể không coi trọng?

"Không cần."

Tô Dịch khoát tay áo, đuôi lông mày hiển hiện một tia buồn vô cớ tịch mịch chi ý, than nhẹ nói, " ta đã thật lâu không có thống thống khoái khoái chiến một trận, ước gì có đối thủ chủ động đưa tới cửa."

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình liếc nhau, đều im lặng.

Người khác đều là e sợ cho bị Linh đạo đại tu sĩ để mắt tới, ai dám tưởng tượng, Tô Dịch ngày họp đợi chuyện như vậy tìm tới cửa?

Bất quá, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đi theo Tô Dịch bên người lâu, sớm thói quen Tô Dịch cái kia nhìn như tùy ý tự nhiên, kì thực "Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi" phong cách, cũng không có quá mức giật mình. . .

"Bạch cô nương, có một việc muốn nắm ngươi đi làm."

Đi dạo lúc, Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện, xuất ra một khối ngọc bội, đưa cho Bạch Vấn Tình.

"Ngươi đi tìm người tìm hiểu một thoáng 'Mây trạch lâu' tại chỗ nào, sau đó cầm này ngọc bội đi tới, liền nói, ngươi cần một cái tạm thời chỗ ở, tốt nhất yên lặng một chút."

Ngọc bội hiện lên màu tím, lớn chừng bàn tay, mặt ngoài tuyên khắc cùng một đầu dục hỏa giương cánh, ôm âm phụ dương thần điểu, giống như Bàn Long, sinh ra lông vũ, hắn đầu như chim.

Long Tước Đồ Đằng!

Đây chính là Hoa Tín Phong lúc trước tặng cho Tô Dịch ngọc bội.

Trước mắt, Tô Dịch vừa đến Cửu Đỉnh thành, việc cấp bách, tự nhiên là phải giải quyết đặt chân ở lại vấn đề.

Mà đơn giản nhất mà không phí sức khí biện pháp, chính là vận dụng khối này Long Tước ngọc bội.

Bạch Vấn Tình hai tay tiếp nhận ngọc bội, nói: "Tiền bối, ta làm xong việc về sau, nên như thế nào tìm tới ngài cùng Nguyên Hằng đạo huynh?"

"Nắm này phù đeo trên thân, ta từ có thể tìm được ngươi."

Tô Dịch đem một cái bí phù đưa cho Bạch Vấn Tình.

Đây là "Linh Tê bí phù" công dụng rất đơn giản, đeo người vô luận tại chỗ nào, một cái khác đeo người đều có thể sinh ra "Tâm hữu linh tê" cảm ứng.

Bạch Vấn Tình rất nhanh vội vàng mà đi.

"Chúng ta tiếp tục tại thành bên trong đi dạo một vòng, "

Tô Dịch nói xong, tiếp tục tiến lên.

Nguyên Hằng đi theo phía sau, trong lòng của hắn rõ ràng, chủ nhân một là nghĩ lãnh hội một thoáng Cửu Đỉnh thành phong mạo cùng hoàn cảnh.

Hai cũng là thuận tiện muốn nhìn xem, có thể hay không cảm ứng được cái kia "Cát Khiêm" khí tức.

Mà muốn làm đến một bước này then chốt, liền tại tu luyện có "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" trên người mình!

Cho đến đi dạo nhanh hai canh giờ, Tô Dịch đã mất đi lại cưỡi ngựa xem hoa, phẩm thưởng thành bên trong phồn hoa hứng thú.

Hắn nhường Nguyên Hằng thuê một cỗ bảo liễn, thoải mái mà nằm ở trong đó, nói cho khống chế bảo liễn phu xe ——

Vượt thành đi một vòng!

Phu xe đại khái thường xuyên làm này loại sinh ý, mặt mày hớn hở báo ra một vài: "Mười khối ngũ phẩm linh thạch, không trả giá!"

Cửu Đỉnh thành quá lớn, vượt thành một vòng, chính là ngồi bảo liễn chạy như bay, đều cần mấy canh giờ.

Có thể này giá tiền, vẫn là để Nguyên Hằng một hồi thịt đau.

Cũng là lúc này, hắn đột nhiên ý thức được một cái cực nghiêm tuấn vấn đề.

Này Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành mặc dù phồn hoa cường thịnh như nhân gian Tiên thành, có thể giá hàng cũng là kỳ cao vô cùng, quý dọa người!

Tu sĩ bình thường, đừng nói tại thành bên trong cắm rễ định cư, sợ là sống đều sống không nổi. . .

——.