Chương 484: Thủy lão

Chương 484: Thủy lão

Tại Tô Dịch cùng Nguyên Hằng ngồi bảo liễn tại thành bên trong đi dạo lúc, Bạch Vấn Tình cũng đi tới mây trạch trước lầu.

Mây trạch lầu cao ngàn thước, chiếm diện tích trăm mẫu, lầu chính giống như một tòa bát giác bảo tháp, mái cong đấu củng, điêu lương họa đống, cực kỳ hùng hồn hùng vĩ.

Liền cái kia thông hướng cửa lớn thềm đá, đều là có thượng đẳng huyền thiết đổ bê tông, mặt ngoài lát lấy một tầng óng ánh tuyết trắng linh ngọc.

Cửa lớn hai bên, các tọa trấn một tòa Thụy Thú tượng đồng.

Phân biệt là một đầu thần tuấn phi phàm Linh Lộc, một đầu giương cánh ngẩng đầu linh hạc.

Lộc Hạc, hài âm "Lục hợp" .

Ở giữa cùng hai bên thông hướng cửa lớn cầu thang đá bằng bạch ngọc, đều có tám tầng, ngụ ý "Bát Hoang" .

Dạng này bố cục, lấy là "Cúi đầu ngẩng đầu lục hợp, thông suốt Bát Hoang" chi ý.

Cũng có thể hiểu thành "Bát Hoang lục hợp, chỉ ta độc tôn" .

"Cái này. . . Chính là Cửu Đỉnh thành tứ đại tên lâu một trong mây trạch lâu?"

Bạch Vấn Tình đôi mắt đẹp nổi lên vẻ chấn động.

Nàng ngược lại cũng không phải không có thấy qua việc đời, nhưng nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy khí phái như thế to lớn một tòa bảo lâu.

Lại nhìn cái kia mây trạch lâu cửa lớn hai bên, đứng thẳng một đôi mỹ lệ thị nữ, lại đều là Tích Cốc cảnh tu sĩ.

Cái này khiến Bạch Vấn Tình sao có thể không kinh hãi?

Theo nàng biết, tại Thương Thanh đại lục một chút trong quốc gia, Tích Cốc cảnh tu sĩ, nghiễm nhiên chính là chúng sinh trong mắt "Lục địa thần tiên" chỉ có thể ngưỡng vọng!

Có thể hiện tại, hai vị tuổi trẻ mỹ lệ Tích Cốc cảnh tu sĩ, lại vẻn vẹn chẳng qua là mây trạch trước lầu tiếp khách thị nữ. . .

Lại nhìn xuất nhập mây trạch lâu khách khứa, đều không phú thì quý, xem xét chính là thành bên trong quý tộc nhân vật, lời nói cách cư xử, lộ ra sống lâu thượng vị khí thế.

Loại kia từng màn, nhường Bạch Vấn Tình nội tâm cũng không khỏi sinh ra một vẻ khẩn trương cùng thấp thỏm.

Nàng cũng không rõ ràng, Tô Dịch chỗ giao cho nàng ngọc bội là lai lịch gì, thậm chí không biết, nên cầm lấy ngọc bội đi gặp người nào.

Do dự một chút, Bạch Vấn Tình hít thở sâu một hơi, đang muốn đi trước mây trạch lâu.

Một đạo cười khẽ vang lên: "Vị cô nương này là lần đầu tiên đến đây mây trạch lâu a?"

Nói chuyện, là một người tướng mạo Anh Vũ hoa bào nam tử, bên người đi theo một đám người hầu, phái đoàn mười phần.

Hắn ánh mắt nhiều hứng thú đánh giá Bạch Vấn Tình, chẳng qua là ánh mắt kia lại làm cho Bạch Vấn Tình toàn thân không được tự nhiên.

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Bạch Vấn Tình lắc đầu, quay người muốn đi.

Hoa bào nam tử cười ha hả nói: "Cô nương, mây trạch lâu chính là Cửu Đỉnh thành tứ đại tên lâu một trong, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một tòa quán rượu, có thể nếu không có 'Mây trạch lệnh ' chính là có tu vi cao đi nữa, cũng sẽ bị ngăn cản ở ngoài."

Bạch Vấn Tình kinh ngạc nói: "Lại vẫn lại có chuyện như vậy?"

Hoa bào nam tử cười nói: "Dùng thân phận của ta, còn không đến mức tại chuyện thế này bên trên lừa ngươi, đại khái là hơn một trăm năm trước, theo tượng châu tới một vị Linh đạo đại tu sĩ, bởi vì không có mây trạch lệnh, mà bị ngăn cản ở ngoài, đến mức thẹn quá hoá giận, muốn ra tay đánh nhau, có thể kết quả. . ."

Nói đến đây, hắn khóe môi hơi hơi nhấc lên, đùa cợt nói, " vị kia đại tu sĩ cúi đầu bồi tội không nói, cùng ngày liền bị đuổi ra Cửu Đỉnh thành!"

"Tóm lại, Cửu Đỉnh thành không phải tùy tiện ai có thể giương oai, mà tại mây trạch trước lầu, chính là Linh đạo đại tu sĩ, cũng đều theo quy củ làm việc."

Bạch Vấn Tình trong lòng cảm giác nặng nề.

Trong tay nàng nhưng không có mây trạch lệnh, chỉ có một khối Tô Dịch giao cho nàng Long Tước ngọc bội.

"Cô nương, nếu ta không nhìn lầm, ngươi làm là lần đầu tiên đến đây Cửu Đỉnh thành, dám hỏi một câu, bây giờ có không gửi thân chỗ?"

Hoa bào nam tử nụ cười ấm áp hỏi.

"Này thật không có."

Bạch Vấn Tình lắc đầu.

Hoa bào nam tử con ngươi sáng lên, nói: "Ta hôm nay cùng ngươi gặp lại, cũng tính hữu duyên, như cô nương không chê, có thể tạm thời lưu ở bên cạnh ta làm việc."

Bên cạnh một tên lão giả áo bào trắng vê râu cười nói: "Vị cô nương này có thể thực là có phúc lớn, Thiếu chủ nhà ta có thể cực ít sẽ chủ động thu lưu kẻ ngoại lai, ngươi như tại thiếu chủ bên người làm việc, thăng chức rất nhanh, ở trong tầm tay!"

Bạch Vấn Tình trong lòng âm thầm cười lạnh, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

"Không cần, ta đã bái có chủ nhân, cũng sẽ không làm ra phản chủ cầu vinh sự tình."

Nàng xoay người rời đi.

Nàng có chút chột dạ, bởi vì cho tới bây giờ Tô Dịch cũng không có thu nàng làm bộc. . .

Thấy này, cái kia lão giả áo bào trắng âm thầm lắc đầu, nói: "Này nơi khác tới yêu tu, quả nhiên có mắt không tròng, không biết tốt xấu."

Hoa bào nam tử ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Nữ nhân này yêu khí tinh thuần, không tầm thường có thể so sánh, nếu bị ta đụng phải, đã đã định trước nàng lại khó chạy ra lòng bàn tay của ta."

Mới nói được này, hắn con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy bị hắn coi là con mồi Bạch Vấn Tình, đi vào mây trạch trước lầu, xuất ra một khối ngọc bội về sau, liền bị hai tên thị nữ tự mình mang theo tiến vào mây trạch trong lầu!

Hoa bào nam tử cau mày nói: "Nữ nhân này rõ ràng là ngày đầu tiên đến Cửu Đỉnh thành, cái gì cũng đều không hiểu, có thể nàng như thế nào bằng vào một khối ngọc bội, liền tiến vào mây trạch trong lầu? Văn bá, ngươi có thể thấy rõ ràng cái kia một khối ngọc bội bộ dáng?"

Lão giả áo bào trắng cũng đầy mặt kinh ngạc, lắc đầu nói: "Mây trạch lâu phụ cận, kiêng kỵ nhất dùng thần niệm tiến hành cảm ứng, này sẽ trêu chọc đại nhân vật không vui, vì vậy, lão hủ cũng không thấy rõ khối ngọc bội kia là dáng dấp ra sao."

"Có chút ý tứ, nữ nhân này chẳng lẽ là cầm lấy một loại nào đó lai lịch phi phàm cổ bảo, muốn bán cho mây trạch lâu?"

Hoa bào nam tử lộ ra vẻ hứng thú, trước kia thời điểm, đã từng phát sinh qua ví dụ tương tự.

Không ít nơi khác tới tu sĩ, người mang dị bảo, cầm lấy đi mây trạch lâu buôn bán, chỉ muốn bảo vật hiếm có trân quý, thường thường có thể bán ra một cái giá trên trời ra tới.

"Văn bá, ngươi cùng đi với ta nhìn một chút, những người khác ở đây chờ lấy."

Nói xong, hoa bào nam tử cất bước hướng mây trạch lâu bước đi.

Lão giả áo bào trắng vội vàng đi theo phía sau.

Vừa vừa đi vào mây trạch lâu, hoa bào nam tử liền thấy dừng chân trong đại sảnh chờ Bạch Vấn Tình, cười đi tới.

Hoa bào nam tử nói ra: "Cô nương, ngươi nếu muốn bán bảo vật, ta đảo nguyện ý dùng giá cao mua sắm."

"Ai nói ta muốn bán bảo vật?"

Bạch Vấn Tình nhíu mày, cái tên này không khỏi cũng quá đáng ghét, thế mà truy đến nơi này.

Hoa bào nam tử khẽ giật mình, nói: "Vậy là ngươi như thế nào tiến đến?"

"Đi tới."

Bạch Vấn Tình liếc mắt.

Cái này khiến hoa bào nam tử đuôi lông mày lóe lên một vệt nét nham hiểm.

Chợt, hắn cười nói: "Cô nương kia này đến, lại là muốn làm gì? Nói ra có lẽ ta cũng có thể giúp đỡ được việc."

"Ta nói, không có quan hệ gì với ngươi, mời ngươi tự trọng, đừng tới dây dưa được hay không?"

Bạch Vấn Tình có chút giận, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn cùng không vui.

Này mây trạch lâu một tầng trong đại sảnh, lui tới không thiếu quý tộc đại nhân vật, làm thấy cảnh này, không ít người đều đưa ánh mắt nhìn qua, vang lên một hồi tiếng cười.

Thậm chí, trực tiếp trêu chọc nói: "Phong lưu phóng khoáng Thang gia Thất thiếu gia, làm sao hôm nay nhưng thật giống như đụng phải một mũi xám a."

Hoa bào nam tử vẻ mặt trở nên cứng, mặt mũi có chút không nhịn được, miễn cưỡng cười hướng bốn phía ôm quyền nói: "Nhường chư vị chê cười."

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Bạch Vấn Tình, truyền âm nói: "Nho nhỏ một cái yêu nữ, lại lại nhiều lần bác ta mặt mũi, ngươi bây giờ như cúi đầu nhận ta làm chủ, ta liền không tính toán với ngươi, nhưng nếu ngươi ngu xuẩn mất khôn, đợi chút nữa chờ ngươi rời đi mây trạch lâu, ta cam đoan để ngươi đẹp mặt!"

Lời nói sâm nhiên, ý uy hiếp không che giấu chút nào.

Dứt lời, hắn ở đại sảnh một bên cung cấp khách nhân nghỉ ngơi trên ghế ngồi ngồi xuống, thoải mái nhàn nhã mà nhìn xem Bạch Vấn Tình, mắt

Tử bên trong đều là lãnh ý.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Lão giả áo bào trắng cũng lạnh lùng quét Bạch Vấn Tình liếc mắt, đứng ở hoa bào bên người nam tử.

Một màn này, nhường Bạch Vấn Tình vẻ mặt một hồi biến ảo.

Nàng nhìn ra được, này hoa bào nam tử thân phận lừng lẫy, rõ ràng không phải nhân vật tầm thường.

Có lẽ, đối phương tạm thời cố kỵ mây trạch lâu uy thế, không dám làm loạn, nhưng nếu chờ mình lúc rời đi, đối phương tuyệt đối sẽ trở nên không kiêng nể gì cả!

Lặng yên ở giữa, Bạch Vấn Tình đem Tô Dịch tặng cho Linh Tê phù giữ tại lòng bàn tay.

Nàng cũng là không sợ đắc tội hoa bào nam tử đám người, chẳng qua là lo lắng cùng hoa bào nam tử đám người kết thù về sau, sẽ cho Tô Dịch mang đến phiền toái.

Nàng rõ ràng, Tô Dịch không sợ phiền toái, nhưng lại không thích nhất phiền toái tìm tới cửa.

"A, xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn, rất tốt, cái kia. . . Chúng ta liền chờ xem đi."

Cách đó không xa, hoa bào nam tử lại lần nữa truyền âm, ánh mắt đã trở nên băng lãnh âm u, thanh âm bên trong lộ ra từng tia thô bạo khát máu mùi vị.

Giống như Hung thú lộ ra răng nanh sắc bén, cùng nhắm người mà phệ.

Bạch Vấn Tình thân thể mềm mại phát lạnh, khuôn mặt biến ảo.

Mà nàng như vậy nuốt giận vào bụng phản ứng, nhường hoa bào nam tử càng không có sợ hãi, một cái theo nơi khác tới yêu tu, cũng dám không cho hắn canh kiếm dày đặc mặt mũi  chờ đem hắn hàng phục về sau, không phải thật tốt chà đạp một phiên không thể!

Nhưng vào lúc này, phòng khách nơi xa rối loạn tưng bừng.

Phân bố phụ cận những cái kia quý tộc nhân vật cũng đều dừng lại nói chuyện với nhau, dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Một cái thân mặc áo bào xám, đầu đội đen tròn mũ, tay cầm màu đen quải trượng lão nhân, tại một đám mây trạch lâu đại nhân vật bao vây phía dưới, nhanh chân hướng bên này đi tới.

Trên đường đi, những cái kia khách khứa bên trong quý tộc nhân vật, đều giống như vô cùng giật mình, vô ý thức nhường tại một bên, cúi đầu kính sợ chào.

"Gặp qua Thủy lão!"

"Thủy lão, là chuyện gì kinh động ngài đại giá?"

"Thủy lão, rất lâu đều không có gặp ngài tự mình lộ diện."

. . . Những đại nhân vật kia, đều là Cửu Đỉnh thành bên trong có mặt mũi hiển quý, địa vị không tầm thường có thể so sánh, nhưng lúc này, đối mặt cái kia áo bào xám lão nhân, đều ngữ cung kính cực điểm.

"Thủy lão!"

Hoa bào nam tử cũng hít sâu một hơi, cũng vụt đứng dậy, chấn kinh giống như, trở nên thuận theo cực điểm.

Mà bên cạnh hắn lão giả áo bào trắng, càng là cúi đầu, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn, kính cẩn nghe theo đến tận xương tủy.

Lớn như vậy phòng, trở nên yên lặng lại.

Mọi ánh mắt, đều nhìn phía cái kia bị như là chúng tinh củng nguyệt bao vây lấy xuất hiện Hôi bào lão giả trên thân.

"Xin hỏi có thể là Bạch cô nương?"

Hôi bào lão giả ánh mắt nhìn về phía Bạch Vấn Tình.

Cái kia một cái chớp mắt, Bạch Vấn Tình có chút mộng, vô ý thức nhẹ gật đầu.

Nàng cũng bị cái kia Hôi bào lão giả phô trương kinh đến, đang suy nghĩ đây là mây trạch lâu vị đại nhân vật nào, lại uy phong như vậy, nhường trên đường đi những cái kia quý tộc nhân vật đều dồn dập nhượng bộ, cúi đầu chào.

Đúng như mãnh hổ đi ra ngoài, đàn thú đều tránh!

Chẳng qua là, nàng lại không nghĩ rằng, đối phương tựa hồ. . . Là làm tới mình!

"Tiểu lão nước Thiên Kỳ, gặp qua Bạch cô nương!"

Hôi bào lão giả bước nhanh đến phía trước, vẻ mặt thôn trang túc, hai tay chắp tay chào.

Toàn trường một tịch.

Những cái kia quý tộc các đại nhân vật đều nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút không thể tin được.

Mây trạch lâu Thủy lão, đây chính là Cửu Đỉnh thành số một nhân vật cao quý, chính là Hóa Linh cảnh tồn tại nhìn thấy hắn, cũng phải khách khí lễ nhượng ba phần!

Ai có thể nghĩ tới, vị này tôn quý tồn tại, lại lại chủ động xuất hiện, hướng một nữ tử đi trịnh trọng như vậy đại lễ?

Hoa bào nam tử cũng bị một màn này kinh đến, cả người như mộng đi, hai mắt trợn tròn xoe.

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?.