Chương 485: Màu tím chuông lục lạc

Chương 485: Màu tím chuông lục lạc

Phòng lặng ngắt như tờ.

Lão giả áo bào trắng đầu cũng ông một tiếng, thật giống như bị người hung hăng gõ một ám côn.

Tôn quý như nước lão, sao có thể sẽ hướng một cái theo nơi khác tới nữ yêu hành đại lễ?

Này đồng dạng là ở đây mặc khác đại nhân vật nghi ngờ trong lòng.

Ánh mắt của bọn hắn đều vô ý thức nhìn về phía Bạch Vấn Tình, tâm tư dị biệt, dồn dập bắt đầu phỏng đoán lên bộ dáng này tú lệ uyển chuyển hàm xúc nữ thân phận của Tử.

Bạch Vấn Tình trong lòng cũng một hồi hốt hoảng, vô ý thức hỏi: "Tiền bối, ngài có phải không nhận lầm người?"

Thấy này, áo xám nón đen Thủy lão lộ ra một cái hiền lành nụ cười, nói: "Bạch cô nương, ngọc bội kia có thể là ngươi mang đến?"

"Đúng vậy."

Bạch Vấn Tình nhẹ gật đầu  nói, "Có thể ngọc bội kia chính là chủ nhân nhà ta giao cho ta. . ."

Thủy lão mỉm cười ngắt lời nói: "Nhiều người ở đây nhãn tạp, Bạch cô nương như không ngại, còn mời theo lão phu cùng một chỗ, đi tới tầng cao nhất 'Mây trạch đài' một lần."

Bạch Vấn Tình nhẹ gật đầu.

Lúc này, hoa bào nam tử cuối cùng không thể kềm chế nội tâm ngạc nhiên nghi ngờ, tiến lên cúi đầu hành lễ nói:

"Thủy lão, theo vãn bối biết, nữ tử này vừa mới ngày đầu tiên đến Cửu Đỉnh thành, trước đó thời điểm, liền ra vào mây trạch lâu quy củ cũng đều không hiểu, huống chi, nàng vẫn là cái yêu tu, ngài nhưng chớ có bị nàng lừa."

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc.

Bạch Vấn Tình lập tức giận, nói: "Ta khi nào lừa qua người? Ta cùng ngươi căn bản không biết, trước ngươi lại lại nhiều lần dây dưa ta, nhất định phải ta nhận ngươi làm chủ nhân, ta không đáp ứng, liền uy hiếp nói phải chờ ta rời đi mây trạch sau lầu, nhất định phải để cho ta đẹp mắt!"

Giữa sân xôn xao, sinh ra rối loạn tưng bừng.

Hoa bào nam tử sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Tiện nhân! Ngươi dám chửi bới ta?"

Thủy lão nhíu mày, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hoa bào nam tử, nói: "Ngươi là. . . Thang thị tộc trưởng canh bên trên nhận nhi tử?"

Hắn vừa mở miệng, giữa sân bầu không khí lập tức một tịch, mọi người đều câm như hến.

Hoa bào nam tử liền vội cúi đầu chào nói: "Vãn bối canh kiếm dày đặc, gặp qua Thủy lão."

Hắn cúi đầu, đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngoại nhân không cách nào thấy vẻ đắc ý.

Thang gia, mặc dù không bằng Cửu Đỉnh thành cái kia cấp cao nhất ba đại tông tộc, nhưng cũng là Cửu Đỉnh thành bên trong đủ để đứng vào năm vị trí đầu môn phiệt thế gia!

Hắn tự tin Bạch Vấn Tình liền là gọi rách cổ họng, Thủy lão cũng đoạn không có khả năng hỗ trợ.

Dù sao, đối nặng cuối cùng chẳng qua là một cái từ bên ngoài đến yêu nữ!

"Vả miệng."

Thủy lão thần sắc bình tĩnh mở miệng.

Hoa bào nam tử canh kiếm dày đặc mừng rỡ, quả nhiên, Thủy lão đối cái kia yêu nữ nói cái kia lời nói bất mãn!

Dạ

Thủy lão sau lưng, cả người khoác da thú nhuyễn giáp, vẻ mặt kiên nghị sắc bén nam tử trung niên đứng ra, một bàn tay rút ra ngoài.

Ba

Tại một đám khó có thể tin tầm mắt nhìn soi mói, hoa bào nam tử hung hăng chịu một bàn tay, răng tróc từng mảng, miệng mũi phun máu, cả người bị quất đến con quay giống như tại chỗ xoay chuyển ba vòng, phù phù một tiếng ngã ngồi phía trước, trước mắt tỏa ra đom đóm.

"Thiếu gia!"

Lão giả áo bào trắng kinh hãi, tay chân lạnh buốt, cũng bị một màn này kinh đến, thấp thỏm lo âu.

Ở đây mặt khác hiển quý nhân vật, cũng không khỏi run lên trong lòng.

Canh kiếm dày đặc cũng xem như Cửu Đỉnh thành bên trong có tên phong lưu, ỷ vào kỳ tông tộc uy thế, những năm gần đây tai họa không biết nhiều thiếu nữ Tử.

Bất quá, người khác hết sức thông minh, chỉ tai họa theo nơi khác tới tán tu, không môn không phái Vô Căn đáy, mặc dù dẫn xuất một ít chuyện, cũng sẽ bị kỳ tông tộc dễ dàng bãi bình.

Có thể hôm nay, canh kiếm dày đặc không thể nghi ngờ đá vào tấm sắt!

Đồng thời, tại mọi người trong mắt, Bạch Vấn Tình lộ ra càng không đơn giản, có thể làm cho Thủy lão tỏ thái độ thu thập canh kiếm dày đặc, này há lại bình thường nhân vật có thể hưởng thụ được đãi ngộ?

Ngã ngồi

Trên mặt đất canh kiếm dày đặc, nội tâm kinh hoảng lo lắng, nét mặt đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn, run giọng nói: "Thủy lão, ngài. . . Ngài có phải hay không sai lầm?"

Thấy hắn bộ dáng như vậy, Thủy lão một hồi lắc đầu, đối cái kia sắc bén da thú nam tử nói ra: "A Đinh, cắt ngang hắn hai cái chân, tự mình tiễn hắn về nhà, giao cho phụ thân hắn canh bên trên nhận xử trí."

Một câu, hời hợt, ngữ khí đều không mang theo gợn sóng.

Vâng

Sắc bén da thú nam tử gật đầu.

"Nhớ kỹ nói cho canh bên trên nhận, hắn như xử trí để cho ta không hài lòng, ta không ngại giúp hắn tự mình dạy một chút hắn này con bất hiếu như thế nào làm người."

Thủy lão phất phất tay, "Đi thôi."

Toàn trường phải sợ hãi, tê cả da đầu, rốt cuộc minh bạch, Thủy lão đây rõ ràng là không có ý định dễ tha canh kiếm dày đặc! !

Chính là Bạch Vấn Tình đều không nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy, không khỏi ngơ ngẩn, nguyên lai Tô tiền bối tặng cho khối kia Long Tước ngọc bội, vậy mà có được lớn như vậy uy thế a. . .

"Thủy lão, ta sai rồi! Ta sai rồi, van cầu ngài tha ta một lần, là ta có mắt không tròng, là ta không biết tốt xấu, van cầu ngài. . ."

Canh kiếm dày đặc kêu rên, triệt để hoảng rồi, hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Có thể thanh âm hắn hơi ngừng, một cái đại thủ nắm lấy cổ của hắn, xách gà con giống như cầm lên đến, trong tầm mắt, là A Đinh cái kia sắc bén băng lãnh gương mặt.

Răng rắc! Răng rắc!

A Đinh một cái tay khác như trọng chùy, đem canh kiếm dày đặc hai chân gân cốt chấn vỡ, đau đến canh kiếm dày đặc trước mắt biến thành màu đen, toàn thân hung hăng co quắp một thoáng, liền đã bất tỉnh.

Sau đó, A Đinh liền mang theo cổ của hắn, nhanh chân hướng mây trạch lâu bước ra ngoài.

Từng cảnh tượng ấy, thấy giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Quá bá đạo!

"Bạch cô nương, mời!"

Thủy lão lại giống như căn bản không thèm để ý này chút, nụ cười ấm áp hiền lành, hướng Bạch Vấn Tình làm cái thỉnh động tác, sau đó đi đầu phía trước dẫn đường.

Bạch Vấn Tình váng đầu hồ hồ đi theo, còn chưa từng theo vừa rồi canh kiếm dày đặc bị phế sạch hai chân một màn bên trong lấy lại tinh thần.

Cho đến đưa mắt nhìn nàng và Thủy lão thân ảnh biến mất không thấy, giữa sân những cái kia thân phận lừng lẫy các đại nhân vật, cũng đều như ở trong mộng mới tỉnh giống như, đối mắt nhìn nhau, nhìn nhau run sợ.

"Nữ tử kia đến tột cùng là hạng gì thân phận? Lại nhường Thủy lão coi trọng như thế?"

Có người rung động.

Ai có thể nhìn không ra, canh kiếm dày đặc thê thảm tao ngộ, đều là bái Bạch Vấn Tình ban tặng?

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, trước đó nữ tử kia chính miệng nói, nàng chẳng qua là cái tôi tớ, là phụng mệnh đến đây mây trạch lâu, chân chính lợi hại, là sau lưng nàng chủ nhân!"

Có đại nhân vật ánh mắt lấp lánh, làm ra suy đoán.

Này dẫn tới rất nhiều nhận đồng thanh âm.

"Nói như thế, cái kia yêu tu sau lưng chủ nhân tất nhiên là một vị nhân vật cực kỳ khủng bố, bằng không, dùng Thủy lão thân phận, không cần tự mình đến tiếp đãi? Cần biết, liền là Linh đạo đại tu sĩ, đều rất ít có thể bị Thủy lão coi trọng như vậy!"

Có người nghi ngờ không thôi.

"Canh kiếm dày đặc lần này sợ là sắp xong rồi, phụ thân hắn cho dù là Thang gia chi chủ, thế nhưng đoạn không thể lại bởi vì dạng này một cái hoàn khố phong lưu nhi tử, mà làm tức giận Thủy lão."

Có người dám thán.

"A, vẻn vẹn xử trí canh kiếm dày đặc, chỉ sợ còn không cách nào làm cho Thủy lão hài lòng, theo ta thấy, lần này Thang gia cần phải dốc hết vốn liếng, mới có thể lắng lại Thủy lão lửa giận!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

"Xong, xong. . ."

Lúc này, cái kia trước đó đi theo tại canh kiếm dày đặc bên người lão giả áo bào trắng, mới phản ứng được giống như, phát ra kinh hoảng kêu to, hướng mây trạch lâu bên ngoài phóng đi.

. . .

Làm dạng này một trận khúc nhạc dạo ngắn phát sinh lúc, Tô Dịch cùng Nguyên Hằng đã ngồi bảo liễn, lượn quanh hơn phân nửa cái Cửu Đỉnh thành.

Nguyên Hằng say sưa ngon lành thưởng thức dọc đường cảnh đường phố.

Tô Dịch thì uể oải nằm tại cái kia, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn càng nghĩ, cũng không nghĩ tới một cái không tốn tốn sức liền có thể dễ dàng kiếm lấy tài phú biện pháp, nội tâm không khỏi một hồi mất hết cả hứng.

Nhân sinh tại thế, nghĩ không làm mà hưởng, làm sao lại như thế khó đâu?

"Hai vị khách nhân, phía trước chính là Hoàng thành cấm địa, nhìn thấy không, cái kia chính là Thiên Mang sơn, danh xưng Đại Hạ đệ nhất Thần sơn, so Cửu Đỉnh thành tồn tại thời gian đều muốn dài, Đại Hạ hoàng cung liền tu kiến trên đó, mặc cho thế sự chìm nổi, núi này Bất Hủ mà trường tồn!"

Khống chế bảo liễn phu xe chậm rãi mà nói.

Tô Dịch đứng dậy, xốc lên cửa sổ duy, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, đứng vững vàng một tòa Thông Thiên cao hùng hồn đại sơn.

Đỉnh núi trời quang mây tạnh, tử khí bốc lên, Tường Thụy khí tức tràn ngập rủ xuống, nhường chỉnh tòa núi lớn tắm gội tại một tầng thần thánh bầu không khí bên trong.

Lờ mờ rõ ràng, cái kia hùng hồn trên ngọn núi lớn, xây dựng rất nhiều cổ lão to lớn kiến trúc, hình bóng lay động, san sát nối tiếp nhau, tại yên hà Thần Huy bên trong như ẩn như hiện.

Thiên Mang sơn!

Cao có ba ngàn trượng, hùng hồn như rồng, ngẩng đầu ngút trời.

Đại Hạ hoàng cung liền ở vào sườn núi vị trí, mà tại đỉnh núi, thì là Đại Hạ hoàng đế cùng một đám hoàng thất nhân vật sinh hoạt thường ngày chỗ.

Dưới chân núi, thì là một mảnh chiếm diện tích ngàn mẫu cấm khu, do Đại Hạ tu sĩ tạo thành cấm vệ quân đóng giữ, đừng nói người bình thường, liền là tu hành hạng người, không có cho phép cũng không cách nào tới gần.

Trong truyền thuyết, hiện thời Hạ Hoàng hùng tài vĩ lược, có tài năng kinh thiên động địa, đạo hạnh càng là thâm bất khả trắc.

Tại hắn tọa trấn phía dưới, cho dù là tứ đại đỉnh cấp đạo thống chưởng giáo tự mình giá lâm, cũng chỉ có thể dọc theo thềm đá từng bước một leo lên Thiên Mang sơn bái kiến.

Không khoa trương, tại hiện thời Đại Hạ cảnh nội, Hạ Hoàng không chỉ là thế tục chúng sinh trong mắt chí cao vô thượng hoàng đế, càng là Đại Hạ tu hành giới hoàn toàn xứng đáng một đời hùng chủ, uy hiếp tứ hải, nhìn xuống Bát Hoang!

"Tử Hà mờ mịt, long khí bốc hơi, thế núi cùng cả tòa Cửu Đỉnh thành hồn nhiên như một, cấu kết dưới thành long mạch, thấp thoáng có 'Bao quát thập phương, nôn mớm thiên hạ' hồng đại khí tượng, núi này. . . Hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Nhìn chăm chú một lát, Tô Dịch chậm rãi buông xuống cửa sổ duy.

Thiên Mang sơn, có thể xưng là chân chính Linh sơn phúc địa, cực thích hợp tu hành.

Dựa theo Đại Hoang Cửu Châu tiêu chuẩn, Thiên Mang sơn cũng có thể đưa về "Bên trên tam phẩm" Linh sơn bảo địa phạm trù bên trong!

"Trách không được Đại Hạ hoàng thất khí vận như thế hưng thịnh, chiếm cứ núi này, liền chờ tại có được 'Tài lữ pháp địa' bên trong đứng đầu nhất 'Địa' lực."

Tô Dịch thầm nói.

Bảo liễn rất nhanh liền lái rời Thiên Mang sơn chỗ cấm khu, dọc theo một đầu tên là 'Chu Tước Đại Đạo' rộng rãi phố dài bước đi.

Trên đường đi, khắp nơi là rộn rộn ràng ràng, phồn hoa như gấm cảnh tượng.

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được cái gì, theo tuyết phù trong ngọc bội xuất ra một chuỗi màu tím Tiểu Linh Đang.

Tử Mẫu Linh Tê Linh!

Do tinh tế tỉ mỉ trơn bóng "Tử Vũ Linh Tê ngọc" rèn luyện mà thành, ban đầu ở Đại Chu lúc, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền lên đường đi tới Đại Hạ, trước khi đi, đem này một chuỗi thiếp thân đeo chuông lục lạc giao cho Tô Dịch.

Dựa theo nàng nói, chỉ cần Tô Dịch tiến vào Đại Hạ cảnh nội, trên thân chỉ cần mang theo bảo vật này, nàng liền có thể trước tiên tìm tới Tô Dịch.

Mà lúc này, này một chuỗi màu tím chuông lục lạc lại sinh ra khác thường gợn sóng, hơi hơi lay động run rẩy, phát ra một hồi gấp rút thanh âm rất nhỏ, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

"Chẳng lẽ Nguyệt Thi Thiền liền tại phụ cận?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn ngồi bảo liễn vượt thành mà đi, mấy canh giờ, cũng không có phát sinh Cát Khiêm tung tích.

Chưa từng nghĩ, lại tựa hồ như sớm có thể nhìn thấy Nguyệt Thi Thiền!

——.