Chương 486 Hoán Khê Sa

Chương 486 Hoán Khê Sa

"Dừng xe."

Tô Dịch lúc này đứng dậy, cùng Nguyên Hằng đi xuống bảo liễn.

Đập vào mi mắt, là một tòa mỹ luân mỹ hoán Ngọc Lâu, có tới cao trăm trượng, chiếm diện tích cực lớn, dưới mái hiên treo từng chiếc từng chiếc đèn vẽ lấy mỹ nhân đồ đèn cung đình.

Ngọc Lâu trên cửa chính, treo lấy một khối tấm biển, bên trên viết "Hoán Khê Sa" ba cái tuyển Tú phiêu dật cổ lão kiểu chữ.

Đã gần kề gần ban đêm.

Ngọc Lâu trước, tốp năm tốp ba khách khứa ngồi bảo liễn đến đây, từng cái ăn mặc hoa mỹ, mười phần khí phái, xem xét liền không phú thì quý.

"Hai vị khách nhân tại thành bên trong túi tới túi đi, nguyên lai là chạy Hoán Khê Sa tới, sách, sớm nói lời, ta liền trực tiếp mang các ngươi đã tới."

Khống chế bảo liễn mã phu cười hắc hắc, lộ ra một cái mỗi một nam nhân đều hiểu mập mờ nụ cười. Hèn mọn lại dâm đãng.

Dùng Tô Dịch lịch duyệt cùng nhãn lực, làm sao nhìn không ra, này Hoán Khê Sa là một tòa thanh lâu?

Chẳng qua là, hắn lại nhíu nhíu mày.

Nguyệt Thi Thiền một nữ nhân, như thế nào chạy tới này trong thanh lâu?

Phu xe ánh mắt lộ ra hướng tới vẻ mơ ước, nói: "Tại Đại Hạ thiên hạ trong thanh lâu, Hoán Khê Sa tuyệt đối chiếm vị trí đầu, nó là Cửu Đỉnh thành tứ đại tên lâu một trong, tu hành giới nổi tiếng động tiêu tiền, trong lầu cô nương. . ."

"A, nói như vậy, liền là một cái châm trà đổ nước nha hoàn, đặt tại mặt khác thanh lâu thuyền hoa chỗ, tuyệt đối là đầu bài!"

Phu xe ánh mắt trở nên nóng bỏng nóng bỏng, "Các ngươi có thể tưởng tượng, cái kia Hoán Khê Sa cô nương, lại nên hạng gì tuyệt sắc."

Nói đến đây, hắn lại thở dài một hơi, "Đáng tiếc, này này địa phương người bình thường căn bản tiêu phí không nổi, vẻn vẹn nước trà tiền, đều muốn năm khối lục phẩm linh thạch, này vẻn vẹn chỉ có thể ngồi tại trong hành lang, trông mong xa xa nhìn xem các cô nương thổi kéo đàn hát."

"Nếu muốn chọn cái cô nương phụng dưỡng bên người nâng cốc ngôn hoan, tối thiểu cũng phải trên trăm khối lục phẩm linh thạch đặt cơ sở."

Nghe đến nơi này, Nguyên Hằng nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Đây con mẹ nó. . . Cũng quá mắc a?"

Trên trăm khối lục phẩm linh thạch!

Thế gian này phần lớn Nguyên Đạo tu sĩ, toàn bộ tài sản cộng lại, sợ đều thu thập không đủ cái này số!

Mà đặt tại Hoán Khê Sa, lại vẻn vẹn chẳng qua là chọn cái cô nương hầu hạ tiền. . .

Quý

Phu xe một mặt xem thường, "Huynh đệ, xem xét ngươi liền không hiểu được, Hoán Khê Sa có thể là thiên hạ đệ nhất thanh lâu, trong lầu cô nương, mỗi một cái đều có tu vi tại thân, có cỏ cây Tinh quái biến thành Linh mị, có thiên sinh giống như họa thủy nữ yêu tinh, nghe nói còn không thiếu một chút quỷ tu, ma tu một loại giai nhân tuyệt sắc, này há lại trong thế tục những cô gái kia có thể so?"

Nguyên Hằng choáng váng.

Hắn giờ mới hiểu được, Hoán Khê Sa các cô nương, nguyên lai đều là người tu hành, cái này xác thực hết sức kinh người, hết sức rung động.

Cần biết, người tu hành địa vị, siêu nhiên vào thế tục phía trên, Hoán Khê Sa làm một cái thanh lâu, lại có thể vơ vét rất nhiều có tu vi tại thân tuyệt sắc giai nhân, đơn giản liền là thần thông quảng đại, không thể tưởng tượng nổi.

"Cái gọi là 'Thiên thượng nhân gian Hoán Khê Sa, không ao ước uyên ương không ao ước tiên ' trong đó to lớn thú vị, người nam nhân nào không muốn phẩm một chút hai?"

Phu xe thổn thức mở miệng.

Nguyên Hằng nói: "Ngươi như thế hiểu, chẳng lẽ là tới kiến thức qua?"

Phu xe vẻ mặt lập tức ngưng kết, trong lòng giống như bị hung hăng chọc lấy một đao, một lúc sau, hắn thần sắc ảm đạm phất phất tay, "Các ngươi trò chuyện, cáo từ."

Khống chế bảo liễn mà đi.

Nguyên Hằng lộ ra vẻ khinh bỉ, xe này phu cũng chính là cái có sắc tâm không có sắc đảm nhân vật, không có tiền đồ!

Tô Dịch vuốt vuốt trong tay không ngừng run nhè nhẹ màu tím chuông lục lạc, ánh mắt nhìn về phía Nguyên Hằng, nói: "Ngươi có thể từng đi dạo qua thanh lâu?"

Nguyên Hằng thần sắc đọng lại, ngượng ngùng lắc đầu.

"Đi, chúng ta đi xem một chút này thiên hạ đệ nhất thanh lâu."

Tô Dịch nói xong, liền cất bước hướng xa xa Hoán Khê Sa bước đi.

Nhìn xem Tô Dịch tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Nguyên Hằng không khỏi kinh ngạc, nguyên lai chủ nhân cũng ưa thích ngủ hoa say liễu tiêu dao khoái hoạt?

Cũng đúng a, chủ nhân mới mười bảy tuổi, không phong lưu còn có thể gọi người thiếu niên?

Vừa nghĩ, Nguyên Hằng cũng vội vàng đuổi theo đi, trong lòng hơi có chút vi diệu hưng phấn.

Không thể không nói, trước đó phu xe cái kia lời nói, cũng làm cho Nguyên Hằng đối này Hoán Khê Sa cảm thấy rất hứng thú.

Ầm

Còn chưa tới gần Hoán Khê Sa cửa lớn, một đạo thân ảnh liền bị theo trong cửa lớn ném đi ra, hung hăng ngã tại trên đường phố.

Nhìn kỹ, đây là một cái thân mặc đạo bào thon gầy lão đầu, mặt mũi bầm dập, tóc tai bù xù, lộ ra rất là chật vật.

"Đạo sĩ thúi, còn dám tới gây rối, cam đoan cắt ngang chân chó của ngươi, cút nhanh lên!"

Một cái thon gầy áo bào đen nam tử đứng tại Hoán Khê Sa cửa lớn lạnh lùng quát tháo.

"Tiên sư nó, Hoán Khê Sa cô nương, dựa vào cái gì hòa thượng mò được, ta đạo sĩ sờ không được?"

Lão đạo sĩ bò dậy, giận dữ mở miệng, "Chư vị phân xử thử, bọn hắn nói Hoán Khê Sa nhu Ngọc cô nương không bán thân  được, lão tử nắm nhu ngọc ngủ không trả tiền, này không coi là bán a? Có thể chưa từng nghĩ, bọn hắn lại nói lão tử cố tình gây sự, còn nắm lão tử đánh một trận!"

Lân cận một chút người đi đường đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt cười vang.

Lão đạo sĩ này, rõ ràng là dự định bạch chơi a!

Nguyên Hằng cũng không khỏi kinh ngạc, hiện tại bạch chơi gia hỏa đều như thế vàng thật không sợ lửa rồi?

Không mắt thấy Tô Dịch trực tiếp đi vào Hoán Khê Sa cửa lớn, Nguyên Hằng không còn dám nhiều trì hoãn, vội vàng đi theo.

"A, trên người tiểu tử kia khí tức làm sao có chút cổ quái?"

Lão đạo sĩ chóp mũi hít hà, tầm mắt nhìn về phía vừa đi vào Hoán Khê Sa cửa lớn Tô Dịch trên thân, vẩn đục mắt nổi lên một tia hồ nghi.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, thon gầy áo bào đen nam tử đã mang người khí thế hung hăng vọt tới.

"Các huynh đệ, cho ta tốt tốt thu thập một chút này mưu toan bạch chơi đồ vô sỉ!"

Áo bào đen nam tử hét lớn.

Lão đạo sĩ sắc mặt đại biến, lòng bàn chân bôi dầu giống như chạy trốn, trong miệng vẫn oa oa kêu to:

"Lão tử làm sao có thể bạch chơi, là các ngươi nói nhu ngọc không bán, nàng nếu là bán, lão tử đâu có thể nào nghĩ ra dạng này một cái tuyệt diệu biện pháp?"

Khu vực phụ cận vang lên từng đợt cười vang, tràn đầy vui sướng không khí.

. . .

Hoán Khê Sa một tầng trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng, tráng lệ, phi thường náo nhiệt.

Từng cái tuổi trẻ thị nữ bướm xuyên hoa giống như phụng dưỡng tại mỗi một người khách nhân bên người.

Mỗi một cái đều dung mạo xuất chúng, hoặc kiều mị như lửa, hoặc thanh thuần hoạt bát, hoặc ôn nhu như nước. . .

Trong đại điện trên đài ngọc, có vui sư tấu khúc, thành đoàn tuyệt mỹ nữ tử cùng với tấu nhạc tiếng uyển chuyển nhảy múa, chỉ khoác lên trong suốt sa mỏng thân thể mềm mại, tản ra mê người mị hoặc.

"Công tử, ngài. . ."

Một cái mỹ lệ thị nữ tiến lên đón, vừa muốn nói gì, Tô Dịch liền cắt ngang nói, " ta tìm đến người."

"Vậy xin hỏi. . ."

Thị nữ vừa muốn hỏi lại, Tô Dịch liền lấy ra một thanh lục phẩm linh thạch đưa tới, "Không còn việc của ngươi."

Thị nữ ngẩn ngơ.

Tô Dịch đã mang theo Nguyên Hằng, trực tiếp trong triều bước đi, một đường phòng ngoài qua điện, một phái quen thuộc dáng vẻ.

"Chủ nhân, ngài. . . Không phải tới chơi?"

Nguyên Hằng lúc này mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng.

"Ngươi cảm thấy, ta là loại kia đồ háo sắc?"

Tô Dịch nhìn không chớp mắt, cảm ứng đến trong tay màu tím chuông lục lạc lay động gợn sóng, một đường tiến lên.

"Dĩ nhiên không phải."

Nguyên Hằng có chút xấu hổ, chính mình vừa rồi làm sao lại có thể đem chủ nhân cùng những cái kia lang thang phong lưu Tử coi như một loại người?

Hoán Khê Sa chiếm diện tích cực lớn, có động thiên khác, khắp nơi là mạng nhện giống như hành lang, cùng với xen vào nhau phân bố cung điện môn hộ.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Lần đầu tiên tới người, như không người hầu dẫn đầu, sợ là không phải lạc đường không thể.

Tô Dịch một đường hành tẩu lúc, gặp được không ít có thể xưng tuyệt sắc cô nương, có rõ ràng là cỏ cây Tinh quái biến ảo, phong tình đặc biệt.

Phu xe kia nói không sai, này Hoán Khê Sa cô nương, đều có tu vi tại thân, này làm cho các nàng trong mắt tu sĩ mị lực cũng biến thành không gì so sánh nổi.

Có thể Tô Dịch đối với mấy cái này lại làm như không thấy.

Cô nương đẹp không?

Đẹp

Có thể ngoại trừ loại kia thế gian cao cấp nhất tuyệt thế mỹ nhân, mặt khác hạng người đều không lọt nổi mắt xanh của hắn con ngươi.

Huống chi, Hoán Khê Sa danh tiếng lại lớn, cũng cuối cùng chẳng qua là một tòa thanh lâu, trà trộn ở trong đó nữ tử, hoặc là bán rẻ tiếng cười, hoặc là bán mình, quanh năm suốt tháng phía dưới, hầu hạ qua không biết nhiều ít nam tử.

Cái này khiến Tô Dịch hoàn toàn liền không động đậy tâm tư khác.

Một điểm môi son vạn người nếm, suy nghĩ một chút đều ác tâm a. . .

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới vô cùng khó hiểu, Nguyệt Thi Thiền sao sẽ xuất hiện tại Hoán Khê Sa.

Rất nhanh, nơi xa xuất hiện một cái hành lang cửa vào.

Làm đến nơi này, bầu không khí rõ ràng tĩnh mịch rất nhiều.

Cái kia hành lang cửa vào, mang đứng thẳng một tên thân mang cung trang, búi tóc kéo cao, toàn thân tản ra thành thục vũ mị phong vận mỹ lệ nữ tử.

Làm thấy Tô Dịch cùng Nguyên Hằng hai người, cung trang nữ tử rõ ràng ngơ ngác một chút, chợt hơi hơi cúi chào một lễ, nói: "Hai vị khách nhân, nơi này chỉ chiêu đãi chúng ta Hoán Khê Sa quý khách, còn mời hai vị ngừng bước."

Thái độ không ti không lên tiếng.

Tô Dịch dậm chân, hỏi: "Này hành lang phần cuối thông hướng chỗ nào?"

Tô Dịch nhìn như tuổi nhỏ, khí tức lạnh nhạt xuất trần, trấn định tự nhiên, cái này khiến cung trang nữ tử nên cũng không dám khinh thường, nói khẽ: "Không dối gạt công tử, nơi đó là 'Mây mờ khe ' trong đó có động thiên khác, chỉ có Hoán Khê Sa khách nhân tôn quý nhất, mới có thể ở trong đó yến ẩm hưởng lạc."

Tô Dịch lại hỏi: "Hiện tại người nào tại cái kia mây mờ khe bên trong yến ẩm?"

Cung trang nữ tử mang theo khách khí mà cẩn thận nụ cười nhàn nhạt, nói: "Công tử, tha thứ thiếp thân không thể trả lời, "

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Thôi, ta cũng không làm khó ngươi, có thể hay không giúp ta hướng mây mờ khe truyền bức thư?"

Cung trang nữ tử lắc đầu nói: "Mây mờ khe quý nhân đã phân phó, vô luận người nào tới, đều không đến quấy rầy, còn mời công tử thứ lỗi. Như không có chuyện gì khác, còn mời trở về đi."

Thần thái ở giữa mơ hồ đã hơi không kiên nhẫn.

Tô Dịch nhìn một chút trong tay không ngừng gấp rút khẽ run màu tím linh, sau đó giương mắt, nhìn về phía cung trang nữ tử.

Cung trang nữ tử giống như ý thức được cái gì, nhíu mày nói: "Công tử, nơi này là Hoán Khê Sa, ngài nên rõ ràng, nếu là ở đây gây rối, sẽ mang đến cho mình hạng gì hậu quả nghiêm trọng, thiếp thân cũng không nguyện huyên náo không thoải mái, xin ngài hai vị cũng không cần làm ra ngu xuẩn cử động, mau mau rời đi nơi này cho thỏa đáng!"

Cái này là cảnh cáo cùng uy hiếp.

Còn chưa dứt lời dưới, không đợi cung trang nữ tử phản ứng, Tô Dịch tay phải đã nhẹ nhàng nắm lấy nàng cái kia tuyết trắng nga cái cổ, kích thích nàng khuôn mặt đột biến, đuôi lông mày đều là kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này dám tại Hoán Khê Sa địa bàn hành hung!

Cần biết, Hoán Khê Sa làm Cửu Đỉnh thành tứ đại tên lâu một trong, liền là Linh đạo đại tu sĩ, cũng đều không dám ở đây sính hung đấu ác!

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng: "Thay người canh cổng là ngươi chỗ chức trách, ta còn khinh thường vì thế mà giết ngươi  bất quá, ta cũng giúp ngươi nghĩ kỹ một cái không cần gánh trách biện pháp tốt."

Cung trang nữ tử sững sờ.

Chợt nàng cổ đau xót, trước mắt biến thành màu đen, mất đi ý thức, thân thể mềm nhũn hôn mê trên mặt đất.

"Nguyên Hằng, ngươi nhìn xem nơi này."

Tô Dịch nói xong, liền cất bước hướng hành lang chỗ sâu bước đi.

Đúng

Nguyên Hằng nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Ý thức hắn đến, chủ nhân cực khả năng đã nhận ra cái gì không tốt tình huống, mới không tiếc xông vào nơi này!.