Chương 487: Đạp cửa mà vào

Chương 487: Đạp cửa mà vào

Xanh biếc hồ nước bên trên, xây dựng một tòa giản nhã to lớn cung điện.

Cung điện giống như do bạch ngọc đắp lên mà thành, đèn đuốc sáng trưng, lộng lẫy.

Cái này là mây mờ khe.

Giống như dạng này che giấu nơi chốn, tại Hoán Khê Sa cùng sở hữu chín tòa, chuyên môn chỉ chiêu đãi Hoán Khê Sa cấp cao nhất quý khách.

Lúc này trong cung điện, giọng hát mỹ diệu ca cơ, dáng múa uyển chuyển vũ cơ đều đã tán đi.

Cổ Thương Ninh ngồi trong bữa tiệc, thích ý uống rượu.

Ánh mắt của hắn tình cờ quét qua trong bữa tiệc những người khác, nỗi lòng lại hơi có chút âm u.

"Trong mắt của ta, thiên hạ hôm nay, mười năm gần đây tới nhóm đầu tiên theo Ám Cổ Chi Cấm bên trong thức tỉnh người cổ đại vật bên trong, có thể tại Thôi Xán đại thế bên trong dẫn dắt phong tao người, đoạn sẽ không vượt qua mười người, mà trong đó, chỉ có Cổ huynh nhất làm cho ta khâm phục."

Bên trên thủ vị trí, một cái xích bào đầu trọc, khuôn mặt thanh niên tuấn mỹ cười mỉm mở miệng.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh, một đôi yêu dị như lưỡi đao mắt, lộ ra khí tức khiếp người.

Cổ Thương Ninh lắc đầu than nhẹ: "Tư Không huynh quá khen, ta có thể xa vô pháp cùng ngươi so sánh."

Xích bào thanh niên đầu trọc tên là Tư Không Báo.

Cổ đại yêu nghiệt.

Ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục đỉnh cấp Ma đạo thế lực "Thiên yên Ma Môn" hạch tâm hạt giống truyền nhân, đặt tại năm đó, cũng là danh dương thiên hạ Ma đạo tuyệt tài.

"Cổ Thương Ninh, ngươi này người cái gì cũng tốt, liền là quá khiêm nhường!"

Tư Không Báo cười to, "Người nào không biết ngươi tổ phụ chính là "Thương Thanh cửu hoàng" một trong Trấn Không chiến hoàng đại nhân? Huống chi, các ngươi Cổ thị nhất tộc sớm tại ba vạn năm trước, chính là Thương Thanh đại lục tam đại hoàng đạo thế gia một trong, luận nội tình, luận xuất thân, có thể không có chút nào so ta Tư Không Báo kém, thậm chí còn hơn!"

Cổ Thương Ninh than thở, buồn bã nói: "Trước kia những cái kia phong quang, sớm tiêu tán ở tuế nguyệt Trường Hà bên trong, bây giờ ta. . . Cũng bất quá là cái người cô đơn thôi, nào giống Tư Không huynh, bên người cường giả tụ tập, bây giờ càng là Đại Hạ hoàng thất thượng khách, được xưng tụng là chúng ta mẫu mực!"

Lời nói này, tuy là chào hỏi khách sáo khen tặng lời.

Có thể cũng tịnh không khuếch đại.

Giống bây giờ ngồi tại bên trong tòa đại điện này những cái kia nam nữ, tuyệt đại đa số đều là Tư Không Báo thủ hạ đắc lực, tu vi yếu nhất đều có Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ tu vi.

Mạnh nhất, đã chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Linh đạo cấp độ bên trong.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Tư Không Báo triển lộ ra một phần lực lượng, tại sau lưng của hắn, nghe nói còn đứng lấy nhiều vị có được Linh đạo tu vi Hộ Đạo giả!

Ngoại trừ những người này, trong đại điện còn ngồi một nam một nữ.

Nam tử một bộ vàng sáng áo mãng bào, đầu đội ngọc quan, vẻ mặt kiêu căng, tên là hạ tĩnh vũ, chính là Đại Hạ hoàng thất hậu duệ.

Hắn cha chính là hiện thời Hạ Hoàng đồng tông tộc đệ Hạ Trường Xuyên, phong hào "Vĩnh Vương" .

Nữ tử một bộ đạo bào, chải đạo kế, ước chừng ba mươi mấy tuổi, khí chất cứng nhắc, ăn nói có ý tứ, tên là phong yên tĩnh, tên hiệu "Phong đạo cô" .

Đưa thân Cửu Đỉnh thành Tụ Khí cảnh mười đại cao thủ bên trong tên thứ năm.

Cần biết, Cửu Đỉnh thành ngọa hổ tàng long, cường giả như rừng, không biết hội tụ nhiều ít kinh thái tuyệt diễm hạng người.

Phong đạo cô có thể tại Tụ Khí cảnh cấp độ, có được thứ năm bài danh, có thể nghĩ đạo đi hạng gì lợi hại.

Tuyệt đối được xưng tụng là Linh đạo đại tu sĩ phía dưới đứng đầu nhất một đám người một trong!

Mà phong đạo cô tối nay, thì đảm nhiệm hạ tĩnh vũ tùy tùng.

"Ha ha ha, Cổ huynh, giữa chúng ta cũng không cần khách sáo thăm dò, lần này ta mời ngươi đến đây tâm tư, so sánh trong lòng ngươi rất rõ ràng."

Trong tiếng cười lớn, Tư Không Báo mắt như lợi kiếm, nhìn Cổ Thương Ninh  nói, "Mà bây giờ, ta chỉ muốn muốn Cổ huynh một cái minh xác trả lời chắc chắn."

Đại điện ánh mắt của những người khác, cũng dồn dập nhìn về phía Cổ Thương Ninh.

Cổ Thương Ninh nhíu mày, chợt vẻ mặt bình thản nói ra: "Tư Không huynh hảo ý, ta xin tâm lĩnh  bất quá, ta Cổ Thương Ninh luôn luôn không thích ăn nhờ ở đậu, mong rằng Tư Không huynh thứ lỗi."

Tư Không Báo tâm tư, hắn tự nhiên rõ ràng, đơn giản là muốn muốn đem chính mình chiêu mộ được dưới trướng, vì hắn hiệu mệnh.

Tư Không Báo sầm mặt lại.

Đại điện bầu không khí lập tức đè nén xuống tới.

Hạ tĩnh vũ hừ lạnh nói: "Cổ huynh, ta cùng Tư Không huynh đã triển lộ ra đầy đủ thành ý, có thể ngươi lại lại nhiều lần cự tuyệt, này đã có thể quá để cho chúng ta trái tim băng giá."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta cũng không ngại nói rõ, qua một đoạn thời gian nữa, ta Đại Hạ hoàng thất liền đem hướng về thiên hạ tuyên bố 'Cổ đại Yêu Nghiệt bảng ' mà dựa theo phụ thân ta phân tích, chỉ cần tên xuất hiện trên danh sách cổ đại yêu nghiệt, nếu không vì ta Đại Hạ sử dụng, chính là ta Đại Hạ cừu địch!"

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh, nói: "Cổ huynh ngươi chẳng lẽ là muốn. . . Trở thành Đại Hạ kẻ địch?"

Trong lời nói, đã toát ra ý uy hiếp.

Cổ Thương Ninh uống một chén rượu, cười nói: "Ngươi chẳng qua là một cái hoàng thân quốc thích, có thể đại biểu không được toàn bộ Đại Hạ, huống chi theo ta được biết, hiện thời Hạ Hoàng ban bố 'Cổ đại Yêu Nghiệt bảng ' cũng không phải muốn đem thiên hạ này cổ đại yêu nghiệt một mẻ hốt gọn."

Hắn đem chén rượu buông xuống, ánh mắt mơ hồ mang lên một tia khinh thường, "Nói câu không khách khí, ngươi một hoàng tộc tử đệ mà thôi, như ỷ vào thân phận liền cho rằng có khả năng hoành hành vô kỵ, không sớm thì muộn muốn đại họa lâm đầu!"

Hạ tĩnh vũ vẻ mặt trở nên âm trầm xuống, đột nhiên vỗ công văn: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Đại điện bầu không khí càng bị đè nén.

Ngồi ở vị trí đầu Tư Không Báo cười khoát tay áo, nói: "Hai vị chớ có tiếp tục tranh chấp, Cổ huynh tâm ý, ta Tư Không Báo đã hiểu rõ, đương nhiên sẽ không cố mà làm."

Hắn đột nhiên ngồi thẳng thân thể, toàn thân tản mát ra một cỗ bức nhân uy thế, sắc bén như đao mắt chăm chú nhìn Cổ Thương Ninh, nói: "Bất quá, ta xấu lời có thể nói trước  chờ Lan Đài pháp hội kết thúc, đi tới Tu Di tiên đảo lúc, Cổ huynh nhất tốt cẩn thận một chút, chớ có cùng chúng ta lên xung đột, bằng không. . . Cũng chỉ có thể dùng cừu địch đối đãi."

Lời nói băng lãnh, không che giấu chút nào ý uy hiếp.

Cổ Thương Ninh ồ một tiếng, nói: "Về sau sự tình, sau này hãy nói đi."

Tư Không Báo không chịu được cười lên ha hả, nói: "Cổ huynh có muốn biết hay không, ta Tư Không Báo là như thế nào đối đãi kẻ địch?"

Cổ Thương Ninh ánh mắt chớp động, nói: "Tư Không huynh này là ý gì?"

Tư Không Báo phất phất tay, nói: "Thực không dám giấu giếm, đêm nay ngoại trừ yến ẩm chiêu đãi Cổ huynh bên ngoài, ta còn muốn thu thập một cái không nghe lời tiểu nha đầu, nhân cơ hội này, nhường Cổ huynh kiến thức một chút cũng không sao."

Nói xong, hắn vung tay lên: "Đem người mang cho ta đi lên."

Một người xinh đẹp vũ mị nữ tử áo đen đẩy ra cung điện cửa lớn đi đến. Tại trong tay nàng, mang theo một cái lâm vào trong hôn mê áo trắng thiếu nữ.

Tới đến trong đại điện về sau, nữ tử áo đen đem trong tay áo trắng thiếu nữ ném xuống đất.

Đang ngồi mọi người tầm mắt, đều đồng loạt rơi vào cái kia trong hôn mê áo trắng thiếu nữ trên thân.

Thật đẹp!

Mọi người đều bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Thiếu nữ mặc áo trắng này khuôn mặt như vẽ, dung mạo như tiên, thật sự là khó gặp tuyệt đại giai nhân, xinh đẹp khiến lòng run sợ.

Liền là Cổ Thương Ninh cũng không khỏi lòng sinh thương tiếc, bực này phong thái tuyệt thế thiếu nữ, như thế nào rơi vào Tư Không Báo này tàn bạo thô bạo gia hỏa trong tay?

"Cổ huynh, cô gái này tên là Nguyệt Thi Thiền, một tháng trước, ta hai tên thuộc hạ tán thưởng nàng tài hoa, muốn mời nàng bái nhập ta dưới trướng, chưa từng nghĩ, lại bị nàng Trượng Kiếm sát hại."

Tư Không Báo cái kia một đôi mắt như lưỡi đao, không chút kiêng kỵ đánh giá ngã ngồi tại trong đại điện Nguyệt Thi Thiền trên thân, trong con ngươi dũng động băng lãnh hận ý, cùng với một vệt như có như không tham lam cùng dục niệm.

Cổ Thương Ninh trong lòng âm thầm cười lạnh, cái gì gọi là tán thưởng người ta tài hoa? Rõ ràng liền là tham niệm đối phương sắc đẹp!

Tư Không Báo những thuộc hạ kia, từng cái ví như tà ma ngoại đạo, làm việc vô kỵ, hai tay nhuộm đầy huyết tinh, liền là đem bọn hắn toàn giết, đều sẽ không oan uổng một người tốt.

"Còn tốt, ngay tại bảy ngày trước, cô gái này tiến vào Cửu Đỉnh thành về sau, bị ta nhất cử bắt giữ."

Tư Không Báo nói đến đây, cảm thán nói, " nói thật, cô gái này kiếm tâm tinh khiết cứng cỏi, có được khoáng thế hiếm thấy 'Huyền Chiếu linh thể ' mặc dù chỉ có Nguyên Phủ cảnh trung kỳ tu vi, có thể loại kia chiến lực, đủ để dễ dàng diệt sát này trong thế tục Tụ Khí cảnh nhân vật, đặt tại ba vạn năm trước, cũng chỉ có Cổ lão đại giáo hạch tâm truyền nhân, mới có thể cùng chi so sánh."

Cổ Thương Ninh không khỏi động dung.

"Tư Không huynh nói không sai, ta từng nghe nói qua này Nguyệt Thi Thiền, không có gì bất ngờ xảy ra, tên của nàng định sẽ xuất hiện tại 'Đương thời kỳ tài bảng' lên."

Hạ tĩnh vũ cũng mở miệng, "Đáng tiếc, nàng cuối cùng chẳng qua là một cái đến từ Đại Chu tán tu, không môn không phái, lại đắc tội Tư Không huynh, chính là đương thời kỳ tài, cũng phải vì này phải trả cái giá nặng nề!"

"Này Nguyệt Thi Thiền đến từ Đại Chu?"

Cổ Thương Ninh chấn động trong lòng, hơi hơi kinh ngạc, trước tiên liền nghĩ tới Tô Dịch, đối phương đồng dạng cũng tới tự đại xung quanh!

"Không sai, Đại Chu, một cái viên đạn chi quốc."

Tư Không Báo lộ ra một vệt băng lãnh nụ cười, "Cổ huynh không ngại đoán xem, ta sẽ như gì bào chế này tiểu tiện nhân?"

Không đợi Cổ Thương Ninh mở miệng, hắn liền tự nhiên nói ra, "Nếu là giết, không khỏi đáng tiếc, nếu là thả, trong nội tâm của ta lại không thoải mái, cho nên, ta tại bắt giữ nàng cùng ngày, đã ở hắn trong cơ thể gieo xuống 'Vu ma độc cổ ' loại độc này cổ, sẽ không tổn thương nàng mảy may, chỉ bất quá lại chưởng khống nàng thần trí, để cho nàng trở thành một cái mặc cho bài bố nô bộc, đối ta nói gì nghe nấy."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh, cười ha hả nói: "Dĩ nhiên, nếu là bình thường kẻ địch, có thể không hưởng thụ được bực này đãi ngộ, dù sao, Vu ma độc cổ hiếm có vô cùng, luyện chế cũng cực kỳ khó khăn. Như có khả năng, về sau ta cũng không hy vọng Cổ huynh cũng nhấm nháp bực này độc cổ mùi vị."

Lời nói tràn ngập uy hiếp.

Cổ Thương Ninh sắc mặt biến hóa, yên lặng một lát, hắn hít thở sâu một hơi, nói ra: "Có thể hay không cho ta một lần mặt mũi, nắm nàng thả?"

Đại điện mọi người đều khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, Cổ Thương Ninh sẽ đưa ra dạng này một điều thỉnh cầu.

Tư Không Báo ánh mắt cổ quái, nói: "Cổ huynh sẽ không phải coi trọng này tiểu tiện nhân a?"

Cổ Thương Ninh nhíu mày, nói: "Như Tư Không huynh nguyện giơ cao đánh khẽ, về sau có cơ hội, ta Cổ Thương Ninh nhất định có báo đáp."

Tư Không Báo vỗ đùi, cười ha ha nói: "Báo đáp cũng không cần, chỉ cần ngươi Cổ Thương Ninh nguyện quy hàng tại ta, ta lập tức thả vị này Nguyệt cô nương! Bằng không, ngươi Cổ Thương Ninh hôm nay liền là quỳ xuống cho ta dập đầu, ta cũng đoạn sẽ không để này nũng nịu tuyệt thế đại mỹ nhân!"

Cổ Thương Ninh vẻ mặt lập tức âm trầm, nói: "Tư Không Báo, ngươi khẳng định muốn cùng ta vạch mặt?"

Đại điện không khí ngột ngạt căng cứng.

"Vạch mặt?"

Tư Không Báo lại lộ ra vẻ khinh thường, vươn người đứng dậy, hướng trong đại điện Nguyệt Thi Thiền bước đi.

"Cổ huynh, ta mới vừa nói, muốn cho ngươi xem một chút như thế nào bào chế này tiểu tiện nhân, hiện tại, ngươi cần phải mở to hai mắt nhìn rõ ràng!"

Lúc nói chuyện, hắn lấy tay hướng trên mặt đất Nguyệt Thi Thiền chộp tới.

"Ngươi dám!"

Cổ Thương Ninh vỗ bàn đứng dậy.

Có thể còn không đợi hắn có động tác kế tiếp, phịch một tiếng, đóng chặt cung điện đại môn bị người theo bên ngoài đá văng..