Chương 488: Tức giận

Chương 488: Tức giận

Một đạp phía dưới, cái kia dùng tới tốt linh mộc luyện chế mà thành cung điện cửa lớn, giờ phút này như giấy mỏng ầm ầm nổ tung, mảnh gỗ vụn bắn tung toé.

Đang ngồi mọi người đều là giật mình.

Đang muốn ra tay bào chế Nguyệt Thi Thiền Tư Không Báo bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi như một đôi khiếp người lợi kiếm, nhìn về phía ngoài cửa lớn.

Vỗ bàn đứng dậy Cổ Thương Ninh, cũng bị dạng này một cái biến cố kinh đến, dưới ánh mắt ý thức nhìn sang.

Chỉ thấy ——

Bóng đêm ánh đèn dưới, một cái áo bào xanh như ngọc, lẻ loi xuất trần thiếu niên, đi vào trong đại điện, đi lại nhàn tản, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Ngươi là người phương nào?"

Tư Không Báo mày nhăn lại.

Đang ngồi những người khác đều nghi ngờ không thôi.

Nơi này là Hoán Khê Sa chiêu đãi khách quý "Mây mờ khe" cực kỳ bí ẩn, không có cho phép  bình thường nhân vật có thể căn bản không dám cố xông vào.

Nhất là, tối nay bọn hắn yến ẩm lúc, rõ ràng đã thông báo, vô luận chuyện gì phát sinh, quyết không cho phép tới cửa quấy rầy.

Có thể hiện tại, lại có một cái không rõ lai lịch thiếu niên, đường hoàng đạp cửa mà vào!

Cái này khiến Tư Không Báo cũng có chút suy nghĩ không thấu, cuối cùng là thần thánh phương nào, cố mà nội tâm tức giận nữa, cũng tạm thời ẩn nhịn xuống.

"Tô huynh?"

Cổ Thương Ninh giật mình, trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

Hắn mới vừa rồi còn bởi vì Nguyệt Thi Thiền mà nghĩ đến Tô Dịch, chưa từng nghĩ, đối phương giờ phút này liền xuất hiện ở trước mắt.

Tô Dịch lườm Cổ Thương Ninh liếc mắt, liền nắm ánh mắt nhìn về phía mặt đất bên trên lâm vào trong hôn mê Nguyệt Thi Thiền trên thân, hắn tầm mắt một chút trở nên băng lạnh lên.

Lần này, nếu không phải là mình đánh bậy đánh bạ, cảm ứng được màu tím chuông lục lạc dị động, nếu không phải trực tiếp xông vào nơi này, Nguyệt Thi Thiền xuống tràng đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

"Ngươi nhận ra cái này người?"

Tư Không Báo ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh.

Cổ Thương Ninh mặt không chút thay đổi nói: "Tô huynh là ân nhân của ta, hắn giống như Nguyệt Thi Thiền, đều đến từ Đại Chu, ta trước đó muốn cứu Nguyệt Thi Thiền, chính là muốn báo đáp Tô huynh ân tình, hiện tại, ngươi Tư Không Báo có thể hiểu rõ rồi?"

Tư Không Báo ha! cười rộ lên, "Ta còn tưởng là là thần thánh phương nào, dám tới phá hư chúng ta nhã hứng, nguyên lai. . . Cũng là đến từ Đại Chu tu sĩ a. . ."

Thanh âm lộ ra đùa cợt.

Đang ngồi mọi người cũng buông lỏng, chợt vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống, đều tức giận lên.

Một cái đến từ Đại Chu thiếu niên mà thôi, lại dám chạy đến nơi này giương oai, đơn giản chán sống!

"Ngươi là Cổ Thương Ninh ân nhân, nghĩ đến cũng không phải bình thường nhân vật, bằng không, đoạn không có lá gan xông vào nơi này."

Lúc nói chuyện, Tư Không Báo quay người trở về thượng thủ ngồi vào, ánh mắt trêu tức mà băng lãnh, không chút kiêng kỵ đánh giá Tô Dịch, "Mà ta không có đoán sai, ngươi có phải là vì cứu này tiểu tiện nhân tới, đúng không?"

Hắn dù bận vẫn ung dung, nhìn như tùy ý, có thể một thân khí tức lại cực kỳ đáng sợ khiếp người.

Giống như một con mãnh thú thuở hồng hoang để mắt tới con mồi.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hoặc là nói, hắn theo tiến vào đại điện về sau, ngoại trừ vẻn vẹn lườm Cổ Thương Ninh liếc mắt bên ngoài, trực tiếp nắm ở đây những người khác bỏ qua.

Lúc này hắn đi lên trước, đi vào Nguyệt Thi Thiền bên người, đánh giá một phiên, trong lòng tối nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, người không có việc gì.

Tư Không Báo ánh mắt nghiền ngẫm, giống như mèo vờn chuột, tràn ngập trêu tức, "Ha ha, vô dụng, ngươi chính là nắm nàng cứu đi, nàng cũng sẽ ngoan ngoãn lại trở lại bên cạnh ta, nghe ta chi mệnh, mặc ta bài bố, chỉ cần ta nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu liền có thể quyết định sinh tử của nàng."

Đang ngồi mọi người cũng không nhịn được cười rộ lên.

Giờ phút này, bọn hắn đều đã khôi phục trấn định cùng thong dong, không có sợ hãi, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang lên một vệt thương hại.

Cổ Thương Ninh trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng giải thích nói: "Tô huynh, Nguyệt cô nương trong cơ thể bị trồng Vu ma độc cổ, đây là Thiên yên Ma Môn. . ."

Tô Dịch khoát tay áo: "Vừa rồi các ngươi đối thoại, ta đều nghe được, một cái bất nhập lưu độc cổ mà thôi, còn khó không đến ta."

Lúc nói chuyện, hắn cúi người đem Nguyệt Thi Thiền ôm lấy, nắm nàng đặt vào Cổ Thương Ninh trước người, nói: "Giúp ta chiếu khán một thoáng."

Cổ Thương Ninh liền vội vàng gật đầu đáp ứng, ý thức hắn đến, nhìn như bình thản đến không có chút nào tâm tình chập chờn Tô Dịch, kì thực đã triệt để nổi giận!

"Bất nhập lưu độc cổ? Tiểu ca ngươi thoạt nhìn tuổi nhỏ, khẩu khí có thể so những lão gia hỏa kia đều lớn."

Cái kia thân mang áo đen, xinh đẹp vũ mị nữ tử cười khanh khách, trước đó chính là nàng tự tay nắm Nguyệt Thi Thiền mang vào đại điện.

Đang ngồi mọi người cũng một hồi cười vang.

Vu ma độc cổ, sớm tại ba vạn năm trước, liền danh xưng là Thiên diễn Ma Môn "Bát đại độc cổ" một trong!

Chính là Linh đạo đại tu sĩ thân trúng loại độc này cổ, cũng nhất định đem lại không thể thoát khỏi "Mệnh bất do kỷ, thân như khôi lỗi" xuống tràng.

"Thật buồn cười?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia áo đen xinh đẹp nữ tử, thâm thúy mắt một mảnh lạnh nhạt.

Có thể làm bị ánh mắt của hắn để mắt tới, nữ tử áo đen trong lòng không hiểu phát lạnh, lông tơ dựng thẳng, nàng khuôn mặt cũng thay đổi, ý thức được không ổn.

Có thể đã chậm một bước.

Chỉ thấy Tô Dịch bàn tay phất một cái, như phủi đi hạt bụi nhỏ tùy ý, lại có một vệt kiếm khí chợt hiện, hoành không lóe lên.

Phốc

Nữ tử áo đen mi tâm bị đục mở một cái lỗ máu, thần hồn sụp đổ, con mắt đột nhiên trừng lớn, phù phù một tiếng ngửa đầu ngã quỵ.

Toàn trường một tịch, ngồi đầy phải sợ hãi.

Ngồi ở vị trí đầu vị trí Tư Không Báo con ngươi híp lại, ánh mắt chớp động.

Đang ngồi những người khác cũng bị này lăng lệ bá đạo một màn kinh đến, không ai dám tin tưởng, dạng này một cái đến từ Đại Chu áo bào xanh thiếu niên, động thủ, sẽ như này không khách khí!

"Cái tên này, quả nhiên giống như lúc trước. . ."

Cổ Thương Ninh âm thầm cảm khái.

Hắn từng cùng Tô Dịch quyết đấu qua nhất kiếm, đã từng tại Linh khúc trên đại hội được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn, tự nhiên rõ ràng, đối phương tính tình liền là cường thế như vậy!

Cái kia áo đen xinh đẹp nữ tử cũng xem như cái vô cùng lợi hại nữ ma đầu, có Tụ Khí cảnh sơ kỳ tu vi, có thể đụng phải Tô Dịch, cũng cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Đồ hỗn trướng, quỳ xuống!"

Đột nhiên, một người mặc Huyền Giáp, khôi ngô cao lớn nam tử đứng lên, đủ cao khoảng một trượng, khí tức bá đạo khiếp người, một bàn tay cách không hướng Tô Dịch vỗ tới.

Oanh

Chưởng lực mang theo mãnh liệt ngọn lửa màu đen, bá đạo như thiên thạch đánh xuống.

Tô Dịch bàn tay nhấn một cái.

Trong tiếng nổ vang, cái kia đập vào mặt mà tới ngọn lửa màu đen chưởng ấn nổ tung, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Mà cái kia cao khoảng một trượng nam tử khôi ngô, thì hai đầu gối nện, phịch một tiếng quỳ rạp xuống cái kia, mặt đất bên trên hiện ra một mảnh trận đồ vân văn, lúc này mới đem loại kia lực trùng kích lượng tan rã.

Có thể nam tử khôi ngô phụ cận công văn cùng chỗ ngồi, đều ầm ầm sụp đổ, cả kinh phụ cận những người khác đều chật vật né tránh.

Mà cái này cũng chưa hết.

Theo Tô Dịch bàn tay phát lực, một hồi lệnh người da đầu tê dại xương cốt sụp đổ tiếng theo cái kia khôi ngô Đại Hán thân bên trên truyền ra.

Mắt thường có thể thấy cả người hắn da thịt sụp đổ, máu tươi bắn ra, thân thể từng tấc từng tấc sụp đổ, trong chớp mắt mà thôi, thân thể xác liền bị đập vụn thành một bãi máu thịt be bét bùn nhão.

Tử trạng thê thảm!

Cái kia đập vào mắt kinh hãi một màn, nhường mọi người tại đây đều biến sắc, ý thức được không ổn.

Khôi ngô Đại Hán chính là một vị Tụ Khí cảnh hậu kỳ tồn tại, chiến lực Cực Hung hoành, có thể bây giờ lại giống như một con ruồi, bị một bàn tay chụp chết!

Đại điện mọi người đều rùng mình.

Hạ tĩnh vũ, phong đạo cô đều sớm đã đứng dậy, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Chỉ có bên trên thủ vị trí Tư Không Báo vẫn ngồi ở kia, chẳng qua là vẻ mặt cũng biến thành phá lệ âm trầm cùng

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Khó coi.

Hắn lạnh lùng nói: "Cổ Thương Ninh, ngươi vị này ân nhân không đơn giản a, thừa dịp ta còn không có triệt để nổi giận, ngươi tới nói cho hắn biết, đắc tội ta hậu quả nghiêm trọng đến mức nào! Chỉ cần hắn cúi đầu bồi tội, quy hàng tại ta, ta có khả năng mở một mặt lưới, miễn thứ nhất chết!"

Hắn con ngươi lập loè điên cuồng cùng thô bạo khí tức, khí tức cũng biến thành khủng bố âm u.

Cổ Thương Ninh mày nhăn lại, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Trên thực tế, căn bản không cần Tư Không Báo nói, hắn cũng sớm có ý muốn nhắc nhở Tô Dịch, vô luận là Tư Không Báo, vẫn là cái kia hạ tĩnh vũ, thân phận đều không tầm thường.

Có thể còn không đợi hắn mở miệng, liền bị Tô Dịch đưa tay ngăn lại: "Ta không hứng thú đi tìm hiểu một chút người sắp chết."

Ở đây những người khác đều giận quá mà cười.

"Kẻ này thật là hung hăng càn quấy a!"

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Một chút cường giả lao ra, các tế ra bảo vật, hướng Tô Dịch đánh tới.

Này chút đều là Tư Không Báo thuộc hạ, như đặt tại Đại Hạ địa phương khác, tuyệt đối là trong Tà đạo nhân vật đứng đầu, từng cái hai tay dính đầy huyết tinh, tàn nhẫn cực điểm.

Bọn hắn chiến đấu thủ đoạn cũng cực phong phú giàu cay độc, mới vừa ra tay, liền vận dụng đủ loại âm hiểm trí mạng bí thuật cùng bảo vật.

Trong lúc nhất thời, sương độc bốc lên, sát khí bừa bãi tàn phá, huyết quang bắn nhanh, cùng nhau hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Loại kia tình cảnh, đủ để cho thế gian tuyệt đại đa số Nguyên Đạo tu sĩ sợ hãi.

Có thể theo Tô Dịch, hoàn toàn liền là khó coi.

Oanh

Chỉ thấy hắn tay áo phồng lên, tay phải hoành không quét qua.

Một dải lụa màu xanh kiếm khí hoành không mà lên, phút chốc ở giữa hóa thành muôn vàn mưa kiếm quét sạch mà ra, cái kia chi chít kiếm khí, thật giống như hồng lưu bẻ gãy nghiền nát, đánh đâu thắng đó.

Cắn xé màng nhĩ tiếng nổ vang rền vang vọng.

Đủ loại ác độc trí mạng bí thuật cùng bảo vật, đều ầm ầm sụp đổ tán loạn, hoàn toàn như giấy mỏng giống như, không chịu nổi loại kia kiếm khí uy năng.

Theo sát lấy, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Dòng máu đỏ tươi bay tung tóe.

Trong chớp mắt mà thôi, những cái kia ra tay cường giả, đều bị ví như mưa sa bừa bãi tàn phá vung vãi kiếm khí oanh sát, xác thịt bị xoắn nát, huyết nhục văng tung tóe, thần hồn đều bị nghiền nát bột mịn.

Hình thần câu diệt.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, giết địch tại phất tay áo ở giữa!

Hạ tĩnh vũ hít vào khí lạnh, vẻ mặt run sợ.

Khí chất cứng nhắc phong đạo cô, đã cầm kiếm đứng tại hạ tĩnh vũ trước người, đuôi lông mày khóe mắt đều là ngưng trọng, như lâm đại địch.

Thượng thủ ngồi vào bên trên, Tư Không Báo triệt để vô pháp bình tĩnh, bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy xanh mét, cái kia trơn bóng đầu đều hiện lên ra một màn yêu dị ngọn lửa màu đen Đồ Đằng.

"Ban đầu ở Linh khúc trên đại hội, gia hỏa này vẫn là Tích Cốc cảnh tu vi, lúc này mới bao lâu, hắn đều đã bước vào Nguyên Phủ cảnh, đồng thời chiến lực còn khủng bố như thế. . ."

Cổ Thương Ninh nội tâm cũng rung động không thôi, bị Tô Dịch hời hợt kia ở giữa triển lộ ra uy thế thật sâu kinh đến.

Lúc này trong đại điện, đầy đất bừa bộn, thi hài đang nằm, dòng máu tràn ngập.

Tô Dịch đứng ở trong đại điện, Thanh Sam như ngọc, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Tư Không Báo cái kia chỉ còn lại số thủ hạ, đã là sắc mặt đại biến, vẻ mặt ở giữa đều là sợ hãi cùng run sợ.

Tô Dịch không nói nhảm.

Cũng lười nói nhảm, cất bước hướng Tư Không Báo bước đi.

Nguyệt Thi Thiền là Tô Dịch cực tán thưởng một cái Kiếm đạo hạt giống tốt, có thể chưa từng nghĩ, hôm nay lại kém chút bị người cho lãng phí.

Cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không tức giận?

Hắn một khi tức giận, nhưng từ không sẽ quản hậu quả gì, liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng không ngăn cản được!

"Họ Tô, ngươi thật đúng là. . . Muốn chết a! ! !"

Tư Không Báo triệt để nổi giận, thanh âm giống từ trong hàm răng gạt ra, cả người khí tức khủng bố như dữ tợn viễn cổ Hung thú..