Chương 489: Chẻ thành nhân côn

Chương 489: Chẻ thành nhân côn

Cổ Thương Ninh sắc mặt biến hóa.

Tư Không Báo.

Cổ đại yêu nghiệt, ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục đỉnh cấp Ma tông "Thiên yên Ma Môn" hạch tâm truyền nhân, Tụ Khí cảnh trung kỳ tu vi.

Người mang đen yên chi huyết, tu "Thiên yên Thần Hỏa quyết" !

Tại mười năm gần đây thức tỉnh cổ đại muốn bên trong, được xưng tụng một cái hung tàn ngoan nhân.

Cổ Thương Ninh tự nghĩ, liền là đổi lại là chính mình, đều cần giải trừ trong cơ thể phong ấn lực lượng, mới có thể đủ đi cùng Tư Không Báo tách ra một vật tay.

Mà bây giờ, Tư Không Báo không thể nghi ngờ đã triệt để nổi giận!

Trên người hắn ma khí rào rạt, từng sợi màu đen ma diễm lượn lờ, trên đầu trọc cái kia một bức ngọn lửa màu đen Đồ Đằng càng yêu dị dâng lên.

Vẻn vẹn trên người hắn thả ra uy thế, liền để khu vực phụ cận chỗ bài trí công văn, ngồi vào, chén đĩa chờ bài trí, chớp mắt hóa thành tro tàn tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, hạ tĩnh vũ đột nhiên mở miệng, nghiêm nghị nói: "Tô Dịch, ta là hạ tĩnh vũ, đến từ hoàng thất, ngươi như không muốn chết, tốt nhất hiện tại liền dừng tay cho ta!"

Nơi này là Cửu Đỉnh thành, là Đại Hạ hoàng đô, càng là bọn hắn hoàng tộc Hạ thị địa bàn!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, người tu sĩ nào dám không cho bọn hắn Đại Hạ hoàng tộc mặt mũi?

Đây cũng chính là hạ tĩnh vũ không có sợ hãi lực lượng chỗ.

Có thể nghe đến lời này, Tô Dịch lại làm như không thấy, trực tiếp đưa tay, một đạo kiếm khí trảm tới.

Bảo hộ ở hạ tĩnh vũ trước người phong đạo cô vẻ mặt đột biến, toàn thân khí tức nổ vang, giơ kiếm ngăn cản.

Keng

Đinh tai nhức óc nổ đùng tiếng va chạm vang vọng.

Phong đạo cô trong tay linh kiếm gào thét, xuất hiện rạn nứt dấu vết, mà nàng cả người bị một kiếm này bổ đến bay rớt ra ngoài, tính cả sau lưng nàng che chở hạ tĩnh vũ cùng một chỗ, hung hăng nện ở trên vách tường.

Ầm! Ầm!

Vách tường rung mạnh, hạ tĩnh vũ trước mắt tỏa ra đom đóm, kém chút ngất đi.

Phong đạo cô đột nhiên ho ra một ngụm máu lớn tới.

Vị này đưa thân Cửu Đỉnh thành Tụ Khí cảnh mười đại cao thủ tên thứ năm liệt kê cường giả, đều có thể đi cùng những cái này cổ đại yêu nghiệt ganh đua cao thấp.

Nhưng lúc này, lại bị Tô Dịch nhất kiếm trọng tỏa!

Đến mức hạ tĩnh vũ. . . Hoàn toàn liền yếu đến không chịu nổi một kích, không đáng giá nhắc tới.

Tô Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới phong đạo cô có thể ngăn cản chính mình nhất kiếm mà bất tử.

Giết

Nhưng vào lúc này, Tư Không Báo ngang tàng xuất kích.

Hắn xích bào phiêu đãng, hùng tuấn thân ảnh cao lớn mang theo thao thiên hắc sắc ma diễm, một quyền hướng Tô Dịch oanh tới.

Oanh

Một quyền này, bá đạo vô lượng, tràn ngập hung hoành thô bạo đạo vận khí tức, giống như có thể đem hư không đều ma diệt nghiền nát.

Thiên yên Thần Hỏa quyết!

Lấy tuyệt phẩm "Yên hỏa đạo vận" chỗ ngự dụng một môn Ma Môn truyền thừa, một khi thi triển, ma diễm bừa bãi tàn phá, có thể xâm nhập đối thủ trong cơ thể, đốt cháy ngũ tạng lục phủ, đem đối thủ thần hồn đều luyện hóa, bá đạo khôn cùng.

Mà Tư Không Báo chỗ triển lộ ra đạo hạnh, cũng hoàn toàn không phải này trong thế tục Tụ Khí cảnh có thể so sánh, một quyền ở giữa, vượt xa Chương Uẩn Thao bực này Cổ lão đại tông lão bối nhân vật!

"Cái tên này 'Đen yên chi huyết' tiềm năng lại biến mạnh mẽ hơn không ít!"

Cổ Thương Ninh chấn động trong lòng, ánh mắt chớp động.

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt lộ ra một tia khinh thường, bàn tay nắm ấn, nhẹ nhàng vỗ.

Oanh

Hắc sắc ma diễm vỡ nát, bạo trán tứ tán.

Tư Không Báo cái kia bá đạo bừa bãi tàn phá một quyền, bị dễ dàng hóa giải, dư ba khuếch tán, to như vậy cung điện đều đột nhiên rung động lay động.

Một tíc tắc này, Cổ Thương Ninh tay áo vung lên, một mảnh màu bạc phát sáng lưu chuyển, đem loại kia chiến đấu dư ba hóa giải. Sau đó dùng ám kình cách không nâng lên Nguyệt Thi Thiền thân thể mềm mại, hướng nơi xa tránh đi.

Ầm ầm ~

Đại điện lay động, mặt đất cùng trên vách tường đều hiện ra một tầng cấm chế lực lượng gợn sóng.

Không thể nghi ngờ, mây mờ khe làm Hoán Khê Sa chiêu đãi khách quý ẩn bí chi địa, tòa đại điện này sớm bao trùm có phòng ngự cấm trận.

Bằng không, sợ là sớm bị loại kia chiến đấu gợn sóng phá vỡ, hóa thành phế tích.

Tốt

Tư Không Báo ánh mắt lạnh lùng như lưỡi đao, hét lớn một tiếng, lại lần nữa ra quyền.

Hắn uy thế càng cường thịnh, ma diễm rào rạt, thật giống như một tôn Man Thần, nhất cử nhất động, đều mang lên khiếp người đạo vận uy thế.

Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, Tư Không Báo là hắn đến nay gặp phải mạnh nhất một cái cổ đại yêu nghiệt, so cái kia Niết Phong thánh tử mạnh mẽ không chỉ một đoạn.

Như đổi lại là tại bước vào Nguyên Phủ cảnh trước đó, Tô Dịch cũng là có hào hứng cùng đối phương đấu một trận, nhìn một chút đối phương chân chính năng lực.

Có thể hiện tại, Nguyệt Thi Thiền tao ngộ, khiến cho hắn hoàn toàn liền đề không nổi ý nghĩ thế này.

"Một kiếm này, đoạn ngươi tay phải!"

Trong âm thanh đạm mạc, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, tại hư không vạch một cái.

Oanh

Đầy trời ma diễm như dễ dàng vỡ vải vẽ bị xé ra, Tư Không Báo cái kia vung ra một đạo quyền kình cũng theo bên trong phân hai nửa.

Phốc

Huyết quang chợt hiện.

Tư Không Báo tay phải ném không mà lên, đứt cổ tay chỗ trơn nhẵn chỉnh tề.

Một kiếm ở giữa, đoạn tay phải!

Cái kia lăng lệ máu tanh một màn, nhường Cổ Thương Ninh hít sâu một hơi.

Nói trảm tay phải liền chém, cái kia nếu là muốn giết Tư Không Báo, còn không phải nhất kiếm ở giữa sự tình?

Xa xa phong đạo cô cùng hạ tĩnh vũ cũng trợn mắt hốc mồm, cả kinh tê cả da đầu, tay chân lạnh buốt.

Tư Không Báo mạnh mẽ, bọn hắn có thể rõ rõ ràng ràng, phóng nhãn thiên hạ, đừng nói là trong thế tục tu sĩ, chính là một chút cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, đều còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Có thể hiện tại, Tư Không Báo lại gặp khó!

"Đáng chết! !"

Tư Không Báo phát ra kêu rên, trên mặt đều là vẻ thống khổ, con ngươi trừng tròn xoe, giống như khó có thể tin.

Này một kiếm chi uy, cũng làm cho hắn bị kinh sợ, quá mức lăng lệ cùng bá đạo!

Mà không đợi Tư Không Báo hoàn hồn, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, lại lần nữa trảm ra nhất kiếm.

"Một kiếm này, gọt ngươi cánh tay phải."

Bạch

Một vệt kiếm khí tựa như biển bên trên sinh Minh Nguyệt, bỗng nhiên nâng lên, mà chém về sau rơi.

Mở

Tư Không Báo rống to, tay trái lăng không thêm ra một cây vết máu loang lổ đại kích, khí tức thương mang, mũi nhọn nhập vào xuất ra lấy âm u hung lệ huyết sắc phong mang.

Ma Huyết đại kích!

Một kiện chân chính Cổ Ma binh, dùng bí pháp luyện chế, sát khí kinh thế.

Đại kích nơi tay, Tư Không Báo hoành không nổi giận chém, mang theo một tràng phô thiên cái địa huyết sắc Thần Huy hồng lưu, loá mắt khiếp người.

Chỉ tiếc, bây giờ Tô Dịch, sớm đã là Nguyên Phủ cảnh đạo hạnh, Chứng Đạo lúc càng dẫn tới "Tiên cung chiếu Thiên" khoáng thế dị tượng, một thân đạo hạnh đã mạnh mẽ đến có thể không sợ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ mức độ.

Giờ phút này nén giận ra tay nhất kiếm, lại há có thể là tùy tiện người nào liền có thể cản?

Chỉ thấy ——

Cái kia một đạo kiếm khí như cắt đậu hũ giống như, đem cái kia trùng trùng điệp điệp huyết sắc phong mang bổ ra.

Keng

Tư Không Báo trong tay Ma Huyết đại kích trực tiếp rời tay mà bay.

Mà cái kia một đạo kiếm khí dư thế không giảm, phù một tiếng, đem Tư Không Báo cánh tay phải chém xuống, dòng máu lập tức như thác nước giống như bay tung tóe mà ra.

Tư Không Báo thân ảnh lảo đảo đều lui, mặt mũi tràn đầy run sợ, trong lòng tỏa ra lạnh lẻo, hắn đã triệt để ý thức được không ổn.

Có thể Tô Dịch đệ tam kiếm đã chém tới!

"Một kiếm này, trảm tay trái ngươi."

Lạnh nhạt thanh âm vừa vang lên, Tư Không Báo muốn rách cả mí mắt, khàn giọng rống to, "Lên!"

Hắn tay trái tay áo vung lên, một chén nhỏ màu đen đèn đồng hoành không mà lên.

Bấc đèn hiện lên hình rắn, cây đèn thì giống vặn vẹo xoay tròn vòng xoáy, lộ ra âm u quỷ dị màu sắc rực rỡ, ánh đèn thành ảm đạm chi sắc.

Vừa mới xuất hiện, này màu đen đèn đồng liền chèo chống một đạo huyết sắc lưu chuyển màn sáng, hoành cản trước người.

Huyết tuyền Ma Xà đèn!

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Do Linh đạo đại tu sĩ luyện chế phòng ngự bí bảo, cây đèn bao trùm tầng sáu mươi bốn phù trận bí cầu, mà bấc đèn thì là dùng "Trắng Tinh Ma rắn" thần hồn luyện chế.

Đèn này uy năng cùng Tô Dịch luyện chế kim đăng Diệu Nhật phù có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Khác biệt chính là, huyết tuyền Ma Xà đèn một khi thi triển, hắn chỗ biến ảo màn ánh sáng, đủ ngăn cản hóa giải đến từ Hóa Linh cảnh tu sĩ công phạt, có thể nói là một kiện bảo mệnh phòng thân lợi khí.

Có thể còn không đợi Tư Không Báo thở phào ——

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Tô Dịch một kiếm kia, thật giống như từ trên trời giáng xuống đại chùy, nện đến cái kia huyết sắc quang mạc đột nhiên kịch liệt lõm xuống.

Sau đó ầm ầm nổ tung.

Phốc

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, một cái tay gảy mang theo dòng máu đỏ tươi bay lên.

Tư Không Báo tay trái bị chém!

Cả người hắn đều bị này một đạo kiếm khí áp bách đến lảo đảo rút lui, hung hăng ngã xuống đất, vô biên đau nhức khiến cho hắn gương mặt đều hung hăng bắt đầu vặn vẹo.

Tay phải cùng cánh tay phải bị trảm, bây giờ liền tay trái cũng chặt đứt!

Tư Không Báo vị này cổ đại yêu nghiệt một thân thực lực, cũng bởi vậy suy sụp hơn phân nửa, chật vật đến thảm không nỡ nhìn mức độ.

"Này sao có thể. . ."

Hạ tĩnh vũ cùng phong đạo cô thân thể phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Tô Dịch quá mạnh!

Có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, tại dưới tay hắn, mạnh mẽ như Tư Không Báo, cũng cùng mặc cho làm thịt cừu non giống như. Dù cho vận dụng bí bảo, cũng đỡ không nổi Tô Dịch sát phạt!

"Thật mạnh!"

Cổ Thương Ninh trong lòng run rẩy.

Hắn tự nghĩ vạch trần trong cơ thể phong ấn lực lượng, mới có thể cùng Tư Không Báo ganh đua cao thấp, có thể là tại Tô Dịch dưới tay, Tư Không Báo hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích.

Như thế so sánh, nhường Cổ Thương Ninh cũng khắc sâu ý thức được chính mình cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch!

"Một kiếm này, trảm ngươi trái cánh tay."

Tô Dịch không có dừng tay dự định, tay nâng kiếm rơi.

Tư Không Báo đã bị thương nghiêm trọng, thế nào có thể có thể đỡ nổi?

Một kiếm này dễ dàng liền đem cánh tay trái của hắn chém rụng, Tư Không Báo hiện ra sắc mặt cũng là hiện ra vẻ hoảng sợ.

Thật sự là bị Tô Dịch hù dọa, sắp nứt cả tim gan.

Mà ở trong mắt Cổ Thương Ninh, này đã không tính là chém giết chiến đấu, mà là đơn phương chà đạp cùng trừng phạt!

Từ đầu đến cuối Tô Dịch cái kia lạnh nhạt bình tĩnh bộ dáng, nhường Cổ Thương Ninh lưng cũng thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Họ Tô, ngươi thật sự cho rằng ăn chắc ta rồi?"

Mắt thấy Tô Dịch lại muốn động thủ, Tư Không Báo phát ra chấn thiên gầm thét.

Một tíc tắc này, hắn trên đầu trọc hiển hiện hắc sắc ma diễm Đồ Đằng, đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang, xông lên trời không.

"Cầu viện?"

Tô Dịch bên môi hiển hiện một vệt lạnh buốt đường cong, "Hôm nay vô luận người nào tới, cũng không thể nào cứu được ngươi tính mệnh."

Nguyệt Thi Thiền là hắn Tô Dịch nhìn trúng hạt giống tốt, nhưng lại kém chút bị này Tư Không Báo giày xéo, cái này khiến Tô Dịch đâu có thể nào sẽ lưu tình?

Hắn đang muốn xuất thủ, dị biến tăng vọt ——

"Thiếu chủ!"

Một đạo lộ ra chấn nộ thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên, chấn động đến mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, khí huyết sôi trào.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thon gầy như trúc thân ảnh, đã giống như một đạo tia chớp màu đen, lướt vào trong đại điện.

Oanh

Thân ảnh này tỏ khắp ra khủng bố sát cơ, cũng là như gió bão ở trong đại điện bừa bãi tàn phá mà ra, mọi người hô hấp đều là cứng lại, vẻ mặt cùng nhau biến.

Nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy người tới là một cái màu da ảm đạm, thân mang lục bào trung niên, hốc mắt lõm, môi mỏng như lưỡi dao.

Cái kia trên thân tỏ khắp ra thuộc về Hóa Linh cảnh tồn tại uy thế, ví như nộ hải cuồng đào ở trong đại điện khuếch tán, khủng bố khôn cùng.

Hóa Đồ lão ma!

Cổ Thương Ninh con ngươi co rụt lại, nhận ra người chính là Tư Không Báo bên người Hộ Đạo giả một trong.

Một vị Hóa Linh cảnh trung kỳ lão ma đầu!.