Chương 490: Cửu lão

Chương 490: Cửu lão

"Thiếu chủ! !"

Làm thấy Tư Không Báo cái kia thê thảm vô cùng bộ dáng, Hóa Đồ lão ma chấn nộ sau khi, không khỏi sinh ra áy náy chi ý, toàn thân sát cơ dâng trào.

"Nhanh, giết cái kia họ Tô, nhanh!"

Tư Không Báo xúc động kêu to.

"Thiếu chủ yên tâm, hôm nay lão nô định đem kẻ này rút gân lột da, nghiền xương thành tro!"

Hít thở sâu một hơi, Hóa Đồ lão ma tầm mắt thần mang phun trào, như điện khóa chặt Tô Dịch, cái kia một thân hung uy, thật giống như tầng tầng Kinh Đào Hãi Lãng, tùy theo áp bách tới.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Hắn xoay người, con mắt nhìn xem vị này giận râu tóc dựng lên, mặt mũi tràn đầy sát cơ Hóa Linh cảnh lão ma đầu. Sau đó, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

"Còn có ai muốn lẫn vào một cước, tới chính là, ta Tô mỗ người đưa các ngươi cùng lên đường."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hóa Đồ lão ma nhiều lần sinh ra ra tay xúc động, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Bởi vì Tô Dịch liền đứng tại Tư Không Báo bên cạnh, đưa tay liền có thể đem Tư Không Báo diệt sát, cái này khiến Hóa Đồ lão ma sợ ném chuột vỡ bình.

"Tiểu hữu xông vào ta Hoán Khê Sa không nói, còn động thủ sát hại ta Hoán Khê Sa quý khách, cái này khiến thiếp thân làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Một đạo thăm thẳm than nhẹ tiếng vang lên.

Nương theo thanh âm, trong đại điện lăng không thêm ra một đạo thon dài bóng hình xinh đẹp.

Người đến là một cái dịu dàng mềm mại đáng yêu mỹ phụ, thân mang mộc mạc giản nhã váy dài, mái tóc đen nhánh chải thành bay trên trời búi tóc, một tấm ngọc dung rực rỡ đoan trang, phối hợp cái kia có lồi có lõm tư thái, toàn thân tản ra thành thục, thục tĩnh phong nhã, xinh đẹp không gì sánh được.

Nhu phu nhân!

Cổ Thương Ninh chấn động trong lòng.

Hoán Khê Sa là Cửu Đỉnh thành tứ đại tên lâu một trong, mà nhu phu nhân thì là Hoán Khê Sa chủ nhân, một vị mánh khoé Thông Thiên, địa vị cao cả Hóa Linh cảnh tồn tại!

Tục truyền, sau lưng nàng còn đứng lấy một cỗ thế lực thần bí, nội tình cực đáng sợ.

Chính là bởi vì có nhu phu nhân vị này mỹ lệ thần bí Hóa Linh cảnh đại tu sĩ tọa trấn, những năm gần đây, cho dù là Cửu Đỉnh thành bên trong những cái kia lừng lẫy đại nhân tôn quý vật nhóm, tuỳ tiện cũng không dám ở đây gây rối!

Nàng vừa xuất hiện, một cỗ không kém hơn Hóa Đồ lão ma vô hình uy thế tùy theo tràn ngập mà ra.

Hạ tĩnh vũ như tìm được cứu tinh, vẻ mặt bực tức nói: "Nhu phu nhân, ngài tới thật đúng lúc, này họ Tô tính tình càn rỡ, vô pháp vô thiên, trước đó suýt chút nữa thì hại tính mạng của ta!"

Nhu phu nhân đôi mắt đẹp lưu chuyển, ôn nhu nói: "Tiểu hầu gia chớ hoảng sợ, chuyện tối nay, tóm lại là muốn có một cái thuyết pháp."

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tiểu hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng sắc mặt không thấy bất luận cái gì sát ý, nhưng lại có một cỗ vô hình uy nghiêm, đổi lại tu sĩ tầm thường, thần tâm chỉ sợ sớm bị chấn nhiếp, hoảng loạn.

Nhưng Tô Dịch không phải người bình thường.

Hắn trên dưới đánh giá nhu phu nhân liếc mắt, thản nhiên nói: "Đúng dịp, ta vừa vặn cũng muốn một cái thuyết pháp, bằng hữu của ta tại ngươi Hoán Khê Sa kém chút bị hại, nếu ngươi không cho ta một cái hài lòng lời giải thích, ta cam đoan, tối nay liền đem nơi này bóc ra."

Đem nơi này san bằng?

Hạ tĩnh vũ kém chút nhịn không được bật cười, cái tên này, đơn giản cuồng đến không biết sống chết mức độ!

Nhu phu nhân khẽ giật mình, một đôi xinh đẹp đôi mắt đẹp hơi hơi nheo lại, nói khẽ: "Tiểu hữu, này đùa giỡn có thể một điểm không buồn cười, như vậy đi, ngươi trước thả Tư Không Báo, chúng ta có khả năng thật tốt nói một chút, chuyện tối nay, đến tột cùng nên như thế nào giải quyết."

Tô Dịch nhất chỉ Tư Không Báo, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi là cho rằng, ta sẽ dùng này nghiệt chướng tính mệnh áp chế, cho nên mới không có sợ hãi?"

Hóa Đồ lão ma lãnh đạm nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Nhu phu nhân thì than nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu hữu, trước mắt thế cục ngươi cũng thấy, lại kiếm đâm đi xuống, đối ngươi mà nói, có thể một điểm chỗ tốt đều không có, không bằng chủ động nhượng bộ, có lẽ... Sự tình còn có có thể

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Dùng đường lùi."

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Hai vị Hóa Linh cảnh tồn tại khí thế, đều khóa chặt tại Tô Dịch trên người một người.

Bực này thế cục, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ tuyệt vọng!

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, cái kia lạnh nhạt vẻ mặt từ đầu đến cuối chưa từng phát sinh qua biến hóa.

Mà đang nghe xong Hóa Đồ lão ma cùng nhu phu nhân về sau, Tô Dịch lại cười lắc đầu, nói: "Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta còn khinh thường tại dùng này nghiệt súc tính mệnh tiến hành áp chế."

Hắn cũng lười lại nói rõ lí do, đang muốn như vậy giết Tư Không Báo, có thể nhưng vào lúc này ——

Nhu phu nhân chợt nói: "Tiểu hữu, ngươi liền không thay vị kia một mực tại mây mờ khe bên ngoài chờ bằng hữu của ngươi suy nghĩ một chút?"

Tô Dịch con ngươi bỗng nhiên nhíu lại, Nguyên Hằng!

Nhu phu nhân mỉm cười, nói: "Tiểu hữu yên tâm, ngươi vị bằng hữu kia còn rất tốt, thiếp thân luôn luôn ân oán rõ ràng, từ sẽ không làm khó hắn. Dù sao gặp rắc rối không phải hắn, mà là tiểu hữu ngươi."

Dừng một chút, nàng chậm rãi nói, "Nhưng nếu tiểu hữu dùng Tư Không Báo tính mệnh uy hiếp... Thiếp thân liền không thể không làm ra một chút chuyện quá đáng."

Nghe vậy, Hóa Đồ lão ma mừng rỡ.

Tư Không Báo lộ ra nét mừng.

Hạ tĩnh vũ nội tâm thầm khen không thẹn là danh chấn Cửu Đỉnh thành nhu phu nhân, như vậy giọt nước không lọt thủ đoạn, quả thực là cao minh!

Cổ Thương Ninh trong lòng cảm giác nặng nề, không khỏi thay Tô Dịch lau vệt mồ hôi.

Như cưỡng ép Tư Không Báo làm con tin, tối nay thế cục vẫn còn có có thể hóa giải.

Chỉ khi nào Tô Dịch cố kỵ hắn vị bằng hữu kia tính mệnh, cực có thể sẽ lựa chọn dùng Tư Không Báo tính mệnh tới tiến hành trao đổi.

Nói như vậy, đối mặt nhu phu nhân cùng Hóa Đồ lão ma hai vị này Hóa Linh cảnh tồn tại, Tô Dịch đâu còn có phần thắng?

"Tiểu hữu, ngươi xem muốn hay không lựa chọn lui nhường một bước?"

Nhu phu nhân nụ cười dịu dàng, đó là một loại nắm vững thắng lợi tư thái.

Hóa Đồ lão ma ánh mắt chớp động, bên môi nổi lên một vệt tàn nhẫn đường cong.

Lúc này, Tô Dịch cười rộ lên.

Chẳng qua là nụ cười kia lại không có chút nào tâm tình chập chờn, thuận miệng nói, " ta người này, luôn luôn không lại bởi vì uy hiếp mà lựa chọn nhượng bộ, cũng theo chưa từng làm này nhượng bộ qua. Ngươi cũng có thể giết ta cái kia tôi tớ, ta tự sẽ dùng các ngươi tính mạng của tất cả mọi người, an ủi hắn trên trời có linh thiêng. Tin hay không, cũng không đáng kể."

Tiếng nói còn đang vang vọng, Tô Dịch đầu ngón tay một vệt.

Phốc

Tư Không Báo con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Tại hắn cổ ở giữa, xuất hiện một đạo vết máu.

Sau đó tại mọi người khó có thể tin dưới ánh mắt, cái kia trơn bóng đầu theo trên cổ lăn xuống, cổ chỗ đứt, có lăng lệ vô cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá, dòng máu bắn tung toé như suối.

Sắp chết, Tư Không Báo vị này cổ đại yêu nghiệt bên trong người nổi bật, trên mặt đều treo một vệt ngơ ngẩn, giống như không thể tin được, Tô Dịch sẽ như vậy dứt khoát chém hắn!

Toàn trường tĩnh lặng.

"Cái này. . ."

Hạ tĩnh vũ cùng phong đạo cô cùng nhau mắt trợn tròn, đầu choáng váng.

Cổ Thương Ninh trong lòng run rẩy dữ dội, con mắt trợn to.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch lời nói mới rồi là thật, hắn căn bản khinh thường dùng Tư Không Báo tính mệnh tiến hành áp chế, càng sẽ không lựa chọn nhượng bộ, dùng con tin thay người chất!

Bằng không, đâu có thể nào sẽ liền như vậy trực tiếp giết chết Tư Không Báo cái này cổ đại yêu nghiệt?

Ngươi

Nhu phu nhân nhu uyển sáng rỡ ngọc dung đột biến, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như này quả quyết, như thế kiên tàn nhẫn, cái này khiến nàng cũng trở tay không kịp, căn bản không kịp đi ngăn cản.

Thiếu niên này liền thật không lo lắng bằng hữu của hắn lại bởi vậy mà chết?

Không lo lắng chính hắn bỏ mạng tại này?

Nhu phu người tu hành đến nay, còn là lần đầu tiên đụng phải này loại hoành hành vô kỵ, không kiêng kỵ nhân vật.

"Thiếu chủ! !"

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Hóa Đồ lão ma đầu tiên là ngây ngốc một chút, chợt khàn giọng kêu đi ra, hắn chấn nộ đan xen, con mắt đỏ lên, nội tâm đè nén đã lâu sát cơ rốt cuộc không chịu khống chế triệt để bạo phát.

"Lão phu diệt ngươi này nghiệt súc!"

Hóa Đồ lão ma thật giống như điên cuồng, vẻ mặt dữ tợn đáng sợ, trực tiếp động thủ, một thân Hóa Linh cảnh tu vi ầm ầm bùng nổ.

Không tốt!

Cổ Thương Ninh triệt để biến sắc.

Nổi điên Hóa Đồ lão ma, há lại Tô Dịch bực này Nguyên Phủ cảnh tu vi có thể ngăn cản?

Một tíc tắc này, Cổ Thương Ninh cũng không tiếp tục lưỡng lự, đột nhiên khẽ cắn răng, đang muốn đem trước liền lặng yên giấu ở lòng bàn tay một viên màu vàng kim Linh châu bóp nát.

Một tíc tắc này, nhu phu nhân ngọc dung hiển hiện một vệt vẻ chần chờ.

Tô Dịch cái kia gần như khác thường cường thế tư thái, để cho nàng ý thức được có chút không đúng, đến mức có chút do dự.

Một tíc tắc này, Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, không có chút rung động nào, nhìn kỹ, hắn con ngươi chỗ sâu còn có từng tia chiến ý nóng bỏng mãnh liệt.

Hắn đã thật lâu chưa từng gặp được có thể chịu được một trận chiến đối thủ!

Có thể nhưng vào lúc này ——

Một đạo khàn khàn thanh âm già nua vang lên: "Ta gia chủ thượng xem trọng tiểu hữu, há lại ngươi hóa Đồ lão nhi có thể giết?"

Thanh âm vừa vang lên, một đạo bóng người màu xám trống rỗng xuất hiện trong đại điện, hoành cản Tô Dịch trước người.

Thanh âm còn chưa hạ xuống, bóng người màu xám bàn tay vỗ.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Thuộc về Linh đạo cấp độ lực lượng kinh khủng hồng lưu bao phủ khuếch tán, cả tòa đại điện nơi bao bọc cấm trận lực lượng lập tức kịch liệt sôi trào.

Nhu phu nhân sắc mặt biến hóa, lật tay lấy ra một cái trận bàn, đột nhiên vận chuyển.

Ông

Một cỗ sục sôi dày nặng cấm trận lực lượng theo Hoán Khê Sa dưới mặt đất tuôn ra, bao trùm tại tòa đại điện này bốn phía, lúc này mới triệt tiêu mất cái kia thuộc về Linh đạo cấp độ chiến đấu dư ba.

Dù vậy, như là hạ tĩnh vũ, phong đạo cô mấy người cũng đụng phải trùng kích, bị chấn động đến thân thể bay ngược, phanh phanh hai tiếng lần nữa nện ở trên vách tường.

Mà Cổ Thương Ninh cũng toàn lực vận chuyển tu vi, mới đưa loại kia chiến đấu dư ba hóa giải, chỉ rõ ràng nhất cũng có chút cố hết sức.

Duy chỉ có Tô Dịch vẻ mặt sừng sững tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, chỉ có một thân áo bào xanh bay phất phới.

Phịch một tiếng tiếng vang, Hóa Đồ lão ma thân ảnh lảo đảo rút lui, mỗi một bước rời khỏi, hắn vẻ mặt liền tái nhợt một điểm.

Làm thối lui đến bước thứ chín lúc, Hóa Đồ lão ma lại nhịn không được ho ra một ngụm máu đến, cái kia lõm trong đôi mắt đã hiện ra một vệt run sợ vẻ sợ hãi.

Mọi người đều kinh, nhất kích oai, lại khủng bố đến tận đây! !

Bụi mù tỏ khắp bên trong, mọi người mới nhìn rõ ràng, lão giả là một cái thân mặc áo bào xám, tướng mạo phổ phổ thông thông lão giả, thân ảnh thon gầy đứng ở đó, giống như chúng sinh bên trong một cái không đáng chú ý phàm phu tục tử.

Có thể làm thấy tới, nhu phu nhân ngọc dung đột biến, giật mình nói: "Cửu lão! Ngài... Ngài sao lại tới đây?"

Thanh âm khẽ run.

Vị này Hoán Khê Sa chủ nhân, thần bí mà mạnh mẽ đẹp phu nhân, hiếm thấy thất thố.

"Cửu lão..."

Bị ngã đến trước mắt tỏa ra đom đóm, toàn thân bị thương hạ tĩnh vũ, giờ phút này cũng sững sờ tại cái kia, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

Phong đạo cô càng là toàn thân khẽ run rẩy, mặt lộ vẻ vẻ kính sợ.

Tô Dịch hơi nhíu mày, nhớ tới một người.

Hôm nay ở trước cửa thành, từng có một cái nho nhã ôn nhuận nam tử trung niên chủ động tìm hắn bắt chuyện.

Mà tại lúc ấy, Tô Dịch còn phát giác được, tại cái kia nho nhã trung niên phụ cận, còn có một cái ví như tôi tớ Linh đạo tu sĩ làm bạn.

Trước mắt này tướng mạo bình thường lão giả áo xám, chính là cái kia nho nhã trung niên bên người tôi tớ!

—— Chương 491: Thành ý không đủ

Hóa Đồ lão ma vẻ mặt mang theo nồng đậm kiêng kị, theo cái kia gần như điên cuồng phẫn nộ bên trong tỉnh táo lại, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trong đại điện cảnh hoàng tàn khắp nơi, huyết tinh trải rộng.

Hết thảy tầm mắt đều rơi vào cái kia Hôi bào lão giả trên thân.

Hôi bào lão giả lại không để ý đến ở đây những người kia.

Hắn sửa sang lại y quan, mà phía sau hướng Tô Dịch, vẻ mặt thôn trang túc chào nói: "Lão hủ Ông Cửu, ra mắt công tử."

Mọi người đều kinh.

Nhu phu nhân càng là trợn to đôi mắt đẹp, trong lòng nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Nàng tại Cửu Đỉnh thành nơi dừng chân nhiều năm, làm Hoán Khê Sa chủ nhân, bản thân chính là một vị hết sức quan trọng đại nhân vật, có thể vào nàng pháp nhãn người, chỉ có bước vào Linh đạo cấp độ đại tu sĩ.

Nhưng mà, dùng thân phận của nàng, nhìn thấy Hôi bào lão giả, cũng phải cung kính tôn xưng một tiếng "Cửu lão" không dám chậm trễ chút nào!

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, dùng Cửu lão thân phận, lại sẽ chủ động hướng một thiếu niên chào!

"Quả nhiên, kẻ này thân phận có vấn đề!"

Nhu phu nhân đôi mắt đẹp biến ảo chập chờn.

Trước đó nàng liền nhìn ra, Tô Dịch quá mức trấn định cùng tự nhiên, lộ ra hết sức khác thường, hiện tại nàng mới biết được, đối phương nguyên lai thật là có chỗ ỷ lại.

Thấy cảnh này, Cổ Thương Ninh trong lòng cũng là giật mình.

Nguyên bản Tô Dịch thực lực liền có thể xưng nghịch thiên, có thể hiện tại xem ra, hắn bối cảnh cũng xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng lợi hại hơn!

Có thể làm cho bực này một vị kinh khủng tồn tại chủ động chào, này há lại nhân vật tầm thường có thể so sánh?

Hóa Đồ lão ma trong lòng cảm giác nặng nề, càng ý thức được không ổn.

"Cửu lão, ngài... Ngài như thế nào... Hướng một cái đến từ Đại Chu tán tu chào?"

Xa xa hạ tĩnh vũ một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

"Tiểu hầu gia, thân là hoàng thất tử đệ, ngươi lại cùng người trong ma đạo cấu kết tại cùng một chỗ, này có thể phạm vào tối kỵ."

Tự xưng Ông Cửu Hôi bào lão giả thanh âm khàn khàn, "Ngươi bây giờ thật tốt ngủ một giấc  chờ ngươi tỉnh lại, có quan hệ tối nay sự tình, nghĩ đến phụ thân ngươi sẽ cho ngươi một đáp án."

Nói xong, hắn đưa tay cách không một điểm.

Hạ tĩnh vũ thẳng tắp đã bất tỉnh.

Phong đạo cô kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hoảng hốt phủ phục tại đất, run lẩy bẩy.

"Công tử, ngài cảm thấy nên xử trí như thế nào những người khác?"

Ông Cửu tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí mang theo một tia khiêm tốn tôn trọng mùi vị.

Lời này vừa nói ra, Hóa Đồ lão ma tâm đều chìm vào đáy cốc, nói: "Ta Thiên Yên Ma Môn nhất mạch tự hỏi chưa từng đắc tội qua đạo hữu, đạo hữu lại hoành thò một chân vào, chẳng lẽ là muốn cùng ta Thiên Yên Ma Môn triệt để là địch?"

Ông Cửu không để ý đến hắn, hơi hơi khom người, như muốn chờ Tô Dịch quyết đoán.

"Ngươi tới có thể thật là đúng lúc."

Tô Dịch nhíu mày than nhẹ, ngữ khí mang theo một chút bất đắc dĩ.

Người ta chủ động tới cửa hỗ trợ, hắn là thật không có cách nào sinh khí.

Nhu phu nhân một hồi vô cùng lo sợ, tiểu tử này... Làm sao lại dám như thế đối ông lão nói chuyện! ?

Có thể ra hồ nàng dự kiến, Ông Cửu không những không giận, ngược lại lộ ra một tia xấu hổ, "Công tử xin đừng trách, lão hủ cũng không nghĩ tới, làm tìm tới công tử lúc, lại gặp được chuyện thế này, này các loại tình huống dưới, lão hủ tự nhiên không thể chịu đựng công tử ra cái gì sai lầm."

Tê

Nhu phu nhân âm thầm hít một hơi khí lạnh, chỉ bằng Cửu lão thái độ, liền để cho nàng càng xác định, này đến từ Đại Chu áo bào xanh thiếu niên, thân phận tuyệt đối không đơn giản!

"Vậy ngươi cảm thấy, tối nay sự tình nên xử trí như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Ông Cửu một chút suy nghĩ, liền xoay người, nhìn về phía Hóa Đồ lão ma, nghiêm túc nói ra: "Hóa Đồ lão nhi, mượn tính mệnh của ngươi dùng một lát."

Thanh âm vừa vang lên, Hóa Đồ lão ma liền ý thức được không ổn.

Làm nghe xong Ông Cửu, hắn rốt cuộc đợi không ở, quay người liền

Trốn

Bạch

Một vị Hóa Linh cảnh tu sĩ muốn chạy trốn, loại kia tốc độ nhanh bực nào?

Chỉ thấy Hóa Đồ lão ma thân ảnh hóa thành một đạo huyết quang, hư không tiêu thất, nhanh đến mức để cho người ta đều không kịp phản ứng.

Đã thấy Ông Cửu lắc đầu, giương tay vồ một cái.

Oanh

Đại điện bên ngoài tại chỗ rất xa trong hư không, bỗng nhiên hiện ra một đầu cấm chế lực lượng biến thành bàn tay lớn, có tới phạm vi trăm trượng, ra sức vồ một cái.

Vùng hư không kia hỗn loạn, một đạo thân ảnh như như con ruồi bị bàn tay lớn kia nắm lấy, bất ngờ chính là trước đó chạy trốn Hóa Đồ lão ma.

Ầm

Hóa Đồ lão ma cũng không kịp giãy dụa, thân thể liền bị bóp nát, hồn phi phách tán.

Loại kia một màn, cả kinh nhu phu nhân bực này cùng ta Hóa Linh cảnh tồn tại tu sĩ, cũng không khỏi sinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, khuôn mặt trắng bệch.

Cổ Thương Ninh trợn mắt hốc mồm.

Hiện thời trên đời, Linh đạo đại tu sĩ đã là cao cấp nhất cấp độ tu sĩ, một thân uy thế, động một tí có thể dễ dàng san bằng một phương tu hành thế lực, đảo loạn thiên hạ phong vân.

Có thể hiện tại, một vị Hóa Linh cảnh lão ma đầu, lại như như con ruồi bị giết!

Tô Dịch hơi nhíu mày, nhiều hứng thú nói: "Nguyên lai ngươi còn có thể động dụng bực này cấm chế lực lượng?"

Hắn làm sao nhìn không ra, Ông Cửu sử dụng lực lượng, chính là bao trùm tại Cửu Đỉnh thành bốn phía cái kia một tòa cổ xưa khổng lồ cấm trận lực lượng?

Dùng chín tòa thần đỉnh làm trận cơ, cấu kết dưới mặt đất long mạch, một khi vận dụng, loại kia uy năng hoàn toàn chính xác căn bản không phải Hóa Đồ lão ma bực này nhân vật có thể chống đỡ!

Ông Cửu ôm quyền nói: "Liền biết không thể gạt được công tử pháp nhãn  bất quá, dùng lão hủ đạo hạnh, tối đa cũng chỉ có thể ngự dụng như thế cấm trận một phần nhỏ lực lượng, đồng thời cực dễ dàng gặp cắn trả."

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài: "Giống lần này ra tay về sau, trong thời gian ngắn, đã rất khó lại ngự dụng lực lượng cỡ này."

Hắn nhìn như bình tĩnh như trước, có thể đuôi lông mày cùng chỗ trán, đã thấm ra một tầng mồ hôi.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi một kích kia, khiến cho hắn vị này nhân vật cực kỳ khủng bố cũng tiêu hao rất nhiều.

Ông Cửu nghiêm túc nói: "Dĩ nhiên, khả năng giúp đỡ công tử giết địch, bình Tức công tử nội tâm lửa giận, điểm này trả giá... Cũng là không tính là gì."

Tô Dịch ồ một tiếng, tự tiếu phi tiếu nói: "Ở ngay trước mặt ta, giết một cái Hóa Linh cảnh tồn tại, này là muốn cho ta Tô mỗ người thiếu ngươi gia chủ mặc cho một cái người lớn tình a."

Ông Cửu khẽ giật mình, vẻ mặt phát sinh biến hóa vi diệu, thấp giọng nói: "Công tử là cảm thấy thành ý này không đủ?"

Tô Dịch từ tốn nói: "Tối nay mặc dù ngươi không đến, người đáng chết cũng không sống nổi  bất quá, ngươi chung quy là giúp cho ta bề bộn, ta đảo cũng không thể không lĩnh tình."

Nói đến đây, hắn lắc đầu  nói, "Đáng tiếc, dạng này người tình còn trộn lẫn lấy mặt khác mục đích, kì thực cùng một trận giao dịch không có gì khác biệt, nếu như thế, thành ý như vậy... Dĩ nhiên không đủ."

Hắn làm sao nhìn không ra, này Ông Cửu sở dĩ chủ động đến đây, tất nhiên là có chỗ cầu!

Đồng thời, không có gì bất ngờ xảy ra, khi cùng bao trùm tại Cửu Đỉnh thành bốn phía cổ lão cấm trận lực lượng có quan hệ.

Này các loại tình huống dưới, đối phương cho dù là chủ động hỗ trợ, chỉ về thế diệt sát một cái Hóa Linh cảnh tu sĩ, triển lộ ra cực lớn thành ý, Tô Dịch cũng sẽ không vì thế cảm động đến rơi nước mắt.

Ông lão suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác, cùng công tử năng lực so sánh, lão hủ trả giá điểm này thành ý, thật có chút không lấy ra được."

Cổ Thương Ninh: "? ? ?"

Diệt sát một cái Hóa Linh cảnh lão ma đầu, đều chỉ có thể coi là... Không lấy ra được?

Cổ Thương Ninh bối rối.

Hắn hoàn toàn nghe không hiểu Ông Cửu cùng Tô Dịch ở giữa đối thoại, thậm chí hơi nghi hoặc một chút Ông Cửu cùng Tô Dịch ở giữa đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Nhu phu nhân thì run lên trong lòng, tối kêu không tốt.

Thành ý không đủ? Đây chẳng phải là nói, Cửu lão sẽ còn giết người! ?

Vị này Hoán Khê Sa chủ nhân, một vị đoan trang rực rỡ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ lại nhịn không được, tiến lên chào nói: "Tô đạo hữu, trước đó thiếp thân có mắt không tròng, mong rằng ngài thứ tội."

Thanh âm có thấp thỏm, có áy náy, có đắng chát.

Để cho nàng thân phận như vậy tồn tại, đi hướng một thiếu niên cúi đầu, nội tâm có thể nghĩ hạng gì ủy khuất cùng bất đắc dĩ.

Có thể không có cách, địa thế còn mạnh hơn người.

Có Ông Cửu tại, không phải do nàng không cúi đầu!

Tô Dịch lườm nhu phu nhân liếc mắt, nói: "Ta luôn luôn khinh thường mượn người khác chi thế ép người, trong lòng ngươi không phục, về sau tùy thời có thể dùng tới tìm ta."

Nhu phu nhân thân thể mềm mại run lên, thấp trán nói: "Thiếp thân cảm kích nói bạn tha thứ chi ân còn đến không kịp, sao dám làm lần nữa."

Tô Dịch trong lòng thở dài.

Nhiều thích hợp một cái đối thủ, đáng tiếc, nàng sợ là kiêng kị tại cái kia Ông Cửu uy thế, không dám tiếp tục cùng mình đối địch...

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi mất hết cả hứng, xoay người lại đến Cổ Thương Ninh bên người, nắm trong hôn mê Nguyệt Thi Thiền cõng lên người, sau đó nói với Cổ Thương Ninh: "Đa tạ."

Cổ Thương Ninh khổ sở nói: "Ta cũng không có giúp đỡ được gì, huống chi, sớm tại Linh Khúc thành lúc, ta liền thiếu Tô huynh một cái ân tình, này vốn là ta phải làm."

Tô Dịch nói: "Một mã thì một mã, về sau gặp được phiền toái  có thể tới tìm ta."

Dứt lời, hắn cõng Nguyệt Thi Thiền, quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Ông Cửu thấy này, không nhịn được hỏi: "Công tử, chủ nhân nhà ta muốn tại tối nay cùng ngài gặp một lần..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền cũng không quay đầu lại nói ra: "Đêm nay không rảnh, hôm nào lại để cho hắn tới thấy ta chính là."

Ông Cửu: "..."

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Ông Cửu không khỏi sờ lên mũi, cảm thán nói, " cậy tài khinh người cảm giác, thật là khiến người ta hâm mộ a..."

Tô Dịch ngạo sao?

Quá kiêu ngạo!

Có thể hết lần này tới lần khác, lại làm cho Ông Cửu không dám sinh khí.

Không có cách, cái này kêu là có việc cầu người!

Lúc này, nhu phu nhân đã buông lỏng, có thể đối mặt Ông Cửu lúc, vẫn như cũ có chút thấp thỏm cùng kính sợ, thấp giọng nói: "Cửu lão, vị này Tô công tử đến tột cùng là thần thánh phương nào, dùng thân phận của ngài, như thế nào..."

Ông Cửu thần sắc bình tĩnh nói: "Nhu phu nhân, không nên hỏi thăm tốt nhất đừng nghe ngóng, tối nay sự tình, ta không hy vọng truyền đi, náo ra động tĩnh gì, ngươi có thể hiểu rõ?"

Nhu phu nhân run lên trong lòng, gật đầu đáp ứng: "Thiếp thân hiểu rõ, chẳng qua là... Cái kia Tư Không Báo đứng sau lưng Thiên Yên Ma Môn..."

Ông Cửu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia khinh thường, "Giờ này ngày này, cũng không so ba vạn năm trước, Thiên Yên Ma Môn cũng sớm không phải lúc trước đỉnh cấp đạo thống, một chút may mắn theo Ám Cổ Chi Cấm hạ sống sót dư nghiệt thôi, bọn hắn như thực có can đảm tại Cửu Đỉnh thành bên trong làm ầm ĩ, đã định trước một con đường chết."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tại những cái kia cổ đại yêu nghiệt sau lưng đứng trong thế lực, hoàn toàn chính xác có một ít không thể khinh thường tồn tại, có thể ở trong đó cũng không có Thiên Yên Ma Môn."

Nhu phu nhân sau khi nghe xong, lập tức triệt để buông lỏng.

Ông Cửu thì ánh mắt nhìn về phía xa xa phong đạo cô, "Mang theo ngươi gia chủ nhân về nhà, tối nay sự tình, không được tiết lộ một chút."

"Rõ!" Phong đạo cô kinh sợ đáp ứng.

Ông Cửu Chuyển thân mà đi.

Nhìn xem hắn thân ảnh biến mất trong bóng đêm mịt mùng, nhu phu nhân đôi mắt đẹp na di, quét cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi, huyết tinh tràn ngập đại điện liếc mắt, nội tâm không khỏi một hồi đắng chát.

Lần này, bọn hắn Hoán Khê Sa không thể nghi ngờ cắm cái ngã nhào, đồng thời chỉ có thể bóp mũi tự nhận không may...

"Cái kia họ Tô, đến tột cùng là ai? Tại sao lại nhường Cửu lão coi trọng như thế?"

Kìm lòng không đặng, nhu phu nhân trong đầu hiện ra một cái áo bào xanh như ngọc thiếu niên thân ảnh, xinh đẹp đoan trang ngọc dung nổi lên một tia ngơ ngẩn..