Chương 491: Thành ý không đủ

Chương 491: Thành ý không đủ

Hóa Đồ lão ma vẻ mặt mang theo nồng đậm kiêng kị, theo cái kia gần như điên cuồng phẫn nộ bên trong tỉnh táo lại, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trong đại điện cảnh hoàng tàn khắp nơi, huyết tinh trải rộng.

Hết thảy tầm mắt đều rơi vào cái kia Hôi bào lão giả trên thân.

Hôi bào lão giả lại không để ý đến ở đây những người kia.

Hắn sửa sang lại y quan, mà phía sau hướng Tô Dịch, vẻ mặt thôn trang túc chào nói: "Lão hủ Ông Cửu, ra mắt công tử."

Mọi người đều kinh.

Nhu phu nhân càng là trợn to đôi mắt đẹp, trong lòng nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Nàng tại Cửu Đỉnh thành nơi dừng chân nhiều năm, làm Hoán Khê Sa chủ nhân, bản thân chính là một vị hết sức quan trọng đại nhân vật, có thể vào nàng pháp nhãn người, chỉ có bước vào Linh đạo cấp độ đại tu sĩ.

Nhưng mà, dùng thân phận của nàng, nhìn thấy Hôi bào lão giả, cũng phải cung kính tôn xưng một tiếng "Cửu lão" không dám chậm trễ chút nào!

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, dùng Cửu lão thân phận, lại sẽ chủ động hướng một thiếu niên chào!

"Quả nhiên, kẻ này thân phận có vấn đề!"

Nhu phu nhân đôi mắt đẹp biến ảo chập chờn.

Trước đó nàng liền nhìn ra, Tô Dịch quá mức trấn định cùng tự nhiên, lộ ra hết sức khác thường, hiện tại nàng mới biết được, đối phương nguyên lai thật là có chỗ ỷ lại.

Thấy cảnh này, Cổ Thương Ninh trong lòng cũng là giật mình.

Nguyên bản Tô Dịch thực lực liền có thể xưng nghịch thiên, có thể hiện tại xem ra, hắn bối cảnh cũng xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng lợi hại hơn!

Có thể làm cho bực này một vị kinh khủng tồn tại chủ động chào, này há lại nhân vật tầm thường có thể so sánh?

Hóa Đồ lão ma trong lòng cảm giác nặng nề, càng ý thức được không ổn.

"Cửu lão, ngài... Ngài như thế nào... Hướng một cái đến từ Đại Chu tán tu chào?"

Xa xa hạ tĩnh vũ một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

"Tiểu hầu gia, thân là hoàng thất tử đệ, ngươi lại cùng người trong ma đạo cấu kết tại cùng một chỗ, này có thể phạm vào tối kỵ."

Tự xưng Ông Cửu Hôi bào lão giả thanh âm khàn khàn, "Ngươi bây giờ thật tốt ngủ một giấc  chờ ngươi tỉnh lại, có quan hệ tối nay sự tình, nghĩ đến phụ thân ngươi sẽ cho ngươi một đáp án."

Nói xong, hắn đưa tay cách không một điểm.

Hạ tĩnh vũ thẳng tắp đã bất tỉnh.

Phong đạo cô kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hoảng hốt phủ phục tại đất, run lẩy bẩy.

"Công tử, ngài cảm thấy nên xử trí như thế nào những người khác?"

Ông Cửu tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí mang theo một tia khiêm tốn tôn trọng mùi vị.

Lời này vừa nói ra, Hóa Đồ lão ma tâm đều chìm vào đáy cốc, nói: "Ta Thiên Yên Ma Môn nhất mạch tự hỏi chưa từng đắc tội qua đạo hữu, đạo hữu lại hoành thò một chân vào, chẳng lẽ là muốn cùng ta Thiên Yên Ma Môn triệt để là địch?"

Ông Cửu không để ý đến hắn, hơi hơi khom người, như muốn chờ Tô Dịch quyết đoán.

"Ngươi tới có thể thật là đúng lúc."

Tô Dịch nhíu mày than nhẹ, ngữ khí mang theo một chút bất đắc dĩ.

Người ta chủ động tới cửa hỗ trợ, hắn là thật không có cách nào sinh khí.

Nhu phu nhân một hồi vô cùng lo sợ, tiểu tử này... Làm sao lại dám như thế đối ông lão nói chuyện! ?

Có thể ra hồ nàng dự kiến, Ông Cửu không những không giận, ngược lại lộ ra một tia xấu hổ, "Công tử xin đừng trách, lão hủ cũng không nghĩ tới, làm tìm tới công tử lúc, lại gặp được chuyện thế này, này các loại tình huống dưới, lão hủ tự nhiên không thể chịu đựng công tử ra cái gì sai lầm."

Tê

Nhu phu nhân âm thầm hít một hơi khí lạnh, chỉ bằng Cửu lão thái độ, liền để cho nàng càng xác định, này đến từ Đại Chu áo bào xanh thiếu niên, thân phận tuyệt đối không đơn giản!

"Vậy ngươi cảm thấy, tối nay sự tình nên xử trí như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Ông Cửu một chút suy nghĩ, liền xoay người, nhìn về phía Hóa Đồ lão ma, nghiêm túc nói ra: "Hóa Đồ lão nhi, mượn tính mệnh của ngươi dùng một lát."

Thanh âm vừa vang lên, Hóa Đồ lão ma liền ý thức được không ổn.

Làm nghe xong Ông Cửu, hắn rốt cuộc đợi không ở, quay người liền

Trốn

Bạch

Một vị Hóa Linh cảnh tu sĩ muốn chạy trốn, loại kia tốc độ nhanh bực nào?

Chỉ thấy Hóa Đồ lão ma thân ảnh hóa thành một đạo huyết quang, hư không tiêu thất, nhanh đến mức để cho người ta đều không kịp phản ứng.

Đã thấy Ông Cửu lắc đầu, giương tay vồ một cái.

Oanh

Đại điện bên ngoài tại chỗ rất xa trong hư không, bỗng nhiên hiện ra một đầu cấm chế lực lượng biến thành bàn tay lớn, có tới phạm vi trăm trượng, ra sức vồ một cái.

Vùng hư không kia hỗn loạn, một đạo thân ảnh như như con ruồi bị bàn tay lớn kia nắm lấy, bất ngờ chính là trước đó chạy trốn Hóa Đồ lão ma.

Ầm

Hóa Đồ lão ma cũng không kịp giãy dụa, thân thể liền bị bóp nát, hồn phi phách tán.

Loại kia một màn, cả kinh nhu phu nhân bực này cùng ta Hóa Linh cảnh tồn tại tu sĩ, cũng không khỏi sinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, khuôn mặt trắng bệch.

Cổ Thương Ninh trợn mắt hốc mồm.

Hiện thời trên đời, Linh đạo đại tu sĩ đã là cao cấp nhất cấp độ tu sĩ, một thân uy thế, động một tí có thể dễ dàng san bằng một phương tu hành thế lực, đảo loạn thiên hạ phong vân.

Có thể hiện tại, một vị Hóa Linh cảnh lão ma đầu, lại như như con ruồi bị giết!

Tô Dịch hơi nhíu mày, nhiều hứng thú nói: "Nguyên lai ngươi còn có thể động dụng bực này cấm chế lực lượng?"

Hắn làm sao nhìn không ra, Ông Cửu sử dụng lực lượng, chính là bao trùm tại Cửu Đỉnh thành bốn phía cái kia một tòa cổ xưa khổng lồ cấm trận lực lượng?

Dùng chín tòa thần đỉnh làm trận cơ, cấu kết dưới mặt đất long mạch, một khi vận dụng, loại kia uy năng hoàn toàn chính xác căn bản không phải Hóa Đồ lão ma bực này nhân vật có thể chống đỡ!

Ông Cửu ôm quyền nói: "Liền biết không thể gạt được công tử pháp nhãn  bất quá, dùng lão hủ đạo hạnh, tối đa cũng chỉ có thể ngự dụng như thế cấm trận một phần nhỏ lực lượng, đồng thời cực dễ dàng gặp cắn trả."

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài: "Giống lần này ra tay về sau, trong thời gian ngắn, đã rất khó lại ngự dụng lực lượng cỡ này."

Hắn nhìn như bình tĩnh như trước, có thể đuôi lông mày cùng chỗ trán, đã thấm ra một tầng mồ hôi.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi một kích kia, khiến cho hắn vị này nhân vật cực kỳ khủng bố cũng tiêu hao rất nhiều.

Ông Cửu nghiêm túc nói: "Dĩ nhiên, khả năng giúp đỡ công tử giết địch, bình Tức công tử nội tâm lửa giận, điểm này trả giá... Cũng là không tính là gì."

Tô Dịch ồ một tiếng, tự tiếu phi tiếu nói: "Ở ngay trước mặt ta, giết một cái Hóa Linh cảnh tồn tại, này là muốn cho ta Tô mỗ người thiếu ngươi gia chủ mặc cho một cái người lớn tình a."

Ông Cửu khẽ giật mình, vẻ mặt phát sinh biến hóa vi diệu, thấp giọng nói: "Công tử là cảm thấy thành ý này không đủ?"

Tô Dịch từ tốn nói: "Tối nay mặc dù ngươi không đến, người đáng chết cũng không sống nổi  bất quá, ngươi chung quy là giúp cho ta bề bộn, ta đảo cũng không thể không lĩnh tình."

Nói đến đây, hắn lắc đầu  nói, "Đáng tiếc, dạng này người tình còn trộn lẫn lấy mặt khác mục đích, kì thực cùng một trận giao dịch không có gì khác biệt, nếu như thế, thành ý như vậy... Dĩ nhiên không đủ."

Hắn làm sao nhìn không ra, này Ông Cửu sở dĩ chủ động đến đây, tất nhiên là có chỗ cầu!

Đồng thời, không có gì bất ngờ xảy ra, khi cùng bao trùm tại Cửu Đỉnh thành bốn phía cổ lão cấm trận lực lượng có quan hệ.

Này các loại tình huống dưới, đối phương cho dù là chủ động hỗ trợ, chỉ về thế diệt sát một cái Hóa Linh cảnh tu sĩ, triển lộ ra cực lớn thành ý, Tô Dịch cũng sẽ không vì thế cảm động đến rơi nước mắt.

Ông lão suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác, cùng công tử năng lực so sánh, lão hủ trả giá điểm này thành ý, thật có chút không lấy ra được."

Cổ Thương Ninh: "? ? ?"

Diệt sát một cái Hóa Linh cảnh lão ma đầu, đều chỉ có thể coi là... Không lấy ra được?

Cổ Thương Ninh bối rối.

Hắn hoàn toàn nghe không hiểu Ông Cửu cùng Tô Dịch ở giữa đối thoại, thậm chí hơi nghi hoặc một chút Ông Cửu cùng Tô Dịch ở giữa đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Nhu phu nhân thì run lên trong lòng, tối kêu không tốt.

Thành ý không đủ? Đây chẳng phải là nói, Cửu lão sẽ còn giết người! ?

Vị này Hoán Khê Sa chủ nhân, một vị đoan trang rực rỡ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ lại nhịn không được, tiến lên chào nói: "Tô đạo hữu, trước đó thiếp thân có mắt không tròng, mong rằng ngài thứ tội."

Thanh âm có thấp thỏm, có áy náy, có đắng chát.

Để cho nàng thân phận như vậy tồn tại, đi hướng một thiếu niên cúi đầu, nội tâm có thể nghĩ hạng gì ủy khuất cùng bất đắc dĩ.

Có thể không có cách, địa thế còn mạnh hơn người.

Có Ông Cửu tại, không phải do nàng không cúi đầu!

Tô Dịch lườm nhu phu nhân liếc mắt, nói: "Ta luôn luôn khinh thường mượn người khác chi thế ép người, trong lòng ngươi không phục, về sau tùy thời có thể dùng tới tìm ta."

Nhu phu nhân thân thể mềm mại run lên, thấp trán nói: "Thiếp thân cảm kích nói bạn tha thứ chi ân còn đến không kịp, sao dám làm lần nữa."

Tô Dịch trong lòng thở dài.

Nhiều thích hợp một cái đối thủ, đáng tiếc, nàng sợ là kiêng kị tại cái kia Ông Cửu uy thế, không dám tiếp tục cùng mình đối địch...

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi mất hết cả hứng, xoay người lại đến Cổ Thương Ninh bên người, nắm trong hôn mê Nguyệt Thi Thiền cõng lên người, sau đó nói với Cổ Thương Ninh: "Đa tạ."

Cổ Thương Ninh khổ sở nói: "Ta cũng không có giúp đỡ được gì, huống chi, sớm tại Linh Khúc thành lúc, ta liền thiếu Tô huynh một cái ân tình, này vốn là ta phải làm."

Tô Dịch nói: "Một mã thì một mã, về sau gặp được phiền toái  có thể tới tìm ta."

Dứt lời, hắn cõng Nguyệt Thi Thiền, quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Ông Cửu thấy này, không nhịn được hỏi: "Công tử, chủ nhân nhà ta muốn tại tối nay cùng ngài gặp một lần..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền cũng không quay đầu lại nói ra: "Đêm nay không rảnh, hôm nào lại để cho hắn tới thấy ta chính là."

Ông Cửu: "..."

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, Ông Cửu không khỏi sờ lên mũi, cảm thán nói, " cậy tài khinh người cảm giác, thật là khiến người ta hâm mộ a..."

Tô Dịch ngạo sao?

Quá kiêu ngạo!

Có thể hết lần này tới lần khác, lại làm cho Ông Cửu không dám sinh khí.

Không có cách, cái này kêu là có việc cầu người!

Lúc này, nhu phu nhân đã buông lỏng, có thể đối mặt Ông Cửu lúc, vẫn như cũ có chút thấp thỏm cùng kính sợ, thấp giọng nói: "Cửu lão, vị này Tô công tử đến tột cùng là thần thánh phương nào, dùng thân phận của ngài, như thế nào..."

Ông Cửu thần sắc bình tĩnh nói: "Nhu phu nhân, không nên hỏi thăm tốt nhất đừng nghe ngóng, tối nay sự tình, ta không hy vọng truyền đi, náo ra động tĩnh gì, ngươi có thể hiểu rõ?"

Nhu phu nhân run lên trong lòng, gật đầu đáp ứng: "Thiếp thân hiểu rõ, chẳng qua là... Cái kia Tư Không Báo đứng sau lưng Thiên Yên Ma Môn..."

Ông Cửu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia khinh thường, "Giờ này ngày này, cũng không so ba vạn năm trước, Thiên Yên Ma Môn cũng sớm không phải lúc trước đỉnh cấp đạo thống, một chút may mắn theo Ám Cổ Chi Cấm hạ sống sót dư nghiệt thôi, bọn hắn như thực có can đảm tại Cửu Đỉnh thành bên trong làm ầm ĩ, đã định trước một con đường chết."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tại những cái kia cổ đại yêu nghiệt sau lưng đứng trong thế lực, hoàn toàn chính xác có một ít không thể khinh thường tồn tại, có thể ở trong đó cũng không có Thiên Yên Ma Môn."

Nhu phu nhân sau khi nghe xong, lập tức triệt để buông lỏng.

Ông Cửu thì ánh mắt nhìn về phía xa xa phong đạo cô, "Mang theo ngươi gia chủ nhân về nhà, tối nay sự tình, không được tiết lộ một chút."

"Rõ!" Phong đạo cô kinh sợ đáp ứng.

Ông Cửu Chuyển thân mà đi.

Nhìn xem hắn thân ảnh biến mất trong bóng đêm mịt mùng, nhu phu nhân đôi mắt đẹp na di, quét cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi, huyết tinh tràn ngập đại điện liếc mắt, nội tâm không khỏi một hồi đắng chát.

Lần này, bọn hắn Hoán Khê Sa không thể nghi ngờ cắm cái ngã nhào, đồng thời chỉ có thể bóp mũi tự nhận không may...

"Cái kia họ Tô, đến tột cùng là ai? Tại sao lại nhường Cửu lão coi trọng như thế?"

Kìm lòng không đặng, nhu phu nhân trong đầu hiện ra một cái áo bào xanh như ngọc thiếu niên thân ảnh, xinh đẹp đoan trang ngọc dung nổi lên một tia ngơ ngẩn..