Chương 492: Sức người có nghèo lúc

Chương 492: Sức người có nghèo lúc

Hoán Khê Sa bên ngoài.

Trên đường lửa đèn như rồng, người đi đường rộn rộn ràng ràng.

"Này nhu phu nhân cũng là có chừng mực."

Tô Dịch nhìn thoáng qua Nguyên Hằng, người sau lông tóc không tổn hao gì, bình yên vô sự.

"Lại để cho chủ nhân lo lắng."

Nguyên Hằng lộ ra vẻ xấu hổ.

"Dùng tu vi của ngươi, bây giờ đâu có thể nào lại là Hóa Linh cảnh đối thủ."

Tô Dịch khoát khoát tay  nói, "Không nói này chút, chúng ta đi trước tìm Bạch cô nương."

Hắn xuất ra Linh Tê phù, một chút cảm ứng, liền hướng nơi xa bước đi, bộ pháp như chậm lại nhanh, cùng Nguyên Hằng cùng một chỗ, rất nhanh tan biến tại trong biển người mênh mông.

Răng rắc!

Khoảng cách Hoán Khê Sa một chỗ không xa đường phố nơi hẻo lánh trong bóng tối, một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Lão đạo sĩ hít sâu một hơi, trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay cái kia chia năm xẻ bảy một khối màu đen mai rùa, thần tâm chấn động.

"Tiểu tử kia đến tột cùng là thần thánh phương nào, hắn mệnh cách cũng quá cứng rắn đi? !"

Lão đạo sĩ ánh mắt Phiêu Hốt, ngón tay đều tại hơi run rẩy.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định sẽ nhận ra, lão đạo sĩ này chính là trước đó cái kia cố gắng tại Hoán Khê Sa bạch chơi lão gia hỏa.

Chợt, lão đạo sĩ đấm ngực dậm chân, nội tâm kêu rên, "Mẹ nhà hắn, sớm biết tiểu tử này mệnh cứng như vậy, thì không sử dụng 'Thiên ô vuông quẻ bàn' thôi diễn! Lần này, bảo bối của lão tử đều bị hủy!"

Hắn hung hăng một nắm nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, "Món nợ này, không sớm thì muộn muốn cho tiểu tử kia trả lại!"

Rất nhanh, lão đạo sĩ rời đi chỗ kia đường phố, làm ánh mắt nhìn đến xa xa Hoán Khê Sa, lập tức liền bước bất động chân.

Muốn hay không. . . Đi chơi gái một đêm?

Vừa nghĩ, chân không nghe sai khiến giống như liền đi tới, lão đạo sĩ tức giận tới mức nện chân của mình, ai, ngươi sao có thể chính mình đi qua đây. . .

Trên mặt hắn đã là mặt mày hớn hở, hèn mọn cực kỳ.

Ầm

Không bao lâu, lão đạo sĩ lần nữa bị người ném đi ra tới.

"Các huynh đệ, đánh chết cái này lại nghĩ bạch chơi lão già!"

Một đám người hầu khí thế hùng hổ lao ra.

. . .

Bóng đêm như nước.

Mây trạch lâu.

Ăn mặc một thân vải bào, khí chất nho nhã ôn nhuận trung niên, chắp tay đứng ở tầng cao nhất một chỗ trên đài ngọc, dựa vào lan can trông về phía xa.

Từ nơi này, có thể thấy nhà nhà đốt đèn sáng chói như vẽ.

Thủy lão đứng ở một bên, thân thể khom người xuống, nói: "Chủ thượng, vị kia Bạch cô nương cầm trong tay Long Tước ngọc bội tới, lão hủ không dám sơ suất, có thể kỳ quái là, nàng lại vẻn vẹn chỉ yêu cầu làm chủ nhân của nàng an bài một cái nghỉ chân sinh hoạt thường ngày chỗ. . ."

Vải bào trung niên ừ một tiếng, không quan tâm nói: "Bọn hắn chủ tớ ngày đầu tiên đến Cửu Đỉnh thành, tự nhiên cần một cái chỗ ở. Ngươi giúp bọn hắn an bài nơi nào trang viên?"

Thủy lão thấp giọng nói: "Thanh Long phường, Thanh Vân viện nhỏ."

"Thanh Vân viện nhỏ. . ."

Vải bào trung niên ánh mắt hơi động một chút, xoay người, nhìn về phía Thủy lão, hừ lạnh nói, " lão cẩu, ngươi đây là tại thăm dò tâm tư của ta?"

Thủy lão liền vội cúi đầu, "Lão nô không dám, lão nô chỉ là nhớ tới, khối kia Long Tước ngọc bội chủ nhân năm đó ngay tại Thanh Vân trong tiểu viện. . ."

Vải bào trung niên khoát tay nói: "Không đề cập tới những thứ này."

Thủy lão lập tức im lặng.

"Chủ thượng."

Lúc này, Ông Cửu thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Tiểu gia hỏa kia nói như thế nào?"

Vải bào trung niên hỏi.

Ông Cửu lúc này nắm trước đó phát sinh ở Hoán Khê Sa bên trong sự tình một vừa nói ra.

Khi biết được hạ tĩnh vũ cũng ở tại chỗ lúc, vải bào trung niên nhíu mày  nói, "Đây là Vĩnh Vương dòng dõi?"

Ông Cửu gật đầu nói: "Đúng vậy."

Vải bào trung niên nhìn về phía Thủy lão, ngữ khí tùy ý nói: "Ngươi bây giờ đi Vĩnh Vương phủ đi một lần, nói cho Vĩnh Vương, giống như bực này tông tộc bại hoại, về sau cũng không cần trở ra mất mặt xấu hổ."

Dạ

Thủy lão lĩnh mệnh mà đi.

Mà nên phải biết, Tô Dịch tại Hóa Đồ lão ma cùng nhu phu nhân hai vị này Hóa Linh cảnh tu sĩ uy hiếp dưới, vẫn dứt khoát lưu loát chém Tư Không Báo cái này cổ đại yêu nghiệt lúc, vải bào trung niên con ngươi sáng lên.

"Hảo khí phách!"

Hắn tán thán nói.

Cho đến nắm tối nay sự tình nói xong, Ông Cửu khom người thỉnh tội nói: "Tối nay lão nô tự tiện làm chủ, mượn cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng diệt sát hóa Đồ lão nhi, còn mời chủ thượng trách phạt!"

Vải bào trung niên xem thường nói: "Việc nhỏ mà thôi."

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cảm thấy, kẻ này tối nay biểu hiện như thế nào?"

Ông Cửu lộ ra một chút bất đắc dĩ, nói: "Dùng cảm thụ của ta mà nói, kẻ này cậy tài khinh người, dưới mắt không còn ai, đều không đem lão nô không để trong mắt, nói chuyện cực không khách khí. Cái này khiến lão nô cũng hoài nghi, mỗi lần xuất thủ giúp hắn, có vẻ hơi dư thừa. . ."

Vải bào trung niên không chịu được cười lên ha hả,

Hắn nhớ tới hôm nay ở trước cửa thành cùng Tô Dịch gặp nhau lúc, Tô Dịch cái kia không chút khách khí thái độ, làm cho hắn đều không thể không làm ra chiêu hiền đãi sĩ, khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng.

Liên xưng hô tiểu hữu đều không được, nhất định phải đổi lời nói xưng đạo hữu. . .

Mắt thấy Ông Cửu cũng tại Tô Dịch trước mặt ăn quả đắng, vải bào trung niên nội tâm không hiểu sảng khoái không ít.

Nửa ngày, vải bào trung niên mới dừng tiếng cười, rất tán thành nói: "Kẻ này hoàn toàn chính xác hết sức ngạo, ngạo đến tận xương tủy, tại nói chuyện hành động cùng xưng hô bên trên, đều muốn tranh cái cao thấp."

"Bất quá. . ."

Ông Cửu trầm ngâm nói, " kẻ này mặc dù cậy tài khinh người, có thể cũng không phải xốc nổi hạng người có thể so sánh, tương phản, tại lão nô gặp qua thế hệ tuổi trẻ nhân vật bên trong, kẻ này làm có thể xưng là lợi hại nhất, cũng nhất làm cho người suy nghĩ không thấu một cái."

Vải bào trung niên nhiều hứng thú nói: "Chỉ giáo cho."

"Tư Không Báo là cổ đại yêu nghiệt bên trong nhân vật đứng đầu, một thân đạo hạnh tại Tụ Tinh cảnh bên trong, có thể chống lại người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng tại Nguyên Phủ cảnh Tô Dịch dưới tay, Tư Không Báo lại có vẻ không chịu nổi một kích, này không thể nghi ngờ làm nổi bật lên, Tô Dịch nội tình cùng thực lực kinh khủng bực nào."

Ông Cửu con ngươi bình tĩnh như tuyết  nói, "Mà tại hai vị Hóa Linh cảnh uy hiếp dưới, hắn vẫn dám không chút khách khí giết chết Tư Không Báo, này cực khả năng mang ý nghĩa, trong tay hắn có đủ mà đối kháng hai vị sát Hóa Linh cảnh nhân vật át chủ bài."

Vải bào trung niên nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói tiếp."

Ông Cửu con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc, "Nhường lão nô suy nghĩ không thấu chính là, kẻ này nhãn lực quá mức đáng sợ, lúc ấy lão nô từng mượn cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng diệt sát Hóa Đồ lão ma, đám người khác, đều là này rung động thất thố, duy chỉ có kẻ này không cảm thấy kinh ngạc, giống như còn liếc mắt liền nhìn ra, lão nô chỗ động dùng cái gì chờ lực lượng."

Vải bào trung niên con ngươi híp híp, nói: "Không kỳ quái, đừng quên, vô tận tuế nguyệt đến nay, hắn là một cái duy nhất có thể vẻn vẹn theo trên tường thành, liền có thể dòm ra 'Cửu đỉnh Trấn Giới trận' tình huống người, nếu không phải như thế, ta làm sao đến mức cho ngươi đi chủ động gặp hắn?"

Ông Cửu lắc đầu nói: "Chủ thượng, như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, hắn tựa hồ sớm đã xem thấu lão nô mục đích, đồng thời nói thẳng, nghĩ đến đến hổ trợ của hắn, vẻn vẹn chỉ diệt sát một cái Hóa Đồ lão ma, chỗ trả giá thành ý còn còn thiếu rất nhiều."

Vải bào trung niên hơi nhíu mày, chẳng những không có tức giận, ngược lại lộ ra vẻ vui mừng, không chịu được cười nói: "Lão Cửu, đây có phải hay không mang ý nghĩa, hắn không chỉ có thể nhìn ra cửu đỉnh Trấn Giới trận hiện nay cái kia cực kỳ đáng lo tình huống, cũng mà còn có chữa trị chi pháp?"

Ông Cửu khẽ giật mình, chợt giật mình nói: "Chủ thượng nói cực phải!"

Tô Dịch lúc ấy đã nhìn ra hắn "Có chuyện nhờ tới" nhưng lại cũng không cự tuyệt, ngược lại là biểu thị thành ý chưa đủ!

Vậy có phải mang ý nghĩa, chỉ cần thành ý đủ rồi, đối phương liền sẽ ra tay giúp đỡ?

Nếu hắn dám ... như vậy nói, có hay không cũng mang ý nghĩa, hắn đối với chữa trị cửu đỉnh Trấn Giới trận, có cực lớn nắm bắt?

"Lão Cửu, trong lòng ngươi nghĩ đến cũng rõ ràng, 'Cửu đỉnh Trấn Giới trận' làm ba vạn năm trước bài danh thứ ba khoáng thế thần cấm, muốn đem hắn tại tổn hại bộ phận chữa trị tới, gần như là chuyện không thể nào."

Một tíc tắc này, vải bào trung niên trên thân tỏ khắp ra một cỗ vô hình lớn uy nghiêm, thật giống như nhìn xuống chúng sinh quân vương, tay có thể Kình Thiên, khí thôn sơn hà.

Cái kia một thân khí tức lặng lẽ chuyển biến, nhường Ông Cửu nhân vật như vậy đều hô hấp cứng lại, mặt lộ vẻ thật sâu vẻ kính sợ.

"Này gần ngàn năm đến, ta mời không biết nhiều ít tinh thông phù trận một đạo tu sĩ, cũng đừng nói có thể chữa trị này trận, dùng thủ đoạn của bọn hắn, thậm chí cũng không biết này trận chỗ đó có vấn đề."

Nói đến đây, vải bào trung niên bên môi lộ ra một tia đùa cợt, "Rơi vào đường cùng, chỉ có thể do ta tự mình tới nghiên cứu suy nghĩ, vì thế, ta thức khuya dậy sớm, giãi bày tâm can, vẻn vẹn tìm đọc cùng trận đồ một đạo có liên quan điển tịch, đều đã vô số kể, vì chính là tại cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến trước, có thể đem này trận chữa trị, có được đi đối kháng hết thảy bất thế đại địch ỷ vào."

"Có thể thẳng đến bây giờ, ta mới phát hiện, người sức lực cạn kiệt!"

"Dùng của ta đạo hạnh cùng tạo nghệ, cuối cùng vẫn là vô pháp chữa trị này trận. . ."

Vải bào trung niên nói đến đây, không khỏi một tiếng than thở.

Ngàn năm qua, hắn hết ngày dài lại đêm thâu, dốc hết tâm huyết, trả giá không biết giá lớn bao nhiêu.

Kết quả là, lại chỉ có thể đối mặt "Vô kế khả thi" kết cục, loại kia thất lạc, thất bại, đắng chát mùi vị, không phải tự mình thể hội, không đủ làm ngoại nhân nói.

"Mà bây giờ, có người không ngừng liếc mắt dòm ra này trận Huyền Cơ, còn cực khả năng có được chữa trị này trận năng lực, ngươi cũng đã biết, trong nội tâm của ta. . . Là hạng gì cao hứng?"

Nói đến đây, vải bào trung niên đuôi lông mày khói mù quét sạch sành sanh, ánh mắt sáng sủa, toàn thân toả ra kinh thế thần thái.

Ông Cửu trong lòng chấn động, nói: "Chủ thượng, lão nô trong lòng cũng khuây khoả vô cùng, cũng rõ ràng ngài không sợ đối phương ngại thành ý không đủ, liền sợ không người có thể chữa trị này trận."

"Không sai!"

Vải bào trung niên gật đầu, chém đinh chặt sắt nói, "Chỉ cần có thể chữa trị này trận, chỉ cần ta có thể đáp ứng, hết thảy có khả năng thỏa mãn kẻ này!"

Ông Cửu thân thể chấn động, thấp giọng nói: "Chủ thượng, kẻ này lai lịch đến nay còn chưa thăm dò rõ ràng, như như vậy qua loa tin tưởng hắn. . ."

Vải bào trung niên khua tay nói: "Phàm khoáng thế kỳ nhân, trên thân định có giấu đại bí mật, chỉ cần hắn Tô Dịch có thể giúp ta, ta sẽ không để ý những thứ này."

Dừng một chút, hắn ánh mắt hơi có chút cổ quái cùng dị dạng, "Huống chi, nha đầu kia xem Long Tước ngọc bội như tính mạng mình, lại tại Loạn Linh hải bên trên, đem bảo vật này giao cho Tô Dịch kẻ này. . ."

Nói đến đây, hắn vuốt vuốt đầu lông mày, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi không cảm thấy, này trong cõi u minh giống như sớm có sắp xếp sao?"

Ông Cửu vẻ mặt cũng biến thành quái dị, nói: "Nói như vậy, tiểu chủ nàng trời xui đất khiến phía dưới, ngược lại cực có thể muốn lập xuống một cọc bất thế công lớn. . ."

Vải bào trung niên bên môi nổi lên mỉm cười, lại tựa hồ có chút đau đầu, "Thôi, không đề cập tới cái này khiến ta nháo tâm nha đầu, ngày mai tìm cái thời gian, chúng ta đi Thanh Vân viện nhỏ đi một lần."

Vâng

Ông Cửu nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Vù

Đúng lúc này, Thủy lão đã trở về.

——.