Chương 493: Khu cổ

Chương 493: Khu cổ

Thủy lão chào nói: "Chủ thượng, Vĩnh Vương đã đem con hắn hạ tĩnh vũ đánh vào tông tộc trong địa lao, cũng lệnh cưỡng chế thứ ba năm không được ra ngoài."

"Mặt khác, Vĩnh Vương chờ mong có thể làm mặt hướng chủ thượng thỉnh tội."

Vải bào trung niên nhíu mày, hừ lạnh nói: "Làm hoàng thất tử đệ, lại cấu kết Thiên Yên Ma Môn những Tà đó ma hạng người, Vĩnh Vương liền vẻn vẹn làm ra như thế trừng phạt?"

Hắn quay người mà đi, "Lão cẩu, ngươi lại đi nắm thái độ của ta nói cho Vĩnh Vương, hắn như vẫn không rõ nên làm như thế nào, ngươi liền giúp hắn hiểu được."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, thân ảnh của hắn đã biến mất ở trong màn đêm.

Vâng

Thủy lão khom người lĩnh mệnh.

Màn đêm buông xuống.

Vĩnh Vương phủ, hạ tĩnh vũ tu vi bị phế, biến thành nhất kiếp hạng người phàm tục.

Cùng hạ tĩnh vũ có liên quan vây cánh, đều bị xử tử.

Chẳng qua là tin tức, lại bị phong tỏa tại Vĩnh Vương phủ, người ngoài đã vô pháp biết được.

Cái gọi là uy thế, khái chớ như thế.

. . .

Thanh Vân viện nhỏ.

Rừng rậm cây trúc dài, đình đài lâu tạ, nước biếc vờn quanh chảy xuôi.

Xen vào nhau tinh tế Ngọc Lâu cung điện, tỏ khắp lấy cổ kính khí tức, giản nhã tinh xảo.

Dưới bóng đêm, đèn lớn lồng đỏ treo thật cao, bóng mờ trong sáng, ấm áp tĩnh mịch.

Trừ này, Thanh Vân trong tiểu viện còn có tĩnh toạ tĩnh tu nhã thất, có uống trà ngắm cảnh ngọc đài, có luyện đan, luyện khí cần thiết mật thất. . .

Vô luận bố cục, vẫn là trang trí cùng bài trí, đều lộ ra một cỗ thanh quý phi phàm khí tức.

Liền trong hồ nước nuôi dưỡng Ngư Nhi, đều là cực hiếm thấy màu sắc rực rỡ linh chép, một đầu liền giá trị mười khối ngũ phẩm linh thạch.

Mà giống như dạng này màu sắc rực rỡ linh chép, trong hồ nước thành đoàn thành đoàn ẩn hiện. . .

Tóm lại, này Thanh Vân trong tiểu viện lớn đến phòng ốc kiến trúc, nhỏ đến một bông hoa một cọng cỏ, đều độc đáo, lộ ra một cỗ chỉ có năm tháng lắng động bên trong mới có thể cảm nhận được thanh quý khí tức.

Dạng này một tòa trang viên, ở vào Cửu Đỉnh thành tấc đất tấc vàng Thanh Long trong phường, tiếp giáp Chu Tước đường phố, trọn vẹn chiếm diện tích trăm mẫu!

Thanh Vân viện nhỏ một bên, chính là Cửu Đỉnh thành tiếng tăm lừng lẫy "Kim Lân hồ" hồ này là cao cấp nhất linh tú bảo địa, nhường Thanh Long phường khu vực phụ cận thiên địa nguyên khí, cũng xa so với địa phương khác dày nặng nồng đậm.

"Nơi này không sai."

Tô Dịch gật đầu, đến Thanh Vân viện nhỏ về sau, hắn đã đem Nguyệt Thi Thiền giao cho Bạch Vấn Tình, do Bạch Vấn Tình an trí tại chuẩn bị cho hắn trong phòng.

Dự định đêm nay nuôi tinh súc thuế về sau, liền vì giải thích trừ trong cơ thể "Vu ma độc cổ" .

"Tô tiền bối, hôm nay thiếp thân đi tới mây trạch sau lầu. . ."

Bạch Vấn Tình nắm hôm nay tại mây trạch lâu trải qua một năm một mười nói ra, sau đó đem Long Tước ngọc bội trả lại cho Tô Dịch.

"Canh kia kiếm dày đặc dám có chủ ý với ngươi, đơn giản đáng chết!"

Nguyên Hằng rất tức giận.

Bạch Vấn Tình trong lòng ấm áp, ôn nhu nói: "Nguyên Hằng đại ca không cần lại lo lắng, canh kia kiếm dày đặc đã gặp đến báo ứng. Đúng, đêm nay ngươi cùng Tô tiền bối đi nơi nào?"

Nguyên Hằng lập tức chột dạ, lắp bắp nói: "Cái này. . . Cái kia. . . Ân. . . Cái này nói rất dài dòng  chờ có rảnh ta thật tốt cùng ngươi giảng."

Tô Dịch khinh bỉ lườm Nguyên Hằng liếc mắt, đi một chuyến thanh lâu mà thôi, đến mức quẫn bách như vậy?

"Các ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi đi."

Tô Dịch hướng chính mình ở lầu các đi đến.

Trên đường đi, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay Long Tước ngọc bội, nhưng trong lòng hơi có chút dị dạng.

Thân phận của Hoa Tín Phong không đơn giản a!

Cửu Đỉnh thành giá hàng kỳ cao, tu sĩ bình thường căn bản đừng hy vọng có thể tại thành bên trong có được một phương có thể cung cấp che gió che mưa đất cắm dùi.

Mà này Thanh Vân viện nhỏ chỗ Thanh Long phường, nếu không phải Cửu Đỉnh thành bên trong đỉnh tiêm cấp độ đại tông tộc thế lực lớn, chính là tốn hao lại nhiều của cải, cũng đừng hòng tại Thanh Long trong phường có được nơi dừng chân chỗ!

Bây giờ, chỉ dựa vào một khối ngọc bội, liền có thể nhường mây trạch lâu an bài dạng này một tòa trang viên, thân phận của Hoa Tín Phong há có thể có thể đơn giản?

Càng đừng đề cập mây trạch lâu cũng bởi vì khối ngọc bội này, trực tiếp nắm canh kiếm dày đặc cái này thế lực lớn đích hệ tử đệ hung hăng thu thập một chầu.

Tất cả những thứ này đều đủ để chứng minh, Hoa Tín Phong sau lưng thực lực cường đại cỡ nào.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không thèm để ý những thứ này.

Hắn chỉ là thông qua việc này, làm ra một cái suy đoán, mà cái này suy đoán đã cùng Long Tước ngọc bội có quan hệ, cũng cùng cái kia Ông Cửu chủ nhân có quan hệ.

"Cái kia Ông Cửu chủ nhân chắc chắn lại tìm tới cửa, đến lúc đó hỏi một chút liền biết."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn thu hồi ngọc bội, đi vào gian phòng của mình.

Trên giường, Nguyệt Thi Thiền an tĩnh nằm tại cái kia, đôi mắt khép kín, hôn mê bất tỉnh, thanh lệ như vẽ dung nhan có chút tái nhợt, điềm đạm đáng yêu.

Tô Dịch trong lòng nổi lên một tia thương tiếc.

Xa nhớ ngày đó tại Đại Chu, Vũ Lưu vương Nguyệt Thi Thiền có thể nói là thế hệ tuổi trẻ truyền kỳ, vô số võ giả trong lòng uyển giống như tiên tử tồn tại.

Nàng Bạch Y đeo kiếm, khuôn mặt như vẽ, kiếm tâm trong suốt kiên định, bình thường độc lai độc vãng, giống như thiên địa giật mình hồng.

Nàng cũng là Tô Dịch tại Đại Chu thưởng thức nhất một khỏa hạt giống tốt, có được Huyền Chiếu linh thể, tài hoa kinh diễm, tại kiếm trên đường có vượt xa thiên phú của những người khác cùng bền lòng.

Cùng tiểu kiếm yêu nghe hiểu lòng khác biệt, Nguyệt Thi Thiền tính tình nội liễm mà thanh lãnh, nội tâm cực có chủ kiến, tính tình hết sức quật cường, cũng rất hiếu thắng.

Mà nghe hiểu lòng tính tình thì phải tươi đẹp hướng ngoại rất nhiều, thoải mái hào phóng, toàn thân lộ ra một cỗ linh tú khí tức.

Hai thiếu nữ  đồng dạng chấp nhất tại kiếm đồ, đều có tuyệt thế phong thái, đều nhường Tô Dịch hết sức tán thưởng, chỉ bất quá, các nàng lại là hoàn toàn khác biệt tính tình cùng phong vận.

Đúng như mai lan trúc cúc, mỗi người một vẻ.

Tô Dịch không nghĩ tới chính là, tại chính mình đến Cửu Đỉnh thành ngày đầu tiên, Nguyệt Thi Thiền một cái phong thái tuyệt thế thiếu nữ, lại lại kém chút tại tối nay thê thảm độc thủ!

Yên lặng nhìn chăm chú Nguyệt Thi Thiền một lát, Tô Dịch đưa tay, đem chăn nhấc lên, lộ ra Nguyệt Thi Thiền uyển chuyển chập trùng thon dài thân ảnh.

Sau đó, Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định, nhường Khuynh Oản tới rút đi Nguyệt Thi Thiền quần áo.

Bạch

Khuynh Oản lăng không nổi lên, một bộ tươi đỏ như lửa váy, da thịt trắng sáng như tuyết, thâm thúy trong veo mắt to giống như trên trời trăng khuyết giống như.

Thiếu nữ từng độ một trận quỷ dị khoáng thế hoá hình chi kiếp, bây giờ đã là tu hành hạng người, lúc này thanh tú động lòng người đứng ở đó, sinh động thuyết minh cái gì gọi là hoạt sắc sinh hương, tú sắc khả xan.

Chẳng qua là, khi biết được Tô Dịch muốn tự mình động thủ rút đi Nguyệt Thi Thiền quần áo lúc, Khuynh Oản cũng không biết nhớ ra cái gì đó, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ hà bay hai gò má, xấu hổ thấp trán, rụt rè nói: "Chủ nhân, ngài. . . Ngài đây là muốn. . . Song. . . Song tu sao?"

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, hắn tức giận nói: "Ngươi này đầu nhỏ dưa ngày ngày nghĩ gì thế, huống chi, ta chính là muốn song tu, không cần do ngươi tới động thủ cởi quần áo?"

Ây

Khuynh Oản lập tức xấu hổ, ngượng ngùng không thôi.

"Mau động thủ đi, ta đây là muốn giúp nàng giải độc."

Tô Dịch phân phó nói, " ngô, đừng cởi hết, lưu lại thiếp thân quần áo liền có thể."

Nói xong, ánh mắt của hắn lại nhìn xem trên giường Nguyệt Thi Thiền, hoàn toàn không "Phi lễ chớ nhìn" giác ngộ.

Đây là gian phòng của hắn, đương nhiên sẽ không bởi vì tránh hiềm nghi liền rời đi.

Huống chi, đợi chút nữa còn muốn đích thân bang Nguyệt Thi Thiền giải độc, nên xem không nên xem, nên sờ không nên sờ, đã định trước đều không thể tránh né.

Khuynh Oản không dám chần chờ, tiến lên động thủ.

Nguyệt Thi Thiền trên người ăn mặc cũng không nhiều, một bộ Bạch Y, một đầu màu vàng kim đai lưng, một cái Hoàng Bì hồ lô rượu, một đầu hệ nơi cổ tay dây đỏ.

Rút đi này chút, cũng chỉ còn lại có che lấp trước ngực màu lam cái yếm cùng một đầu quần lót.

Ánh đèn dưới, nàng khi sương tái tuyết cánh tay cùng thon dài như ngà voi mỹ ngọc sạch sẽ đùi ngọc, nổi lên một tầng nhu hòa mà mê người sáng bóng.

Thiếu nữ tư thái cực phát triển, băng cơ ngọc phu, gầy không lộ xương, vai như đao tước, eo như lụa buộc, một đôi bộ ngực sữa tuy bị che lấp, vẫn như cũ khó nén thẳng tắp chi thế.

Nàng Tĩnh Tĩnh nằm tại cái kia, thật giống như ngủ yên kiểu tiên tử hạ phàm loại, mỹ lệ không gì sánh được.

Liền là Khuynh Oản, cũng nhịn không được sở trường nhẹ véo nhẹ bóp Nguyệt Thi Thiền gương mặt, sợ hãi than nói: "Vị tỷ tỷ này không ngừng đẹp để cho người ta kinh diễm, liền da thịt đều như vậy trơn nhẵn nhu nhuận, quá đẹp đi."

Tô Dịch đi lên trước, phân phó nói: "Ngươi án lấy hai chân của nàng."

Khuynh Oản vội vàng làm theo, chỉ cảm thấy vị tỷ tỷ này chân mềm nhuận đầy co dãn, xúc cảm thật tốt.

Tô Dịch hít sâu có một hơi, ánh mắt trong suốt mà nghiêm túc, một chưởng nhẹ nhàng đặt tại Nguyệt Thi Thiền tuyết trắng trên phần bụng.

Bàn tay ở giữa, có từng tia linh lực như xúc tu giống như tràn vào Nguyệt Thi Thiền trong cơ thể.

Vu ma độc cổ là một loại vật sống, cực âm tổn hại cùng ác độc, muốn đem hắn diệt trừ, chỉ có một loại biện pháp, dùng Nguyên lực làm sợi tơ, kết thành giống dây treo cổ "Khu cổ sắc lệnh" đem này cổ một mực giam cầm, sau đó một chút ghìm chết.

Như thế, mới có thể đem này cổ chân chính theo Nguyệt Thi Thiền trong cơ thể gạt bỏ.

Bất quá, dùng Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, muốn làm đến một bước này, mỗi ngày cần hao phí nửa khắc đồng hồ thời gian, liên tục bảy ngày, mới có thể chân chính đem này cổ giết chết.

Cái này là Vu ma độc cổ ác độc chỗ, tu sĩ bình thường như đụng phải, căn bản không có khả năng thoát khỏi này cổ chưởng khống.

Đột nhiên, Nguyệt Thi Thiền thân thể mềm mại run lẩy bẩy, Khuynh Oản vội vàng dùng lực, một mực đè lại hắn hai chân.

Nhìn kỹ, chỉ thấy Nguyệt Thi Thiền thanh lệ tuyệt mỹ trên mặt trái xoan hiện ra một vệt vẻ thống khổ, sáng bóng phấn nhuận liễm diễm môi khẽ nhếch, gấp rút thở dốc, phát ra vô ý thức tiếng rên rỉ.

Khuynh Oản nghe được này rên rỉ, không hiểu khuôn mặt đỏ lên, nội tâm ngượng ngùng quẫn bách, thanh âm này yếu ớt ống tiêu nuốt, gấp rút uyển chuyển. . . Người nam nhân nào có thể chịu được a.

Khuynh Oản liếc trộm Tô Dịch liếc mắt, chỉ thấy Tô Dịch vẻ mặt chuyên chú, ánh mắt trong sạch, giống như không hề hay biết.

"Chủ nhân định lực quả nhiên không tầm thường có thể so sánh."

Khuynh Oản trong lòng thầm khen.

Hắn nhưng không biết, vừa nghe được Nguyệt Thi Thiền rên rỉ trong chớp mắt ấy, Tô Dịch nội tâm cũng là rung động, bàn tay ở giữa khống chế Nguyên lực sợi tơ kém chút xuất hiện sai lầm.

Còn tốt hắn sớm thân kinh bách chiến, nhìn quen giường tre ở giữa kiều diễm sự tình, xe nhẹ đường quen chém rụng nội tâm cái kia một tia tạp niệm, Linh Đài một mảnh thư thái.

Thời gian một chút chuyển dời.

Nguyệt Thi Thiền tuyết trắng thân thể mềm mại run rẩy càng lợi hại, hô hấp dồn dập, đổ mồ hôi tràn trề, như mỡ dê óng ánh da thịt đều nổi lên một tầng màu hồng nhạt, cái kia còn sót lại thiếp thân quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi, nổi bật phác hoạ ra mê người đường cong.

Nàng rõ ràng cực thống khổ, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên.

Khuynh Oản thấy đều một hồi đau lòng, thỉnh thoảng bang đối phương tẩy mồ hôi, động tác nhu hòa.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch thu hồi đặt tại Nguyệt Thi Thiền phần bụng tay phải, thở dài một ngụm trọc khí. Cái kia đuôi lông mày ở giữa cũng nổi lên một tia mỏi mệt.

Dùng Nguyên lực làm sợi tơ, tại Nguyệt Thi Thiền trong cơ thể ngưng kết "Khu ma sắc lệnh" loại kia tiêu hao, đơn giản cùng đại chiến một trận cũng không có khác nhau.

Mấu chốt là cực tiêu hao thần tâm.

Bất quá còn tốt, cuối cùng thành công dùng khu ma sắc lệnh khốn trụ cái kia Vu ma độc cổ, tiếp xuống chỉ mỗi ngày luyện hóa một lần, không ra bảy ngày, liền có thể triệt để diệt sát đi cái này độc cổ!

——.