Chương 494: Tia nắng ban mai Dung Băng

Chương 494: Tia nắng ban mai Dung Băng

Sáng sớm.

Nguyệt Thi Thiền theo ngây ngô u ám trong ý thức tỉnh lại.

Mở mắt một cái chớp mắt, nàng đột nhiên ngồi dậy, thanh lệ khuôn mặt nhỏ lộ ra đề phòng vẻ cảnh giác.

Chợt, nàng trong môi phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Chỉ thấy chăn mền theo trên thân trượt xuống, để cho nàng nửa người trên bạo lộ ra, tuy không phải không được mảnh vải, thế nhưng vẻn vẹn chỉ còn lại có cái yếm che trước ngực.

Nguyệt Thi Thiền ngọc dung đột biến.

Chẳng lẽ. . .

"Yên tâm, ngươi không có việc gì."

Một đạo quen thuộc lạnh nhạt thanh âm trong phòng vang lên.

Nguyệt Thi Thiền nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy cách đó không xa trên giường êm, một cái áo bào xanh thiếu niên uể oải nằm tại cái kia, tuấn tú gương mặt tại nắng sớm hạ nổi lên một tầng nhu hòa bóng mờ.

"Tô huynh, tại sao là ngươi! ?"

Nguyệt Thi Thiền trừng lớn đôi mắt đẹp, đều có nằm mơ không chân thật cảm giác.

"Nếu không phải ta, ngươi tại đêm qua đã có thể gặp cái kia Tư Không Báo độc thủ."

Tô Dịch lúc nói chuyện, theo trên giường êm đứng dậy, nhất chỉ đầu giường một bên tủ gỗ bên trên quần áo  nói, "Đây là vì ngươi chuẩn bị quần áo, bên cạnh có rửa mặt tắm gội chỗ, thu thập thỏa đáng về sau, đợi chút nữa nhớ kỹ xuống lầu dùng cơm."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, thản nhiên ra khỏi phòng.

Nguyệt Thi Thiền ánh mắt hốt hoảng, nửa ngày mới rốt cục dám vững tin, chính mình cũng không có nằm mơ.

Chính mình, là bị Tô Dịch cứu được!

Nhẹ nhàng đem mềm mại cái chăn ủng tiến vào trong ngực, Nguyệt Thi Thiền nguyên bản căng cứng tiếng lòng lúc này mới một chút thư giãn xuống tới, nhưng cùng lúc, rất nhiều nghi hoặc xông lên đầu.

"Đợi chút nữa đi hỏi một chút Tô huynh liền biết."

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi, từ trên giường đứng dậy.

Cũng tại đây một cái chớp mắt, nàng nhìn thấy tại bụng mình, có một cái màu đỏ chưởng ấn, cái này khiến nàng tinh mâu trợn to.

Chẳng lẽ đêm qua là Tô huynh thoát y phục của ta, còn từng đưa tay đặt tại ta. . . Ta chỗ này?

Này chẳng phải là nói, hắn. . . Hắn nên xem không nên xem đều. . .

Nguyệt Thi Thiền khẽ cắn phấn nhuận môi, trắng nõn như ngọc ngọc dung một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, nàng lắc đầu, bắt đầu mặc quần áo.

Lầu các một tầng.

Bạch Vấn Tình sớm đã chuẩn bị kỹ càng các loại bữa sáng, nóng hổi, hương khí bốn phía.

Tô Dịch một người ngồi ở kia, thích ý hưởng dụng, không thể không nói, Bạch Vấn Tình tay nghề lại cực kỳ không tầm thường, vô luận ăn mặn làm, đều ngon ngon miệng.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình bồi ngồi ở một bên, đây là dùng cơm lúc lại không khỏi có chút câu nệ.

Chính vào sáng sớm, lâu phá lệ chim tước chít chít tra, nắng sớm mờ mờ, xanh tươi Trúc Lâm cùng hoa cỏ trong gió chập chờn, vang sào sạt, trong hồ nước, màu sắc rực rỡ linh chép thành đoàn tới lui, lay động hoa sen, thỉnh thoảng nhấc lên một chuỗi bọt nước, đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thanh tĩnh tĩnh mịch.

Làm Nguyệt Thi Thiền đi vào lầu các một tầng lúc, liền thấy dạng này một hình ảnh, nguyên bản mang theo tâm tình khẩn trương cũng biến thành bình tĩnh trở lại.

"Tô huynh."

Nguyệt Thi Thiền đi lên trước ân cần thăm hỏi.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đều không cấm sinh ra kinh diễm cảm giác, thật đẹp!

Chỉ thấy thiếu nữ áo trắng như tuyết, da thịt óng ánh, một tấm mặt trái xoan thanh lệ tuyệt mỹ, thật giống như theo vẽ bên trong đi tới, không linh xuất trần.

Chẳng qua là, nàng khí chất hết sức thanh lãnh, cũng không phải là cố ý gây nên, mà là trong xương cốt liền như thế, để cho người ta nhìn xa xa, bằng sinh tự ti mặc cảm cảm giác.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngồi."

Nguyệt Thi Thiền tại một bên ngồi xuống, cũng tịnh không câu nệ, thong dong tự nhiên.

Chẳng qua là nàng rõ ràng không tâm tư ăn cơm, ngồi ở kia chần chờ một lát, liền hỏi: "Tô huynh, có thể hay không cùng ta giảng một chút chuyện đã xảy ra?"

Tô Dịch lời ít mà ý nhiều nắm tối hôm qua phát sinh ở Hoán Khê Sa sự tình nói một lần.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Sau khi nghe xong, Nguyệt Thi Thiền giống như thở phào, đứng dậy gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ Tô huynh ân cứu mạng!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Việc nhỏ mà thôi, ngồi xuống đi, chớ có khách khí, ngược lại là ngươi, như thế nào bị cái kia Tư Không Báo bắt giữ?"

Nguyệt Thi Thiền một chút suy nghĩ, liền đem sự tình ngọn nguồn êm tai nói.

Lúc trước nàng lên đường rời đi Đại Chu về sau, lẻ loi một mình đeo kiếm mà đi, vượt ngang thiên sơn vạn thủy, cuối cùng tại mấy tháng trước đến Đại Hạ.

Cũng là theo tiến vào Đại Hạ bắt đầu, nàng gặp phải gặp trắc trở cùng long đong nhiều lên.

Phần lớn phân tranh cùng long đong, đều cùng nàng cái kia có thể xưng tuyệt thế dung mạo có quan hệ, dù sao, giống như nàng bực này mỹ nhân, vô luận đi đến nơi nào, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Nhưng phàm gặp được bực này phân tranh, Nguyệt Thi Thiền từ trước tới giờ không chịu nhượng bộ cúi đầu, một người nhất kiếm, giết ra một con đường máu.

Có thể nàng cuối cùng đến từ Đại Chu, không môn không phái Vô Căn cơ, cũng bởi vậy đắc tội rất nhiều tu hành thế lực.

Tựa như lần này, bởi vì giết Tư Không Báo hai tên thuộc hạ, kết quả tại đến Cửu Đỉnh thành không lâu sau, liền bị Tư Không Báo dẫn người duy chỉ có, một phiên ác chiến về sau, bất hạnh bị bắt.

Nàng nói đơn giản tùy ý, nhạt nhẽo vô vị.

Nhưng lại nhường Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình nghe được tâm kinh động phách.

Một cái có thể xưng thế gian tuyệt sắc thiếu nữ, chỉ dựa vào một thanh kiếm, liền một đường giết tới Cửu Đỉnh thành, trong thời gian này nàng nên tao ngộ nhiều ít hung hiểm cùng long đong?

Lại trải qua qua bao nhiêu lần sinh cùng tử khảo nghiệm?

Cần biết, đây chính là Đại Hạ!

Nguyệt Thi Thiền bây giờ chỉ có Nguyên Phủ cảnh tu vi, lại lẻ loi một mình, có thể xử lý đến một bước này, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Tô Dịch cũng hơi xúc động, cũng hết sức vui mừng, Nguyệt Thi Thiền vẫn như cũ là ví như lúc trước, quật cường lại kiêu ngạo, cho dù là tại đây Đại Hạ cảnh nội, cũng chưa từng ma diệt cả người ngông nghênh.

Giống Thu Hoành Không, tại no bụng trải qua thế sự gặp trắc trở, nhận rõ hiện thực khoảng cách về sau, lựa chọn gia nhập Thiên Xu Kiếm tông tu hành, ẩn nhẫn phụ trọng.

Đây cũng là phần lớn tu sĩ chọn cách làm.

Có thể Nguyệt Thi Thiền không giống nhau.

Nàng dù cho tao ngộ qua rất nhiều gặp trắc trở, trải qua qua vô số long đong, hắn tính tình giống như lúc trước!

Giống như hắn lòng cầu đạo, anh dũng có đi không có về, theo không cúi đầu.

Mà này, cũng chính là Tô Dịch thưởng thức nhất Nguyệt Thi Thiền địa phương.

Thân là kiếm tu, tự nhiên không sợ sinh tử, không có gì lo lắng thành bại, chính là này hiểm ác thế sự, cũng không thể đánh vỡ một thân ngông nghênh!

"Tô huynh, tối hôm qua là ngươi giúp ta. . . Chữa thương?"

Nguyệt Thi Thiền do dự một chút, vẫn là hỏi ra, vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên.

"Các ngươi lui xuống trước đi."

Tô Dịch nhìn Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình liếc mắt, cả hai hết sức thức thời đứng dậy rời đi.

Sau đó Tô Dịch lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, nói ra: "Không sai, trong cơ thể ngươi Vu ma độc cổ, chỉ có ta có thể cứu trị, trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là đem hắn giam cầm, mong muốn diệt trừ, còn cần mấy ngày, trong khoảng thời gian này, ngươi mỗi ngày tới phòng ta một chuyến liền có thể."

A

Nguyệt Thi Thiền ngơ ngác một chút, tuyệt mỹ như tiên ngọc dung hiếm thấy hiển hiện một vệt quẫn bách chi sắc.

Nàng thật không nghĩ đến, Tô Dịch lời nói này sẽ nói như thế lỗi lạc bằng phẳng, hoàn toàn liền không cân nhắc giữa nam nữ tị hiềm vấn đề. . .

"Cái kia. . . Tối hôm qua giúp ta rút đi quần áo. . . Cũng là Tô huynh?"

Lúc nói những lời này, Nguyệt Thi Thiền đã thấp trán, không dám nhìn thẳng Tô Dịch con mắt.

Không có cách, cho dù là tiên tử, đối mặt này loại liên lụy chính mình việc riêng tư sự tình lúc, cũng khó tránh khỏi xấu hổ cùng thẹn thùng.

"Không phải."

Tô Dịch thẳng thắn nói, " có điều, lúc ấy vì giúp ngươi chữa thương, khó tránh khỏi sẽ có trên da thịt tiếp xúc, điểm này, nghĩ đến ngươi hẳn là cũng sẽ lý giải, dù sao sự cấp tòng quyền."

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Nguyệt Thi Thiền: ". . ."

Nửa ngày, nàng mới ổn định thần tâm, nói: "Cái kia. . . Về sau chữa thương cũng cần như thế?"

"Đây là tự nhiên."

Tô Dịch trả lời không cần nghĩ ngợi.

"Cái này. . ."

Nguyệt Thi Thiền vừa nghĩ tới mỗi lúc trời tối đều muốn đi Tô Dịch gian phòng rút đi quần áo, tiến hành loại kia cực việc riêng tư chữa thương, da mặt nóng lên, lỗ tai đều đỏ thấu.

"Chữa thương mà thôi, ngươi chớ suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Nha đầu này, sợ là không biết mình mỗi lúc trời tối vì nàng chữa thương, muốn tiêu hao lực lượng cùng thần tâm có bao lớn, đổi lại những người khác, liền là quỳ cầu hắn, đều sẽ không đáp ứng.

"Tô huynh, đa tạ ngươi!"

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi, lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Ta tại Đại Chu lúc nói qua, nguyện ý làm ngươi tại kiếm đồ thượng người dẫn đường, mặc dù ngươi cự tuyệt, nhưng lại khó nén ta đối với ngươi tán thưởng, sở dĩ giúp ngươi, cũng là không muốn trơ mắt nhìn xem ngươi dạng này hạt giống tốt bị hủy."

Nguyệt Thi Thiền ngơ ngác, vô ý thức hỏi: "Vẻn vẹn như thế?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Dĩ nhiên, ngươi sinh mỹ lệ cũng chiếm có rất lớn một bộ phận nguyên nhân."

Nguyệt Thi Thiền: ". . ."

Lấy nàng thanh lãnh như băng tính tình, đều có chút chống đỡ không được Tô Dịch này loại thản nhiên trực tiếp nói chuyện với nhau phương thức,

Đổi lại những người khác dám nói thế với, không phải bị nàng coi là đùa nghịch lưu manh, cầm kiếm đâm mấy lần không thể!

Có thể hết lần này tới lần khác, Nguyệt Thi Thiền lại có thể nhìn ra, Tô Dịch cũng không là đùa nghịch lưu manh, thật sự là hắn là có cái gì thì nói cái đó, hoàn toàn khinh thường che giấu.

Quá mức trực tiếp, ngược lại làm cho Nguyệt Thi Thiền nhất thời hơi có chút chân tay luống cuống.

Tô Dịch nhiều hứng thú thưởng thức Nguyệt Thi Thiền sắc mặt xấu hổ cùng không được tự nhiên, làm một cái thanh lãnh như băng nữ tử lộ ra bực này thần thái lúc, tự nhiên có một phen đặc biệt mùi vị.

Bất quá, Tô Dịch cũng không phải trẻ con miệng còn hôi sữa, sẽ không liền như vậy nhường bầu không khí xấu hổ xuống, nói ra: "Ngươi hẳn là cũng đã nhận ra, trong cơ thể Vu ma độc cổ mặc dù bị giam cầm, có thể chỉ cần nó còn sống, ngươi một thân tu vi cũng không cách nào thi triển đi ra, về sau trong khoảng thời gian này, liền tạm thời ở chỗ này cho thỏa đáng."

Hắn không hỏi Nguyệt Thi Thiền dự định, mà là trực tiếp thay đối phương làm ra quyết đoán.

Làm nam nhân, tại một ít chuyện bên trên, tuyệt không thể nắm quyền lựa chọn vứt cho nữ nhân, dạng này sẽ lâm vào trong bị động, cũng cực dễ dàng chuyện xấu.

Tỉ như ngươi hỏi một câu muốn ăn cái gì, rất có thể sẽ đạt được một cái "Tùy tiện" trả lời chắc chắn.

Có thể ngươi như lại hỏi tiếp, lấy được đáp án nhất định là cái này cũng không ăn, vậy cũng không ăn.

Cái này quá bị động, còn dễ dàng bị nữ nhân bắt chẹt.

Dùng Tô Dịch kiêu ngạo tính tình, đương nhiên sẽ không khoan dung chuyện thế này phát sinh trên người mình.

Ngược lại là thay đối phương làm quyết đoán, thường thường càng có thể thu được nữ nhân tín nhiệm cảm giác, thậm chí là cảm kích.

Liền như lúc này, Nguyệt Thi Thiền rõ ràng bị cảm động đến, tuyệt mỹ như tiên vẻ mặt hiển hiện một vệt vẻ cảm kích, thấp giọng nói: "Tô huynh không ngừng cứu tính mạng của ta, còn thu lưu tại ta, chữa thương cho ta, ta. . ."

"Không nói những thứ này."

Tô Dịch khoát tay nói, " ta làm như vậy, có thể không phải là vì nhường ngươi cảm động đến rơi nước mắt, tóm lại, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, chỉ cần ta tại, ngươi liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, liền đầy đủ."

Nguyệt Thi Thiền cảm xúc chập trùng, nổi lên đã lâu ấm áp, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, cũng mang lên một tia nhu nhuận, giống như đông kết tầng băng im lặng tan rã.

Từ khi rời đi Đại Chu đến nay, một mình nàng nhất kiếm, quen thuộc một mình đi đối mặt cái kia hung hiểm khó lường gặp trắc trở cùng long đong, cũng đã quen một mình đi tiếp nhận hết thảy,

Bây giờ, đến từ Tô Dịch chiếu cố, giống như này sáng sớm rơi xuống ấm áp nắng sớm, thấm vào nàng dùng băng làm xác nội tâm..