Chương 495: Xin giúp đỡ

Chương 495: Xin giúp đỡ

Nguyệt Thi Thiền yên lặng rất lâu, nói: "Tô huynh, ta có thể hay không. . . Trở thành ngươi người hầu?"

Nàng càng nghĩ, muốn báo đáp Tô Dịch ân tình, ngoại trừ làm Tô Dịch làm việc bên ngoài, lại tìm không ra mặt khác đủ để biểu đạt thành ý phương thức.

Ngôn từ bên trên cảm kích, là nhất tái nhợt vô lực.

Đến mức ngoại vật. . .

Nàng hiện tại có thể nói là người không có đồng nào, cũng căn bản không bỏ ra nổi đủ để báo đáp ân cứu mạng tài bảo.

Trong thế tục thường có nữ tử "Không thể báo đáp, lấy thân báo đáp" lời giải thích.

Có thể Nguyệt Thi Thiền cực gạt bỏ cùng khinh miệt này loại báo ân phương thức, này đã là lãng phí chính mình, cũng là đối Tô Dịch không tôn trọng.

Vì vậy, Nguyệt Thi Thiền cuối cùng mới nghĩ ra dạng này một cái báo ân biện pháp.

Làm Tô Dịch làm việc, dùng báo tái sinh đại ân!

Tô Dịch nghe vậy, khẽ thở dài: "Ta nói, ta cứu ngươi không phải là vì nhường ngươi báo ân, huống chi, ngươi cho là ta bên người thiếu ngươi dạng này một cái người hầu sao?"

Nguyệt Thi Thiền nội tâm lập tức thất lạc, tinh mâu hơi hơi ảm đạm.

Đây đã là nàng có thể nghĩ tới duy nhất có thể báo ân biện pháp.

Có thể Tô Dịch. . . Lại tựa hồ như cũng không muốn tiếp nhận.

Đúng lúc này, Tô Dịch mỉm cười, nghiêm túc nhìn xem Nguyệt Thi Thiền cái kia thanh lệ trắng nõn mặt trái xoan, nói: "Ta lúc đầu nói lời không thay đổi, nếu ngươi nguyện ý, ta có thể làm ngươi tại kiếm đồ thượng người dẫn đường, từ nay về sau, ngươi có khả năng cùng ở bên cạnh ta tu hành, lúc nào ngươi muốn rời đi, tùy thời đều có thể rời đi."

Nguyệt Thi Thiền run lên trong lòng, sáng long lanh mỹ lệ tinh mâu trợn to, khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch, cái kia yểu điệu tuyệt tục thân ảnh cũng hơi đang run rẩy.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, vị này xuất trần thoát tục, linh hoạt kỳ ảo như tiên thiếu nữ, nội tâm hết sức xúc động!

Tô Dịch cười nói: "Dĩ nhiên, chính như ta lúc đầu nói, đây không phải thu đồ đệ, cho nên ngươi chớ vui vẻ hơn quá sớm, vẫn là nghiêm túc suy tính một chút cho thỏa đáng."

Nói xong, hắn đứng dậy hướng nơi xa hồ nước bước đi.

Phía sau lưng truyền đến Nguyệt Thi Thiền sạch vui mừng như âm thanh tự nhiên, "Tô huynh, ta cao hứng còn không kịp, đoạn sẽ không lại như lần trước như vậy cự tuyệt!"

Tô Dịch quay đầu, liền thấy áo trắng như tuyết thiếu nữ thanh tú động lòng người đứng ở nắng sớm bên trong, như vẽ tuyệt mỹ trên ngọc dung, đều là sáng sủa nụ cười.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch chỉ cảm thấy thiếu nữ vẻ đẹp  khiến cho thiên địa này đều ảm đạm phai mờ.

Tô Dịch vui mừng giống như cười cười, nói: "Ta cũng rất chờ mong, ngươi tại kiếm đồ thượng biểu hiện, đủ để cho này Thương Thanh đại lục vì đó rung động."

Một cái Kiếm đạo hạt giống tốt, nhất làm cho người mong đợi, không phải liền là tại chính mình dạy dỗ dưới, tại thế gian rực rỡ hào quang thời điểm sao?

"Nhường Thương Thanh đại lục vì đó rung động. . . Tô huynh sở định mục tiêu thật cao a. .. Bất quá, này cũng đó có thể thấy được, hắn đối ta là coi trọng bực nào. . ."

Nguyệt Thi Thiền đọc thầm, nỗi lòng bốc lên.

Nàng cái kia một đôi tinh mâu thì một chút trở nên sáng lên, như như kiếm phong sáng long lanh cùng kiên định, toàn thân toả ra khác hào quang.

Nàng nhìn nơi xa Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh, trong lòng yên lặng nói ra: "Một ngày này, nhất định sẽ tới trước khi, ta Nguyệt Thi Thiền đoạn sẽ không cô phụ Tô huynh kỳ vọng."

Hồ nước bên bờ.

Tô Dịch đã thu lại tạp niệm, bắt đầu diễn luyện 【  Thái Hư Trấn Nguyên Kinh 】

Về việc tu hành, hắn theo sẽ không có bất luận cái gì lười biếng.

Tu hành chi đạo, tích lũy tháng ngày, thật lâu làm công!

Nắng sớm dưới, thiếu niên áo bào xanh tung bay dắt, động tác thư giãn tự nhiên, nhất cử nhất động, phù hợp vạn hóa, động tĩnh thích hợp, thấp thoáng có ôm Thiên ôm, thổ nạp xung quanh hư thần vận.

Loại kia quyền kình, không phải phật không phải ma, không phải nho phi đạo, Thái Hư làm dẫn, trấn nguyên làm gốc, bị Tô Dịch kiếp trước hảo hữu Tuyệt Vũ Hoàng coi là Đại Hoang cổ kim Nguyên Đạo cấp độ Trúc Cơ đệ nhất công!

Mà Tô Dịch một thân tinh khí thần, cũng là ở đây đợi quyền kình ở bên trong lấy được không ngừng ma luyện cùng tẩm bổ.

Sung túc tu hành tài nguyên, có thể xưng xưa nay đến nay cấp cao nhất Nguyên Đạo phương pháp tu luyện, lại thêm Tô Dịch trong khoảng thời gian này dạ dĩ kế nhật chuyên cần khổ luyện.

Hắn hôm nay, khoảng cách Nguyên Phủ cảnh trung kỳ đã không xa!

"Thi Thiền cô nương, thỉnh uống trà."

Bạch Vấn Tình trình lên một chén linh trà.

Nguyệt Thi Thiền tạ ơn về sau, nói: "Bạch tỷ tỷ về sau gọi ta Thi Thiền liền có thể."

Bạch Vấn Tình cười đáp ứng.

Nàng gặp qua nghe hiểu lòng, lúc mới đầu kinh động như gặp thiên nhân, tự nghĩ thế gian sợ là lại tìm không ra có thể cùng vị này tiểu kiếm yêu đánh đồng tiên tử nhân vật.

Rõ ràng Nguyệt Thi Thiền về sau, Bạch Vấn Tình mới phát hiện mình nghĩ sai.

Luận dung mạo, thần vận, khí chất, Nguyệt Thi Thiền đều không kém hơn nghe hiểu lòng, lại nàng tự có thuộc về mình phong tình, thanh lãnh như băng, không linh xuất trần.

Nghe hiểu lòng đâu, có thể xưng được là khuynh quốc khuynh thành, sạch nghiên siêu quần xuất chúng.

Đều là thế gian cao cấp nhất tuyệt thế mỹ nhân.

Người bình thường có thể gặp được đến một cái, đã là tám đời đã tu luyện phúc phận.

Nhưng hôm nay, dạng này hai cái thiếu nữ xinh đẹp, lại đều đã cùng Tô tiền bối sinh ra diệu duyên, nhường Bạch Vấn Tình cũng không khỏi không cảm khái, đến tột cùng nên nói đây là Tô tiền bối chi phúc, vẫn là hai vị này mỹ nhân chi phúc?

"Bạch tỷ tỷ, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút Tô huynh sự tình?"

Nguyệt Thi Thiền nhẹ giọng hỏi.

Bạch Vấn Tình do dự một chút, thấp giọng nói: "Ta cùng Tô tiền bối cũng là tại trước đó không lâu thời điểm quen biết, hiểu biết sự tình cũng không nhiều, vẫn là để Nguyên Hằng tới nói đi."

Nguyệt Thi Thiền nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Nguyên Hằng liền đến, dùng một loại cực sùng mộ, kính úy giọng điệu, đem hắn cùng Tô Dịch một đường theo Đại Chu đến đây sự tình từng cái nói.

Đương nhiên, không nên nói hắn đương nhiên sẽ không nói.

Dù vậy, Nguyệt Thi Thiền vẫn là nghe ngây dại.

Phù Tiên lĩnh bên trên, trong nháy mắt diệt sát Sài đạo nhân chờ yêu ma quỷ quái.

Thiên Lan trên sông, kiếm trảm một đám Đại Sở tu sĩ.

Thúy Hàn cốc bên trong, giết Thiên Nam châu tam đại thế lực tu sĩ như giết gà làm thịt khỉ.

Linh khúc trên đại hội, dùng sức một mình diệt Niết Phong thánh tử, ngăn cơn sóng dữ.

. . .

Cái kia từng tràng đại chiến, nhường Nguyệt Thi Thiền cũng không khỏi cảm xúc sục sôi, tinh mâu dị sắc Liên Liên.

Khi biết được, cường đại như Vân Thiên thần cung truyền nhân, đều bị Tô Dịch không chút khách khí chém giết, Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân Khương Ly, đều đối Tô Dịch nhượng bộ tạ lỗi, liền cái kia đoạn Long bên dưới vách núi Hóa Linh cảnh Hắc Giao, đều đối Tô Dịch tôn thờ, dùng "Tiên sinh" tôn xưng lúc.

Nguyệt Thi Thiền cả người đều giật mình tại cái kia.

Nàng tự nhiên rõ ràng, Vân Thiên thần cung, Thiên Xu Kiếm tông bực này đỉnh cấp đạo thống mạnh mẽ, cũng biết một vị Hóa Linh cảnh tồn tại Hắc Giao, là kinh khủng bực nào.

Có thể càng là như thế, liền càng làm nổi bật lên Tô Dịch mạnh mẽ và siêu nhiên!

Xa nhớ ngày đó, tại Đại Chu cùng Tô Dịch phân biệt lúc, Tô Dịch cũng còn chưa từng chân chính đạp vào Nguyên Đạo chi lộ.

Bây giờ mới mấy tháng thời gian, cái kia từng danh chấn Đại Chu thiếu niên Đế Sư, nghiễm nhiên đã bắt đầu tại Đại Hạ cảnh nội triển lộ khoáng thế phong mang!

"Hắn. . . Đến tột cùng là một người như thế nào a. . ."

Nguyệt Thi Thiền ánh mắt hốt hoảng, nội tâm dâng lên không nói ra được tò mò.

Chỉ cảm thấy Tô Dịch trên thân giống như bao trùm lấy một sương mù dày đặc, càng để cho người ta tiếp cận, liền càng cảm giác thâm bất khả trắc, không thể ước đoán.

Mà vừa nghĩ tới chính mình từ nay về sau liền có thể nương theo tại Tô Dịch bên người tu hành, Nguyệt Thi Thiền cũng không khỏi sinh ra rất nhiều chờ mong tới.

Lân cận buổi trưa lúc.

Hồ nước bên bờ, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, đang ở cầm một loại tên là "Tháng phiêu" con mồi quăng cho ăn trong hồ nước Ngư Nhi thời điểm, có khách tới chơi.

Nho nhã ôn nhuận vải bào trung niên, cùng áo xám ăn mặc Ông Cửu gõ cửa tới.

"Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Vải bào trung niên cười ân cần thăm hỏi.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong không nhúc nhích, nói: "Không cần chào hỏi, nói chuyện chính sự đi."

Ông Cửu mặc dù sớm biết Tô Dịch trong xương cốt cực ngạo, nhưng lúc này cũng không nhịn được không còn gì để nói.

Chủ nhân cùng mình chủ động đăng môn bái phỏng, liền không đáng tiểu tử ngươi đứng dậy nghênh tiếp một chút?

Này ngược lại cũng thôi.

Nếu cần sự tình, có phải hay không nên an bài cái ngồi vào, pha trà mà đối đãi khách?

Vải bào trung niên lại xem thường, tùy ý ngồi tại hồ nước bên bờ trên một khối nham thạch.

Thần sắc hắn chân thành nói: "Đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta đây cũng là nói thẳng, lần này đến đây bái phỏng đạo hữu, là hi vọng đạt được đạo hữu chỉ bảo, dùng tu sửa bao trùm Cửu Đỉnh thành bốn phía 'Cửu đỉnh Trấn Giới trận' ."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta đại khái có thể đoán được  bất quá, tu sửa này trận có thể cực khó khăn, ngươi liền như vậy vững tin ta có thể làm được?"

Vải bào trung niên nói: "Đạo hữu có thể liếc mắt nhìn ra cửu đỉnh Trấn Giới trận tình huống, nghĩ đến cũng tự nhiên có giải quyết chi pháp, dù cho chỉ có một tia hi vọng, ta cũng nguyện ý thử một lần."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Rất gấp?"

Vải bào trung niên than thở: "Dùng không có bao nhiêu năm, thiên hạ này liền muốn phát sinh kịch biến, ta nhất định phải tại cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến trước, liền làm đủ hoàn toàn chuẩn bị. Như chờ những cái kia cổ lão đạo thống thế lực dồn dập xuất thế, cùng với cái kia tu sĩ dị giới đại quân xâm lấn tới, lại đi chuẩn bị này chút, có thể đã muộn. . ."

Hắn đuôi lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Cũng đúng, đến lúc đó thiên hạ kịch biến, toàn bộ Thương Thanh đại lục ở bên trên, thế tất sẽ lâm vào một trận lề mề rung chuyển bên trong, vốn có thiên hạ cách cục đã định trước sẽ bị đánh vỡ, như không làm đủ chuẩn bị, do Đại Hạ hoàng tộc nắm trong tay này vùng trời xuống. . . Chỉ sợ cũng phải không gánh nổi."

Ông Cửu nheo mắt, nói: "Tô công tử, lời này có chút không ổn đâu?"

Tô Dịch nói: "Nếu là không ổn, vì sao các ngươi muốn tới cửa xin giúp đỡ?"

Ông Cửu nghẹn lời, bị nghẹn đến toàn thân khó chịu.

Tiểu tử này nói chuyện, đơn giản quá làm người ta không thích!

Vải bào trung niên khẽ thở dài: "Đạo hữu nói, chính là ta chỗ buồn lo, thực không dám giấu giếm, theo ta lấy được tin tức, vô luận là tu sĩ dị giới, vẫn là cổ đại đạo thống, hiện nay cũng còn chưa hiển lộ ra thực lực chân chính, bọn hắn đều đang đợi  chờ cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến! Dùng Đại Hạ tu hành giới bây giờ lực lượng, đến lúc đó muốn cùng này chút thực lực tranh bá, đã định trước đem trả giá cực giá cao thảm trọng."

Tô Dịch lắc đầu, "Sai, trong mắt của ta, này Đại Hạ cảnh nội tu hành thế lực, phần lớn căn bản không đủ tư cách tại trận này đại thế bên trong tranh bá, bọn hắn muốn muốn tiếp tục sống, lựa chọn duy nhất chính là thần phục. Hoặc là thần phục với tu sĩ dị giới, hoặc là thần phục với những cái kia cổ đại đạo thống."

Vải bào trung niên con ngươi ngưng lại.

Một lúc sau, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Đạo hữu nói không sai, cho nên, ta nhất định phải sớm làm đủ chuẩn bị, có được tại đại thế bên trong tranh bá tiền vốn!"

Nói đến đây, cái kia con ngươi chỗ sâu có thần mang lóe lên.

"Thiên địa kịch biến, linh khí thức tỉnh, trên đời này đã định trước sẽ xuất hiện đếm mãi không hết cơ duyên và tạo hóa, cũng thế tất sẽ tạo nên một nhóm đủ để vấn đỉnh thiên hạ thế lực cùng cường giả. Đến lúc đó, chỉ dựa vào dạng này một tòa đại trận, chỉ sợ còn chưa đủ để nhường ngươi ngạo thị thiên hạ."

Tô Dịch uể oải nói nói, " có điều, ngươi sớm vì thế chuẩn bị, cũng tịnh không phải là chuyện xấu, dù sao, cơ hội chỉ lưu cho người có chuẩn bị."

Vải bào trung niên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nghiêm túc nói: "Cái kia. . . Đạo hữu có hay không nguyện giúp ta một chút sức lực?".