Chương 496: Cá cắn câu

Chương 496: Cá cắn câu

Vải bào trung niên sắc mặt mang theo vẻ mong đợi, "Chỉ cần đạo hữu giúp ta, vô luận đề ra bất kỳ yêu cầu gì, chỉ ta ta có thể đáp ứng, cam đoan sẽ không để cho đạo hữu thất vọng."

Ông Cửu cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn thấy, mặc dù chủ nhân chưa từng triển lộ thân phận, nhưng dùng Tô Dịch nhãn lực, định không khó đoán ra chủ nhân thân phận là hạng gì tôn quý.

Huống chi, tối hôm qua tại Hoán Khê Sa thời điểm, Tô Dịch cũng không cự tuyệt hỗ trợ, chỉ nói thành ý không đủ thôi.

Hôm nay, bọn hắn liền là tới hiện ra thành ý!

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch lại hỏi: "Hoa Tín Phong cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Hoa Tín Phong?"

Vải bào trung niên nghi ngờ nhìn về phía Ông Cửu.

Ông Cửu vội vàng thấp giọng nói: "Hồi bẩm chủ thượng, đó là tiểu chủ tại bên ngoài du lịch lúc sử dụng rất nhiều dùng tên giả một trong."

Nghe đến lời này, Tô Dịch khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng, quả nhiên, Hoa Tín Phong nữ nhân này hết sức xảo quyệt, từ đầu đến cuối đều không có bại lộ qua tên thật!

Vải bào trung niên thoải mái nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, nàng chính là ta nhỏ nhất nữ nhi, bài danh thứ bảy, tên thật Hạ Thanh nguyên."

Tô Dịch xuất ra khối kia Long Tước ngọc bội, nói: "Hôm qua ở cửa thành lúc, ngươi sở dĩ có thể tìm tới ta, cũng là cảm ứng được khối ngọc bội này khí tức a?"

Vải bào trung niên nhìn về phía ngọc bội ánh mắt hơi có chút phức tạp, gật đầu nói: "Không sai, khối ngọc bội này là mẫu thân của Tiểu Thất qua đời trước một khối di vật, Tiểu Thất từ nhỏ đeo đeo ở trên người."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Nói như vậy, mẫu thân của nàng là Long Tước nhất mạch hậu duệ?"

Vải bào trung niên vẻ mặt lộ ra một vệt buồn vô cớ cùng hốt hoảng, nửa ngày mới nói nói: "Hẳn là đi, ta đã từng cố gắng tìm tới đáp án, nhưng đến nay vô pháp xác định."

Tô Dịch nhìn ra được, vải bào trung niên cùng Hạ Thanh nguyên mẫu thân ở giữa, có nhất đoạn không giống nhau tình cảm, không tiếp tục hỏi tiếp.

Hắn hỏi: "Vậy khối ngọc này đeo có hay không muốn trả lại cho ngươi?"

Vải bào trung niên lắc đầu nói: "Nếu Tiểu Thất giao cho đạo hữu, liền do đạo hữu bảo quản là được."

Tô Dịch không có chối từ, thu hồi ngọc bội, nói thẳng: "Ta có thể giúp một tay, nhưng lại có hai điều kiện."

Vải bào trung niên mừng rỡ, vứt bỏ trong óc tạp niệm, nói: "Còn mời đạo hữu chỉ rõ."

Ông Cửu thì có chút khẩn trương, lo lắng Tô Dịch công phu sư tử ngoạm, mở ra quá mức điều kiện hà khắc.

Tô Dịch không nói nhảm, trực tiếp báo ra điều kiện của mình:

"Thứ nhất, ta cần tu hành tài nguyên."

"Thứ hai, một khối có thể đi tới Tu Di tiên đảo Tu Di lệnh."

Làm nghe xong, vải bào trung niên cùng Ông Cửu liếc nhau, đều lộ ra kinh ngạc chi sắc, giống như không thể tin vào tai của mình.

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Thế nào, các ngươi cho là ta sẽ mượn cơ hội này tàn nhẫn làm thịt một đao?"

Vải bào trung niên lắc đầu nói: "Đây cũng không phải, mà là ta căn bản không nghĩ tới, đạo hữu chỗ đề điều kiện, sẽ đơn giản như vậy dễ dàng. . ."

Ông Cửu cũng âm thầm gật đầu.

Điều kiện này. . . Hoàn toàn chính xác quá dễ dàng!

Dễ dàng đến nhường Ông Cửu thậm chí đều cảm thấy có chút không vững vàng.

"Nếu là ta tự tay chữa trị cái kia một tòa cấm trận, điều kiện từ không sẽ đơn giản như vậy, hiện tại ta chẳng qua là nói cho các ngươi biết một cái tu sửa chi pháp thôi, đối ta mà nói, cũng bất quá là tiện tay mà thôi, không tính là cái gì."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vải bào trung niên vẻ mặt quái dị, nhất thời không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Hắn làm giải quyết tu sửa cấm trận vấn đề, hao phí gần ngàn năm thời gian, bỏ ra không biết nhiều ít tâm huyết cùng tài lực, đến nay đều chưa từng giải quyết cái này gần như khó giải nan đề.

Nhưng đến Tô Dịch trong miệng, lại vẻn vẹn chẳng qua là "Tiện tay mà thôi" . . .

Cái này khiến vải bào trung niên nhất thời đều không biết nên cao hứng, hay là nên thấy xấu hổ.

"Thật chính là tiện tay mà thôi?"

Ông Cửu cũng hết sức mộng, nhịn không được hỏi ra tiếng.

Tô Dịch mỉm cười nói: "Cho các ngươi mà nói, có lẽ so với lên trời còn khó hơn, có thể với ta mà nói, đích thật là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ thôi."

Hắn còn khinh thường tại chuyện thế này bên trên nói ngoa!

"Bất kể như thế nào, chỉ cần đạo hữu có thể giúp ta giải quyết việc này, đối ta mà nói, chính là thiên đại ân tình! Ta cũng đương nhiên sẽ không làm cho đạo hữu thất vọng!"

Hít thở sâu một hơi, vải bào trung niên mở miệng, khí phách.

"Đêm nay ta sẽ đi thành bên trong tự mình nhìn một chút này trận trận cơ cùng bố cục, ngày mai lúc này, các ngươi tới bắt giải quyết chi pháp."

Tô Dịch nói xong, đã theo trên ghế mây đứng dậy, "Thời điểm không còn sớm, ta liền không lưu các ngươi tại đây bên trong dùng bữa."

Cái này là hạ lệnh trục khách.

Vải bào trung niên mặc dù còn có một bụng lời muốn nói, có thể cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở, cười nói: "Ta đây Minh Nhật lại đến quấy rầy đạo hữu."

Hắn đang muốn rời đi, lúc này Ông Cửu đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Đạo hữu, theo ta được đến tin tức, hiện nay Cửu Đỉnh thành bên trong, tối thiểu có tam phương thế lực xem ngươi là địch."

Tô Dịch kinh ngạc, nói: "Nói nghe một chút."

Ông Cửu nói: "Một cái là đến từ Vân Thiên thần cung nội môn Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô, Hóa Linh cảnh trung kỳ tu vi, bên người còn đi theo hai cái Hóa Linh cảnh sơ kỳ nhân vật."

"Một cái là thành bên trong Hoắc thị nhất tộc, bị ngươi giết chết Hoắc Vân Sinh, đã là Hoắc thị tộc trưởng hoắc minh xa con trai trưởng, cũng là Hoắc Thiên Đô cháu trai."

Tô Dịch nghe vậy, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vân Thiên thần cung chính là tứ đại đỉnh cấp đạo thống một trong, môn hạ truyền nhân bị giết, dùng nghe hiểu lòng lực lượng, căn bản không đủ tư cách đi ngăn cản bọn hắn tìm đến mình trả thù.

Mà Hoắc thị chính là Đại Hạ ba đại tông tộc một trong.

Hoắc Vân Sinh bị giết, Hoắc thị từ không có khả năng thờ ơ.

Ông Cửu tiếp tục nói: "Một cái khác thế lực là Thanh Ất đạo tông, bọn hắn hoài nghi hắn tông môn Tam trưởng lão Lệ Diệu Hồng chết, cùng đạo hữu có quan hệ, điều động Lặc Phong chân nhân cùng bãi bồi Hạc chân nhân hai vị này Hóa Linh cảnh tu sĩ đến đây Cửu Đỉnh thành, làm chính là theo trên người đạo hữu tới tay, tìm ra hung phạm."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bây giờ, vô luận là Vân Thiên thần cung Hoắc Thiên Đô cùng Hoắc thị nhất tộc, vẫn là Thanh Ất đạo tông hai vị này Hóa Linh cảnh tồn tại, đều đã tiến vào Cửu Đỉnh thành."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thanh Ất đạo tông lại vẫn có thể tra được trên đầu mình.

Lúc này, vải bào trung niên nụ cười ấm áp nói: "Đạo hữu cứ yên tâm, những chuyện này, ta từ sẽ giúp ngươi hóa giải, cũng không cần vì thế ưu phiền."

Lời nói tùy ý, lại lộ ra một cỗ bễ nghễ tự phụ khí.

Liền phảng phất đối với hắn mà nói, ngăn cản cái kia hai lớn đỉnh cấp đạo thống cùng ba đại tông tộc một trong Hóa Linh cảnh tồn tại, cũng bất quá là việc rất nhỏ.

Có thể Tô Dịch lại trước tiên liền cự tuyệt, nói: "Không cần."

Vải bào trung niên cùng Ông Cửu đều là sững sờ, không cần?

Hắn chẳng lẽ không biết, bị này tam đại thế lực Hóa Linh cảnh để mắt tới, hậu quả kia là hạng gì nghiêm trọng?

Thấy bọn hắn như vậy phản ứng, Tô Dịch suy nghĩ một chút vẫn là giải thích một câu, "Ta cần này chút đưa tới cửa đối thủ, dùng mài mũi kiếm. Các ngươi như nhúng tay, ngược lại sẽ hỏng sự hăng hái của ta."

Vải bào trung niên: ". . ."

Ông Cửu: ". . ."

Cả hai đối mặt, nhất thời nghẹn lời, đều không biết nói cái gì cho phải.

Một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, lại xem những cái kia Hóa Linh cảnh làm mài kiếm thạch! !

Này để bọn hắn bực này nhìn quen sóng gió tồn tại, đều kém chút cho là mình nghe lầm, không thể tin được đây là một cái Nguyên Phủ cảnh nhân vật dám nói lời.

Này như truyền đi, thiên hạ này chỉ sợ cũng không có mấy cái sẽ tin tưởng!

Dù sao, cái này cũng lộ ra quá điên cuồng, sẽ chỉ bị xem như hoang đường hồ ngôn loạn ngữ đối đãi.

Cho đến rời đi Thanh Vân viện nhỏ, nhớ tới cùng Tô Dịch gặp mặt một màn kia màn, vải bào trung niên không nhịn được hỏi: "Lão Cửu, ngươi nói xong tiểu tử đến tột cùng là một người như thế nào?"

Ông Cửu trầm ngâm rất lâu, nói: "Quái nhân."

Vải bào trung niên nhịn không được cười lên, nói: "Ly kinh bạn đạo cũng tốt, cậy tài khinh người cũng được, chỉ cần có thể tu sửa cửu đỉnh Trấn Giới đại trận, chính là ân nhân của chúng ta."

Suy nghĩ một chút, hắn nói bổ sung: "Thiên đại ân nhân!"

Ông Cửu cười nói: "Nói đến, đối với chuyện này, tiểu chủ cũng không thể bỏ qua công lao, chủ thượng có hay không có thể tha thứ tiểu chủ năm đó bị tức giận rời nhà sai lầm rồi?"

Vải bào trung niên hừ lạnh: "Yên tâm đi, trên đời này còn không có người nào so ta càng cưng chiều Tiểu Thất, có thể cũng bởi vì ta trước đây ít năm quá mức cưng chiều nàng, ngược lại làm cho nàng biến đến vô pháp vô thiên, lần này, nhất định phải thật tốt mài mài một cái tính tình của nàng."

Hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Dĩ nhiên, lần này có thể được Tô Dịch trợ giúp, nàng đích xác không thể bỏ qua công lao, tìm một cơ hội, ta tự sẽ cấp cho hắn ngợi khen."

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi cười rộ lên, đuôi lông mày khóe mắt đều là cưng chiều chi sắc.

Ông Cửu nói: "Chủ thượng, chúng ta. . . Thật không nhúng tay vào Tô Dịch cùng hắn những cái kia cừu địch trong sự tình?"

Vải bào trung niên mắt hiện dị sắc, nói: "Không lẫn vào, ta đảo rất là hiếu kỳ, Tô Dịch nên như thế nào cùng những cái này Hóa Linh cảnh tu sĩ hòa giải."

Ông Cửu nhẹ gật đầu, nói đến một chuyện khác, "Chủ thượng, lại có thời gian mười ngày, Lan Đài pháp hội liền đem kéo ra màn che, bây giờ này Cửu Đỉnh thành bên trong, cuồn cuộn sóng ngầm, ngoại trừ hội tụ không ít cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, cũng không ít thân phận khả nghi hạng người chui vào tiến đến, có hay không cần triệt để quét sạch một thoáng?"

Vải bào trung niên xem thường khoát tay áo, nói ra: "Tại đây Cửu Đỉnh thành, cho bọn hắn lá gan lớn như trời, cũng không dám làm loạn."

. . .

Chạng vạng tối.

Tô Dịch nhường Nguyên Hằng mướn một cỗ bảo liễn, tự mình một người ngồi bảo liễn hướng thành bên trong chạy tới.

Cửu đỉnh Trấn Giới trận bao trùm tại cả tòa Cửu Đỉnh thành, trong đó trận cơ có chín nơi, chính là cái kia chín tòa thần đỉnh phân biệt vị trí.

Tô Dịch nội tâm kì thực sớm có tu sửa chi pháp, bất quá vì để tránh cho xuất hiện sai lầm, tự mình đi trận cơ chỗ nhìn một chút, không thể nghi ngờ càng ổn thỏa.

Đương nhiên, hắn lần này đi ra ngoài còn có một cái khác mục đích ——

Dùng tự thân làm mồi nhử, nhìn một chút có hay không có kẻ địch mắc câu!

Bóng đêm dần dần sâu lắng.

Tô Dịch ngồi bảo liễn, một mực tại thành bên trong bôn ba, thỉnh thoảng sẽ ngừng xuống xe ngựa, đi vào cái kia phong ấn có thần đỉnh địa phương đứng yên quan sát.

Cái gọi là "Thần đỉnh" kỳ thật liền là trận cơ pháp khí, cao chín trượng, ba chân hai tai, dùng khoáng thế Thần liệu luyện chế mà thành, mỗi một vị thần đỉnh, đều bao trùm lấy đạo khác nhau văn cấm trận.

Mặc dù những cái kia đạo văn cấm trận đục khoét nghiêm trọng, có thể Tô Dịch vẫn có thể đánh giá ra, cái kia từng tôn thần đỉnh cùng trên đó bao trùm đạo văn cấm thật, đều xuất từ Hoàng Cảnh nhân vật thủ bút.

Nói cách khác, tại trước đây thật lâu, này cửu đỉnh Trấn Giới trận kì thực một tòa Hoàng cấp cấm trận!

Đáng tiếc, trải qua ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn cùng phá hư, này tòa uy năng khó lường cổ lão cấm trận, đã tổn hại nghiêm trọng, mặc dù quyền lực vận chuyển, hắn uy năng cũng không lớn bằng lúc trước.

Mỗi một tòa thần đỉnh phụ cận, đều có lệ thuộc hoàng thất tu sĩ cấm vệ trông coi.

Trên thực tế, mặc dù không người trông coi, cũng không ai có thể đánh cắp loại bảo vật này, bởi vì một khi đụng chạm tới gần, liền sẽ bị cấm trận lực lượng oanh sát.

Sở dĩ có cấm vệ trông coi, chủ yếu là vì nhắc nhở tới gần người chớ có chính mình tìm đường chết. . .

Cho đến tại Cửu Đỉnh thành bên trong tha một vòng lớn, tại trở về Thanh Vân viện nhỏ trên đường, nằm tại bảo liễn bên trong nhắm mắt dưỡng thần Tô Dịch, con ngươi hơi động một chút.

Tựa hồ. . . Thật sự có cá cắn câu rồi?

——.