Chương 497: Ước chiến Sơ Vân hồ

Chương 497: Ước chiến Sơ Vân hồ

Đêm đã khuya, tiếp cận Lăng Thần.

Bầu trời tung bay mịt mờ mưa bụi, đường phố ngược lên người dần dần thưa thớt dâng lên, dọc đường ánh đèn cũng biến thành thưa thớt, trơ trụi loang lổ.

Đầu thu đêm mưa, đã mang lên một tia lẫm liệt lạnh lẻo.

Bảo liễn nghiền ép lấy bàn đá xanh lát trên đường dài, bánh xe tiếng chít kẹt kẹt, tình cờ có một hồi gió đêm thổi lên, ố vàng lá rụng tại màn mưa bên trong rơi chầm chậm.

Tô Dịch ngồi dậy, ánh mắt thâm thúy.

Có người vội vàng hướng bảo liễn tới gần!

Vù

Một cái ngọc giản xuyên qua cửa sổ duy, bị người ném vào.

Tô Dịch lấy tay nắm qua ngọc giản, trong đó chỉ viết lấy một câu ——

"Có dám đến đây Sơ Vân hồ thấy một lần?"

Thu hồi ngọc giản, Tô Dịch đối khống chế bảo liễn phu xe nói ra: "Đi Sơ Vân hồ."

Sơ Vân hồ ở vào Cửu Đỉnh thành đông bộ.

Nơi này khách sạn san sát, trang viên tập trung, nhưng phàm tiến vào Cửu Đỉnh thành nơi khác tu sĩ, phần lớn chọn tại khu vực phụ cận dừng chân.

Đến mức phiến khu vực này bên trong cũng là ngư long hỗn tạp, nhân vật tam giáo cửu lưu đều có.

Làm Tô Dịch ngồi bảo liễn đến Sơ Vân hồ bờ lúc, đã là Lăng Thần, bóng đêm như mực, nước mưa tí tách tí tách, mang theo như đao lạnh lẻo.

Tại Tô Dịch trả giá gần hai mươi khối ngũ phẩm linh thạch về sau, phu xe mặt mày hớn hở tặng cho Tô Dịch một thanh ô giấy dầu.

Tô Dịch bung dù đi tại trong mưa, chỉ thấy cái gọi là Sơ Vân hồ, chiếm diện tích có chút rộng lớn, đèn trên thuyền chài điểm điểm, ánh đèn rải rác, lờ mờ có thể thấy trong hồ phiêu đãng tốp năm tốp ba tàu chở khách.

Ven hồ một bên, có một tòa quán trà.

Quán trà bốn phía treo đèn lớn lồng đỏ, ở trong màn đêm rất là dễ thấy.

Bất quá, đã là Lăng Thần, trong quán trà chỉ có một cái thân mặc áo xám lão giả thủ tại cái kia, cô đơn chiếc bóng.

Tại hắn một bên trên bàn gỗ, còn bày biện một tấm mộc đàn.

Tô Dịch khẽ giật mình, thản nhiên đi vào quán trà.

Lão giả áo xám đứng dậy, cười chắp tay: "Tô đạo hữu, lại gặp mặt."

Cái này người rõ ràng là Ông Cửu!

"Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Đêm khuya thế này, lạnh đèn mưa liên miên, Ông Cửu lại xuất hiện ở đây, không phải do Tô Dịch không kỳ quái.

"Không dối gạt công tử, Cửu Đỉnh thành bên trong vô luận muốn phát sinh chuyện gì, như lão hủ có ý điều tra, tự nhiên có thể sớm một bước biết tin tức."

Ông Cửu lộ ra khiêm tốn nụ cười, lộ ra đối Tô Dịch hết sức tôn trọng, "Tựa như lần này, lão hủ liền sớm biết, Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô hạ lệnh, điều động cường giả tại đây Sơ Vân hồ bờ định ngày hẹn đạo hữu."

Tô Dịch giật mình sau khi, lại không khỏi nhíu mày, "Ta không phải nói, không để cho các ngươi nhúng tay?"

Ông Cửu cười nói: "Đạo hữu yên tâm, lão hủ này tới chẳng qua là thành đạo bạn truyền tin mà thôi, đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, đoạn sẽ không nhúng tay vào."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không nghĩ tới, ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi cũng là rất có tâm a."

Ông Cửu nghiêm nghị nói: "Tự do bạn như vậy khoáng thế chi tài, muôn vàn năm khó gặp, chủ nhân cùng lão hủ tự nhiên không thể không dụng tâm đối đãi."

Tô Dịch nhất chỉ bên cạnh trên bàn mộc đàn, nói: "Ngươi còn tinh thông âm luật một đạo?"

Ông Cửu khiêm tốn nói: "Chưa nói tới tinh thông, chỉ có thể coi là hiểu sơ một ít."

"Sẽ hay không thập diện mai phục?"

Sẽ

"Đợi chút nữa nếu có chiến đấu phát sinh, đánh này khúc vì ta trợ hứng như thế nào?"

Ông Cửu cười nói: "Vinh hạnh đã đến."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, miễn cưỡng khen, vượt qua quán trà, cất bước đi vào đêm mưa dưới Sơ Vân hồ bờ.

Nơi xa trên mặt hồ, một chiếc tàu chở khách đột nhiên sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn đèn lồng.

Một cái áo bào tím trung niên đứng ở mũi thuyền, trầm giọng nói: "Tô Dịch?"

"Không sai."

Tô Dịch nói xong, đã chân đạp sóng nước, cất bước đi qua.

Chỉ gặp hắn một tay nắm dù, một tay đặt sau lưng, Thanh Y tung bay dắt, dưới chân sóng nước chập trùng, hắn lại như giẫm trên đất bằng, tiêu sái như Trích Tiên.

"Không nghĩ tới, ngươi lại thật dám đến."

Áo bào tím trung niên giống như thật bất ngờ, con ngươi như điện vạch phá bầu trời đêm nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt nghiền ngẫm, "Ngươi liền một điểm không lo lắng sẽ xảy ra bất trắc?"

Tô Dịch từ trước tới giờ không vui nói nhảm, tự nhiên cũng là lười nhác nói tiếp, cất bước đi đến lúc, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Hoắc Thiên Đô có đó không?"

Áo bào tím trung niên con ngươi co rụt lại, nói: "Ngươi biết là chúng ta Hoắc gia muốn ra tay với ngươi?"

Tô Dịch tại cự ly này một chiếc tàu chở khách mười trượng chỗ đứng yên, cau mày nói: "Hoắc Thiên Đô không có tới?"

Đối thoại của hai người, lộ ra rất kỳ quái.

Vô luận áo bào tím trung niên nói cái gì, Tô Dịch đều hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Cái này khiến áo bào tím trung niên không hiểu thấy một hồi bị nhục nhã cùng không nhìn cảm giác, vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống.

"Nếu ngươi có thể qua cửa ải của ta, ta gia lão tổ từ sẽ xuất hiện!"

Áo bào tím trung niên lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch xùy cười rộ lên, "Giá đỡ cũng không nhỏ, ta đây trước hết làm thịt các ngươi này chút tôm tép, lại thu thập ngươi gia lão tổ."

Nói xong, hắn một cái cất bước, hướng cái kia chiếc tàu chở khách lao đi.

Oanh

Cũng là tại Tô Dịch cất bước này một cái chớp mắt, dưới mặt hồ, đột nhiên lao ra hơn mười đạo thân ảnh, mang theo thao thiên bọt nước.

Này chút thân ảnh có nam có nữ, toàn thân đều tỏ khắp Tụ Tinh cảnh khí tức, sát cơ ngút trời.

Ầm ầm!

Này chút Tụ Tinh cảnh tu sĩ rõ ràng súc thế đã lâu, tại xuất hiện trước tiên, liền trực tiếp thôi động riêng phần mình bảo vật cùng bí pháp, cùng nhau hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Tĩnh mịch thương mang bóng đêm bị đánh phá, tí tách tí tách màn mưa bị tách ra.

Sơ Vân hồ bên trên, vòng ánh sáng bảo vệ dâng trào, sáng lạn mỹ lệ.

Hơn mười loại bảo vật hoành không, đao, thương, kiếm, kích, đạo ấn, Đồng Chung, bình bát, ngọc xích. . . Mang theo các loại rực rỡ Thần Huy, xua tan bóng đêm, tràn ngập khủng bố uy năng hội tụ vào một chỗ, thật giống như một tòa tòa núi lửa bộc phát, thanh thế kinh người.

Trừ này, còn có các loại bí pháp hiển hóa, mang theo huyền diệu đạo vận, hoặc diễn hóa làm phong vân lôi điện, hoặc ngưng kết thành chưởng ấn, quyền mang, hoặc đê giai làm đủ loại thần dị đáng sợ dị tượng. . .

Hết thảy lực lượng hội tụ vào một chỗ, loại kia uy năng, tại Sơ Vân hồ vùng trời nhấc lên khủng bố vô biên lực lượng hồng lưu, đủ để khiến bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ tuyệt vọng sợ hãi.

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc, nước hồ cuồn cuộn.

Xa xa, Ông Cửu nhìn xem tình cảnh như vậy, nhíu mày, cục diện như vậy, cũng thực sự được xưng tụng thập diện mai phục.

Chỉ sợ đổi lại là Tư Không Báo bực này cổ đại yêu nghiệt, cũng không dám anh kỳ phong mang.

Tô Dịch một người, lại nên làm như thế nào hóa giải?

Là vận dụng một loại nào đó bí bảo át chủ bài, vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn?

Ông Cửu tầm mắt một mực nhìn chằm chằm Tô Dịch, nín hơi ngưng thần.

Hắn có thể chưa quên, hôm nay buổi trưa cùng chủ thượng cùng một chỗ bái phỏng Tô Dịch lúc, Tô Dịch từng nói, hắn hi vọng những địch nhân kia đưa tới cửa, dùng mài mũi kiếm!

Đến tột cùng là nói ngoa, vẫn là thật là có bản lĩnh, từ nơi này một trận chiến bên trong liền có thể dòm ngó mánh khóe.

Chỉ thấy Sơ Vân hồ bên trên, Tô Dịch thon gầy cao to thân ảnh như là bàn thạch lù lù bất động.

Mà ở trên người hắn, lại có một cỗ phiếu miểu xa xăm trống trải kiếm ý xông lên trời không.

Trong chốc lát, thiên địa phảng phất như đứng im, bị tách ra màn mưa, gào thét bay múa pháp bảo, bừa bãi tàn phá nổ vang bí thuật, đều giống bị một cỗ uy thế vô hình áp chế cùng giam cầm.

"Cái này. . ."

Ông Cửu con ngươi co rụt lại.

Gần như đồng thời, chỉ thấy Tô Dịch một bước bước ra, tay áo vung lên.

Oanh

Một bước kia bước ra lúc, thật giống như long trời lở đất, trong hư không cái kia hơn mười loại pháp bảo, đều như gặp phải đến trọng kích, tại trận trận tiếng ai minh bên trong bay tứ tung tán loạn.

Cái kia hơn mười loại bí thuật diễn hóa phong vân lôi điện, chưởng ấn quyền mang, các loại dị tượng, đều giống như đụng phải gió lốc xé rách, ầm ầm nổ tung, mưa ánh sáng như thác nước bay tung tóe.

Một bước mà thôi, cái kia do hơn mười vị Tụ Tinh cảnh nhân vật cùng một chỗ phát động sát phạt uy năng, ví như giấy sụp đổ phá diệt!

Mà khi Tô Dịch tay áo vung ra —— soạt!

Trong vòm trời bay xuống mưa bụi, trong hồ nước bắn tung toé thủy triều, đều hóa thành vô cùng kiếm khí, lít nha lít nhít, giống như vô tận tận, sinh ra sục sôi ngút trời bang bang kiếm ngân vang, triệt để nắm vùng hư không kia bao trùm.

Kiếm khí kia, thật giống như màn mưa, giống như thủy triều, giống như nhưng mà khó lọt Thiên Võng!

Mà mắt thấy một màn này, Ông Cửu trong đầu kìm lòng không được hiện ra một câu: "Kiếm quyển Ngân Hà rơi nhân gian, điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm cát bụi" !

Loại kia khí thế  khiến cho cho hắn cũng nhìn mà than thở, thực sự không cách nào tưởng tượng, nên có cỡ nào Kiếm đạo tạo nghệ, mới có thể có khéo như thế đoạt tạo hóa thần uy.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Đầy trời mưa kiếm bao trùm phía dưới, một vài bức huyết tinh mà tàn khốc trên tấm hình diễn.

Hơn mười vị Tụ Tinh cảnh tồn tại, giống như gặp Lăng Trì, mỗi người đem hết toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị cái kia không giới hạn kiếm khí trảm ở trên người.

Trên người phòng ngự pháp bảo cùng hộ thể lực lượng, đều giấy nổ tung, mà thân thể của bọn hắn, liền giống bị muôn vàn lưỡi dao bổ trúng, hóa thành vô số máu thịt khối vụn đổ rào rào theo hư không rơi xuống.

Theo sát lấy, tuyệt vọng hoảng sợ thê lương thét lên, ở trong màn đêm liên tiếp vang lên.

Nhưng rất nhanh liền hơi ngừng.

Bởi vì những cái này gặp kiếm khí sát phạt Tụ Tinh cảnh nhân vật, đều đã đền tội!

Người chết tự nhiên lại không có cơ hội đi kêu thảm.

Ầm ầm!

Mặt hồ quay cuồng, bị kiếm khí quấy đến nhấc lên cuồn cuộn hơi nước.

Cái kia trong hư không, dòng máu tràn ngập bay xuống, màu đỏ tươi chói mắt, để cho người ta nhất thời không phân biệt được, này một cơn mưa thu chân chính màu sắc.

Tô Dịch bằng hư lập ở trên mặt hồ, giống như trước đó lạnh nhạt.

Có thể nơi xa tàu chở khách bên trên, áo bào tím trung niên đã cả kinh vong hồn đại mạo, vẻ mặt trắng bệch, giống như khó có thể tin, lại như dọa đến thất thần.

Một bước phẩy tay áo một cái, mười ba vị Tụ Tinh cảnh tu sĩ hồn phi phách tán! !

Loại kia huyết tinh phách tuyệt một màn, thật giống như xuất từ trên trời tiên nhân thủ bút, nhân gian thế nào đến mấy lần thấy?

"Tư Không Báo. . . Xác thực chết không có chút nào oan. . ."

Bờ hồ trong quán trà, Ông Cửu cảm thán.

Liền hắn đều không nghĩ tới, Nguyên Phủ cảnh Tô Dịch, nhất kích ở giữa, liền có thần uy như thế, loại kia Kiếm đạo thủ đoạn, không thể nghi ngờ quá mức đáng sợ.

Phóng nhãn thiên hạ thế hệ tuổi trẻ Nguyên Đạo tu sĩ, đều tìm không ra mấy cái ra tới!

Mưa đêm tí tách tí tách rơi xuống, Lăng Thần dưới bóng đêm Sơ Vân hồ, dần dần khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có nồng đậm huyết tinh vẫn tại trong gió lạnh bốc hơi tràn ngập.

Sơ Vân hồ bốn phía trong khu vực, phân bố rất nhiều khách sạn cùng phòng ốc, giờ phút này lần lượt sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn lửa đèn, có từng đợt kinh hô cùng rối loạn thanh âm, xa xa truyền đến.

Không thể nghi ngờ, dạng này động tĩnh, đã dẫn tới rất nhiều người quan tâm.

"Hiện tại, có tính không qua ngươi này một cửa?"

Hồ nước bên trên, Tô Dịch một tay bung dù, nhẹ giọng mở miệng, hắn thưởng thức trong đêm mưa Sơ Vân hồ, vẻ mặt không màng danh lợi thong dong.

Nơi xa tàu chở khách bên trên, áo bào tím trung niên răng khanh khách rung động, toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy đều là sợ hãi cùng lo lắng.

Nghe tới Tô Dịch, hắn không chút do dự bóp nát trong tay áo cất giấu một khối ngọc phù.

Ầm

Một đạo ánh sáng óng ánh diễm xé rách bóng đêm, xông lên trời không.

Trong chớp mắt ấy, Sơ Vân hồ vùng trời một mảnh sáng ngời, thoáng như ban ngày.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chớp mắt, theo hào quang tiêu tán, hết thảy lại bị bóng đêm nuốt hết, một vùng tăm tối, gió thu mưa thu một lần nữa trở thành giữa thiên địa một vệt tan không ra màu lót.

Rất nhanh, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa bóng đêm, cuối cùng. . . Tới rồi sao. . .

——.