Chương 498: Thật là đáng sợ nhất kiếm

Chương 498: Thật là đáng sợ nhất kiếm

Thu Vũ rả rích.

Đêm khuya bên dưới vòm trời, một đạo thân ảnh đột ngột trống rỗng xuất hiện, giẫm lên một lá liên chu, tại Sơ Vân hồ trên mặt vạch ra một đầu ngấn nước, hướng bên này tới gần tới.

Lửa đèn mặc dù ảm đạm, nhưng tại Tô Dịch thần niệm bên trong, vẫn như cũ có thể thấy rõ, đây là một người mặc trường bào màu trắng lão giả.

Lão giả không biết có nhiều ít tuổi, trên mặt nếp nhăn giăng đầy, một đôi con ngươi lại như là như trẻ con tinh khiết trong veo, nhưng nhìn kỹ, lại sẽ cảm giác cặp mắt kia, giống như biển cả một dạng sâu lắng.

Hắn tay trái mang theo một cây kiếm hộp, giẫm lên một lá liên chu tới, toàn thân không có mảy may uy thế, vô thanh vô tức.

Có thể làm nhìn người nọ, Tô Dịch liền đánh giá ra, này tất nhiên là Hoắc Thiên Đô!

Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão, Hóa Linh cảnh trung kỳ đạo hạnh, bước vào Linh đạo chi lộ đến nay đã hai trăm tám mươi năm, tại Đại Hạ có "Thương nguyên chân kiếm" tôn hiệu.

"Lão già này, lại thật đến rồi!"

Trong quán trà, Ông Cửu mày nhăn lại.

Hắn biết rõ Hoắc Thiên Đô mạnh mẽ, tại hiện thời Đại Hạ cảnh nội, Hoắc Thiên Đô cũng thuộc về Linh đạo cấp độ bên trong một cái nhân vật cực kì lợi hại.

Hắn nắm giữ lấy "Thương nguyên kiếm ý" kế thừa Vân Thiên thần cung tam đại trấn phái Kiếm kinh một trong "Thiên Hà kiếm điển" xa không phải bình thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Chính là trong tay hắn hộp kiếm bên trong chuôi này Cổ Kiếm, cũng lớn có lai lịch, tên gọi "Minh sương" nghe nói là ba vạn năm trước một cái nào đó cổ lão Kiếm tông bảo vật trấn phái, sát phạt lực kinh thế!

"Tô Dịch tiểu tử này, như cầm lão gia hỏa này làm mài kiếm thạch, mũi kiếm sợ không phải bị mài đoạn không thể. . ."

Ông Cửu có chút lo lắng, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Khiến cho hắn ngơ ngác chính là, hắn tại Tô Dịch trên thân, không nhìn thấy mảy may tâm tình chập chờn, chỉ có coi thường thương sinh lạnh nhạt.

Cỗ này lạnh nhạt, liền phảng phất thần chỉ đang quan sát chúng sinh!

Không vui không buồn, siêu nhiên tại thế.

Thấy này, Ông Cửu con ngươi híp lại, đây là một thiếu niên có thể có được tâm cảnh! ?

"Ông đạo hữu, đêm khuya thế này, ngươi ở đây làm gì?"

Bỗng dưng, cái kia một lá liên chu bên trên, truyền đến Hoắc Thiên Đô mang theo tang thương khí tức thanh âm.

Ông Cửu thản nhiên nói: "Yên tâm, lão hủ sẽ không lẫn vào tiến đến, này tới chỉ vì quan chiến, "

Liên chu bên trên, Hoắc Thiên Đô ồ một tiếng, nói: "Đa tạ thành toàn."

Ông Cửu chậm rãi ngồi xuống, đem cái kia một thanh mộc đàn đặt trước người, ngón tay đặt tại dây đàn lên.

"Lão tổ!"

Sơ Vân hồ bên trên, áo bào tím trung niên kích động đến quỳ xuống chào, cực kỳ bi ai nói, " chúng ta Hoắc thị dưới trướng mười ba vị Tụ Tinh cảnh cường giả, đều thê thảm kẻ này độc thủ, rơi vào đường cùng, chỉ có thể thỉnh lão tổ đến đây."

"Ngươi lui ra đi."

Hoắc Thiên Đô lạnh nhạt mở miệng.

Ánh mắt của hắn quét qua khu vực phụ cận, ngửi ngửi trong không khí vẫn tràn ngập mùi huyết tinh, giống như đại dương sâu lắng trong con ngươi, nổi lên từng tia lạnh lẻo.

"Gió thu mưa thu đêm thu, đây là giữa thiên địa xơ xác tiêu điều vẻ đẹp, bực này thời tiết, không thể nghi ngờ cũng thích hợp nhất giết người."

Lúc nói chuyện, Hoắc Thiên Đô con ngươi nhìn về phía Tô Dịch.

Vị này danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh kiếm tu, vẻ mặt đạm mạc mà bình tĩnh, "Ta duy chỉ có không nghĩ tới, ngươi như vậy Nguyên Đạo cấp độ tiểu nhân vật, lại thật dám đến."

Hắn tang thương thanh âm, tựa như cái kia gió thu xơ xác Thu Vũ, phiêu đãng hồ trên nước, khu vực phụ cận không khí, đều giống như đông kết ngưng kết, bị cái kia một thân uy thế vô hình chấn nhiếp.

"Không quan trọng ngươi Hoắc Thiên Đô, tại trong mắt ta, cũng bất quá là một khối mài kiếm thạch thôi, như thế nào lại để cho ta kiêng kị?"

Tô Dịch chắp hai tay sau lưng, ánh mắt mang theo một tia xem kỹ mùi vị.

Tựa như thật đang thưởng thức một khối mài kiếm tảng đá.

Hóa Linh cảnh

Tồn tại, đã là Linh trên đường đại tu sĩ, hoàn toàn không phải Nguyên Đạo tam đại cảnh bên trong nhân vật có thể so sánh.

Bất quá, ở trong mắt Tô Dịch, Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh tu sĩ, cũng là so Lệ Diệu Hồng loại kia nhân vật hơi mạnh một chút.

Sớm tại Tích Cốc cảnh hậu kỳ lúc, Tô Dịch trước kia là lịch duyệt liền đánh giá ra, dùng hắn ngay lúc đó tu vi, đều đủ để đi cùng Hóa Linh cảnh nhân vật vật tay.

Mà bây giờ, hắn đã là Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ tu vi, rất nhanh liền có thể đạt đến Nguyên Phủ cảnh trung kỳ.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch từ sẽ không có bất luận cái gì kiêng kị.

Tương phản, hắn rất sớm đã khát vọng tìm một cái Hóa Linh cảnh đối thủ tới ma luyện mũi kiếm.

Nhưng vô luận là lần trước tại đoạn Long bờ sườn núi gặp được Lệ Diệu Hồng, vẫn là hôm qua tại Hoán Khê Sa gặp được Hóa Đồ lão ma, đều bị người ra tay trước giải quyết đi.

Cái này khiến Tô Dịch nội tâm kì thực rất là tiếc nuối.

Vì vậy, làm Hoắc Thiên Đô tại lúc này về sau sau khi xuất hiện, Tô Dịch nội tâm thậm chí có chút mừng rỡ.

Mà lại, Hoắc Thiên Đô trên thân còn có một cỗ mịt mờ khí tức, dường như pháp bảo nào đó hoặc đạo thuật, mặc dù không có nhường Tô Dịch cảm giác được nguy hiểm, nhưng cũng dẫn tới hứng thú của hắn.

"Mài kiếm thạch?"

Nơi xa liên chu bên trên, Hoắc Thiên Đô nhíu mày, nhịn không được cười lên nói, " nho nhỏ Nguyên Phủ cảnh, lại dám xem Hóa Linh cảnh làm mài kiếm thạch, này truyền đi, chẳng phải là muốn nhường người trong thiên hạ cười đến rụng răng?"

Hắn nụ cười thu lại, ánh mắt sâu lắng mà đạm mạc, "Dĩ nhiên, lão phu biết, Tô tiểu hữu hoàn toàn chính xác không tầm thường có thể so sánh, hai kiếm ở giữa, có thể áp bách ta Vân Thiên thần cung ngoại môn trưởng lão Chương Uẩn Thao cúi đầu, càng dám không để ý hậu quả sát hại ta Vân Thiên thần cung ba vị nội môn truyền nhân, thực lực thế này cùng dũng cảm, đặt tại hiện thời tu hành giới, có thể tìm không ra mấy cái tới."

Nói đến đây, hắn ánh mắt càng sâu lắng, mang theo một cỗ bức nhân uy thế, "Lại bây giờ đêm, đổi lại những người khác, định sẽ không đến đây phó ước, có thể tiểu hữu lại tới, còn tại một dưới thân kiếm, diệt sát ta Hoắc thị hơn mười vị Tụ Tinh cảnh nhân vật, nói thật, liền lão phu đều trở nên khiếp sợ không thôi."

Chợt, Hoắc Thiên Đô lắc đầu nói: "Đáng tiếc, tiểu hữu cuối cùng không có bước vào Linh đạo chi lộ, có lẽ có khả năng tại Nguyên Đạo tam đại cảnh đánh đâu thắng đó, gần như Vô Địch. Có thể tối nay, tiểu hữu sợ không cách nào sống sót từ nơi này Sơ Vân hồ rời đi."

"Sự tình không có tuyệt đối, tu hành cũng giống như thế, dùng tu vi cảnh giới đến phân cao thấp, chỉ có thể chứng minh, ngươi tầm mắt quá chật, thấy qua sự kiện lớn quá ít."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Nguyên Đạo chi lộ cảnh giới tu hành cùng Linh đạo chi lộ cảnh giới tu hành, đích thật là khác biệt trời vực, không thể quơ đũa cả nắm.

Nhưng tại Đại Hoang Cửu Châu, cho tới bây giờ liền không thiếu đánh vỡ lạch trời, vượt ngang một con đường đồ giết địch tuyệt thế ngoan nhân!

"Ha ha ha."

Hoắc Thiên Đô cười rộ lên, "Nguyên Phủ cảnh cùng Hóa Linh cảnh ở giữa, chênh lệch nào chỉ là khác nhau một trời một vực? Nếu chỉ bằng ngươi tự thân đạo hạnh, lão phu giết ngươi dễ như trở bàn tay!"

"Nói nhảm nhiều như vậy, nguyên lai ngươi là tại lo lắng, ta sẽ cầu viện tay?"

Tô Dịch lộ ra một tia mỉm cười, "Yên tâm, đêm nay vô luận là ai, đều không sẽ nhúng tay vào."

"Tối nay mặc dù có người nhúng tay, lão phu cũng nhất định phải lấy tính mạng ngươi!"

Hoắc Thiên Đô mắt lộ một tia buồn sắc, nói: "Như không diệt ngươi, lại sao xứng đáng ta cái kia cháu trai Hoắc Vân Sinh? Sao bảo vệ ta Vân Thiên thần cung oai nghiêm? Sao phát tiết ta Hoắc thị nhất tộc cơn giận hỏa?"

Hắn lúc này tóc dài bay lên, mắt sóng ra-đi-ô ánh sáng, vẻ mặt một mảnh bi nhiên, quanh thân ngưng tụ khí thế khổng lồ.

Giờ khắc này Hoắc Thiên Đô, mới là vị kia uy chấn thiên hạ, sát phạt quyết đoán Hóa Linh cảnh kiếm tu!

Keng

Hoắc Thiên Đô tay trái ném đi, hộp kiếm mở ra, một thanh hiện ra u ám băng quang linh kiếm lướt đi, bị hắn dùng tay phải tiếp được.

"Kiếm danh minh sương, theo ta chinh chiến thiên hạ một trăm chín mươi ba tái, giết địch không đếm được, tiểu hữu nay

Đêm có thể chết ở này dưới thân kiếm, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

Hoắc Thiên Đô áo bào phồng lên, một thân thuộc về Hóa Linh cảnh trung kỳ uy thế, tại thời khắc này khoách tán ra.

Hắn dưới chân cái kia một lá liên chu sụp đổ thành bụi phấn, mặt hồ ầm ầm nổ đùng, nhấc lên đầy trời sóng nước, bóng đêm kia trên bầu trời mây mưa, đều bị hung hăng tách ra.

Sơ Vân hồ bờ, một tràng thốt lên tiếng vang lên, có thể thấy tại đây Lăng Thần trong đêm khuya, rất nhiều tu sĩ đều đã sớm bị kinh động, tại quan sát từ đằng xa.

Làm xa xa thấy cái kia thuộc về Hóa Linh cảnh uy thế lúc, đều không cấm run sợ.

Tô Dịch thâm thúy mắt nổi lên một tia sáng bóng.

Hắn một thân khí thế tựa như bị kích thích, dùng trước nay chưa có trạng thái ầm ầm vận chuyển, trong phút chốc nhảy lên tới chưa từng có đỉnh phong mức độ.

Cái kia cao to thân ảnh thon gầy bên trên, có khoáng thế phong mang tuôn ra, tựa như vô cùng tiên kiếm xuất thế, uốn cong nhưng có khí thế Đằng Không, vạch phá bóng đêm Trường Khung.

"Cuối cùng gặp một khối ra dáng mài kiếm thạch. . ."

Tô Dịch thì thào.

Keng

Gần như đồng thời, Huyền Ngô kiếm lướt đi, ví như bầu trời đêm sáng long lanh thân kiếm, sinh ra từng đợt réo rắt kiếm ngân vang, giống như khát vọng ăn no nê máu tươi thanh âm.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch tựa như biến thành người khác, ví như trong kiếm tiên, một thân lăng lệ uy thế nối liền thiên địa, phóng túng khoa trương.

Kỳ phong vô lượng, duệ không thể đỡ!

Tốt

Ven hồ trong quán trà, Ông Cửu con ngươi phát sáng, sớm đã đặt tại dây đàn bên trên hai tay mười ngón tại thời khắc này phủ động.

Coong

Làm luồng thứ nhất lộ ra kim qua thiết mã sát phạt khí tức tiếng đàn ở trong trời đêm vang vọng, Hoắc Thiên Đô trực tiếp động thủ.

Bạch

Hắn huy kiếm hoành không, đột nhiên một trảm.

Trong hư không, một đạo kiếm khí như Thiên Hà rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, thế như gió lôi, có bàng bạc vô lượng, nghiền ép hết thảy uy thế.

Thiên Hà kiếm điển!

Môn này Vân Thiên thần cung tam đại trấn phái truyền thừa một trong kiếm pháp, đi qua Hoắc Thiên Đô dùng Hóa Linh cảnh tu vi thi triển, loại kia uy thế, nhường lớn như vậy Sơ Vân hồ đều đột nhiên kịch liệt rung động, loạn lưu mãnh liệt, cuốn lên ngàn đống tuyết!

Một kiếm mà thôi, kiếm thế bao trùm càn khôn, kiếm uy kinh động Cửu Tiêu!

Ầm ầm!

Kiếm khí hạo đãng, nổi giận chém mà tới.

Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, không tránh không né, nghênh vọt lên, trong tay Huyền Ngô kiếm hoành không nâng lên, dáng vẻ tiêu sái, phảng phất như tiên nhân múa kiếm, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Đối phương dù sao cũng là một vị Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, Tô Dịch đương nhiên sẽ không chủ quan, không giữ lại chút nào đem một thân đạo hạnh thi triển.

Vì vậy làm một kiếm này trảm ra, chỉ thấy một đạo sáng long lanh hư ảo màu xanh kiếm khí xông lên trời không, mang theo vô biên phong mang, có huyền diệu khó lường Ngũ Hành đạo vận tràn ngập trong đó.

Ảm đạm bầu trời đêm, đều bị một kiếm này chiếu sáng.

Hắn uy như mặt trời, hắn ánh sáng huy hoàng!

Oanh

Làm hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm khí tranh phong tại cùng một chỗ, lập tức tại cái kia Sơ Vân hồ vùng trời xuất hiện một màn rung động lòng người hình ảnh.

Tại vô số rung động tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch một kiếm kia, thật giống như trường phong phá lãng, dùng thế như chẻ tre oai, tại Hoắc Thiên Đô cái kia tựa như Thiên Hà chi thủy hạo đãng kiếm khí bên trong, xé mở một đầu thẳng tắp vết nứt!

Theo cái kia một vết nứt khuếch tán, sụp đổ kiếm khí như nước thủy triều hướng hai bên tán đi, ánh sáng óng ánh mưa bay tung tóe bắn nhanh.

Chớp mắt mà thôi, đến từ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ Hoắc Thiên Đô nhất kiếm, giống như vải vóc, bị Tô Dịch kiếm khí một phân thành hai!

Một kiếm này, tên gọi Phá Sơn Hải, đến từ Đại Khoái Tai Kiếm Kinh, thẳng tiến không lùi!

Nơi xa trong quán trà, Ông Cửu đánh đàn ngón tay đều khẽ run lên, ánh mắt không thể ức chế hiện ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

Thật là đáng sợ nhất kiếm!.