Chương 499: Kiếm trói Thương Long

Chương 499: Kiếm trói Thương Long

Oanh

Mưa ánh sáng run rẩy, lực lượng nổ vang.

Hoắc Thiên Đô con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, thật cường hoành kiếm ý!

Nguyên Đạo tu sĩ cùng Linh đạo giữa các tu sĩ, tồn tại lạch trời hào rộng.

Đối Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ mà nói, Nguyên Đạo tu sĩ cũng bất quá là so thế tục võ giả lớn mạnh một chút sâu kiến thôi.

Cho dù là đương thời kỳ tài cùng cổ đại yêu nghiệt, tại Linh đạo đại tu sĩ trước mặt, cũng không chịu nổi một kích.

Trước đó một kiếm kia, Hoắc Thiên Đô vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ vận dụng một loại nào đó át chủ bài, sống sót một loại nào đó áp đáy hòm lực lượng, mới có thể hóa giải.

Bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không ngờ rằng, Tô Dịch một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, lại chỉ dựa vào hắn tự thân Kiếm đạo tạo nghệ, nhất cử đưa hắn một kiếm này phá vỡ!

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi, vượt qua Hoắc Thiên Đô tưởng tượng.

Nhưng hắn hiện tại đã không kịp nghĩ nhiều.

Tô Dịch một kiếm kia dư thế không giảm, hướng hắn chém tới!

Hừ

Hoắc Thiên Đô hừ lạnh một tiếng, trong tay minh sương kiếm bạo trán dài hơn một trượng u ám băng quang, theo kiếm chuyển hướng.

Ầm ầm!

Thật giống như có một tràng thác nước từ trên trời giáng xuống, vừa nhanh vừa mạnh, thanh thế như sấm, nhất cử liền đem Tô Dịch cái kia một đạo chém tới kiếm khí nghiền nát.

Tốt

Tô Dịch cười lớn một tiếng, cầm kiếm tiến lên, tại trong hư không suy diễn đại khoái quá thay kiếm.

Hắn dáng vẻ hời hợt mà cuồng, toàn thân kiếm ý như sơn băng hải tiếu liên tục tăng lên, triển khai chủ động công kích.

Liền phảng phất đối mặt không phải một vị đủ để cho bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ đều chỉ có thể ngưỡng vọng Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, mà vẻn vẹn chẳng qua là một cái đủ để địch nổi đối thủ.

Cái này khiến Hoắc Thiên Đô chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều đụng phải nghiêm trọng khiêu khích, sầm mặt lại, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Không chút do dự, hắn vận dụng sát chiêu!

Oanh

Đại chiến bùng nổ.

Sơ Vân hồ vùng trời, kiếm khí như hồng, bắn nhanh đấu bò, bao trùm cái kia mảnh trên bầu trời mây mưa đều bị hoàn toàn xoắn nát, tán loạn trừ khử.

Trận trận kiếm ngân vang tiếng nổ vang rền, càng giống như cửu thiên sấm sét tại va chạm, tại đây rạng sáng trong bóng đêm cuồn cuộn không ngớt.

Một màn kia màn, thật giống như trên trời tiên nhân tại chinh chiến, kinh động nhân gian.

Ven hồ bốn phía, không biết nhiều ít tu sĩ thấy nghẹn họng nhìn trân trối, thể xác tinh thần rung động.

Đây là Cửu Đỉnh thành, là Đại Hạ hoàng đô!

Ai dám tưởng tượng, ở đây đợi đêm khuya thời khắc, lại có dạng này một trận khoáng thế tỷ thí với diễn?

"Thiên Hà kiếm điển! Ta biết rồi, đó là Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô đại nhân, danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ!"

Có người kinh hô, nhấc lên một hồi xôn xao.

Đối thế gian tu sĩ mà nói, Hoắc Thiên Đô đơn giản giống như đứng yên trên thế gian đỉnh cự phách, thần uy thao thiên, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, trong ngày thường nghĩ gặp một lần cũng khó khăn.

Có thể hiện tại, vị này cự phách đại nhân vật, tại Sơ Vân hồ phía trên ra tay, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Hoắc tiền bối đối thủ là ai?"

Rất nhiều người nghi hoặc.

Bởi vì là đêm khuya, chiến đấu lại phát sinh ở Sơ Vân hồ trung ương, quan sát từ đằng xa lúc, một chút tu sĩ thần thức căn bản là không có cách tới gần, miễn cưỡng chỉ có thể nhìn rõ, đó là một cái áo bào xanh thiếu niên.

Đến mức thân phận, lại không người biết được.

Chỉ có một ít cay độc hạng người, mới miễn cưỡng phân biệt ra được, cái kia áo bào xanh thiếu niên là một cái Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, mà dạng này phát hiện, để bọn hắn tất cả đều rung động thất thần, đều không dám đi tin tưởng.

Dù sao, ai có thể tưởng tượng, lúc nào Nguyên Phủ cảnh cường giả, có thể đi cùng Hóa Linh cảnh tồn tại chống lại?

Chém

Dưới bầu trời đêm, Hoắc Thiên Đô mắt lạnh như điện, râu tóc bay lên, nhất kiếm trảm ra, đầy trời hồng lưu bao phủ, trùng trùng điệp điệp, sục sôi dày nặng.

Đó là Thương Minh kiếm ý lực lượng.

Một loại có thể xưng đỉnh tiêm nhất lưu đạo ý, nhường Hoắc Thiên Đô vị này Hóa Linh cảnh tu sĩ tại xuất kiếm lúc, mỗi một kích đều phảng phất như nhấc lên sông lớn Trường Giang, nộ hải cuồng đào, thanh thế vô cùng kinh người

.

Cái kia tùy tiện nhất kích, động một tí liền có thể tuỳ tiện giết chết Nguyên Đạo cấp độ đứng đầu nhất Tụ Tinh cảnh nhân vật!

Nhưng chính là bực này kinh khủng thế công, lại không có thể làm sao Tô Dịch.

Tại cùng Tô Dịch đối chiến bên trong, ngược lại bị từng cái hóa giải!

Cái này khiến Hoắc Thiên Đô cũng không khỏi kinh ngạc liên tục.

Tại hắn quyết định động thủ đối phó Tô Dịch trước, đã từng tiến hành qua hiểu, có thể lấy được tin tức lại cũng không nhiều.

Vẻn vẹn biết, Tô Dịch từng diệt sát cổ đại yêu nghiệt Niết Phong thánh tử, từng hai kiếm kích bại Chương Uẩn Thao, từng diệt sát Hoắc Vân Sinh đám người.

Này chút đều là Nguyên Đạo cấp độ nhân vật, đến mức nhường Hoắc Thiên Đô vô ý thức cho rằng, Tô Dịch chiến lực lại nghịch thiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái tại Nguyên Đạo cấp độ bên trong cực kỳ xuất chúng một cái tuyệt thế kỳ tài.

Có thể hiện tại, hắn mới phát hiện phán đoán của mình xuất hiện sai lầm nghiêm trọng.

Tiểu tử này chỗ nào nào chỉ là kỳ tài, đơn giản liền là một cái vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc quái vật!

Hoắc Thiên Đô tu hành đến nay, sống mấy trăm năm tuế nguyệt, đừng nói thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua, trên đời này sẽ có giống Tô Dịch như vậy, có thể dùng Nguyên Phủ cảnh tu vi cùng Hóa Linh cảnh đối kháng ví dụ!

Đến mức đến lúc này, hắn không dám tiếp tục giống lúc mới đầu như vậy khinh miệt cùng lãnh đạm, đuôi lông mày ở giữa đã hết là nghiêm túc thôn trang túc chi sắc.

"Tối nay nếu không giết kẻ này, không ngừng ta Hoắc Thiên Đô mặt mũi mất hết, về sau kẻ này nhất định thành họa lớn trong lòng!"

Hoắc Thiên Đô trong con ngươi sát cơ dâng trào.

Bây giờ chiến đấu đã bùng nổ, cũng là mang ý nghĩa quan hệ lẫn nhau triệt để quyết liệt.

Một khi nhường Tô Dịch sống sót, dùng hắn cái kia có thể xưng nghịch thiên nội tình, về sau trưởng thành lúc, phóng nhãn thế gian này, ai có thể là đối thủ của hắn?

Đến lúc đó, vô luận là Vân Thiên thần cung, vẫn là Hoắc thị nhất tộc, còn lấy cái gì tới cùng Tô Dịch đấu pháp?

Oanh! Oanh! Oanh!

Hoắc Thiên Đô uy thế càng đáng sợ, một thân kiếm ý thật giống như mênh mông biển lớn, dẫn dắt xung quanh hư đại thế, xuất kiếm như nộ, mỗi một kích đều có phá vỡ núi lay thành chi thế.

Này mang cho Tô Dịch áp lực thực lớn!

Xét đến cùng, tu vi cảnh giới của hắn cuối cùng kém quá nhiều, lại ở vào Nguyên Đạo cấp độ, nắm giữ lực lượng, chỗ ngự dụng đạo pháp uy năng, cùng Hóa Linh cảnh ở giữa có chênh lệch cực lớn.

Mà ưu thế của hắn liền ở chỗ ba điểm ——

Thứ nhất, lực lượng thần hồn bên trên, so Hoắc Thiên Đô chỉ có hơn chứ không kém.

Cái này khiến hắn tại lúc chiến đấu, có thể sớm bắt được đối thủ động cơ!

Thứ hai, hắn nắm giữ Kiếm đạo tạo nghệ cùng đại đạo lực lượng, cũng hoàn toàn không phải Hoắc Thiên Đô có thể so sánh.

Dù sao, Ngũ Hành đạo vận chính là tuyệt phẩm đạo vận, mà Tô Dịch Kiếm đạo tạo nghệ, có kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu làm phụ trợ, khiến cho hắn ý thức chiến đấu, đủ để cho Hoắc Thiên Đô theo không kịp!

Đơn cử đơn giản ví dụ, dùng Tô Dịch kiếp trước cái kia độc tôn Đại Hoang Cửu Châu hiểu biết, khiến cho hắn đối "Hóa Linh cảnh" hiểu rõ, đủ để dễ dàng nghiền ép Hoắc Thiên Đô bực này nhân vật.

Trong chiến đấu, này loại nhận biết liền sẽ hóa thành một loại biết trước, liệu địch tại trước ý thức chiến đấu, bắt lấy đối phương nhược điểm, cho trọng thương.

Đồng dạng, tại gặp được trí mạng uy hiếp lúc, cũng có thể sớm cảnh giác, tiến hành né tránh hoặc hóa giải.

Thứ ba, Tô Dịch tu vi cảnh giới mặc dù không bằng Hoắc Thiên Đô, có thể đạo hạnh của hắn cùng Đại Đạo nội tình sự hùng hậu, lại cực lớn đền bù này khác loại cách.

Vô luận là tại Tích Cốc cảnh lúc chỗ ngưng kết Chí Cường Đạo Chủng, vẫn là tại Nguyên Phủ cảnh lúc đưa tới "Tiên cung chiếu không" dị tượng, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng có thể nói là vạn cổ duy hữu, độc bộ cổ kim.

Cái này khiến Tô Dịch có chiến lực, cũng vượt xa khỏi hắn tự thân tu vi cảnh giới, này theo hắn vừa rồi tại nhất kích ở giữa, liền diệt sát cái kia hơn mười vị Tụ Tinh cảnh nhân vật bên trong, liền có thể dòm ngó mánh khóe.

Chính là có ba điểm ưu thế, dù cho giờ phút này Tô Dịch chưa từng vận dụng át chủ bài, chỉ dựa vào tự thân có thực lực, cũng đã có được cùng Hóa Linh cảnh ganh đua cao thấp vốn liếng!

Càng không nói đến, cái kia mười vạn tám ngàn năm chỗ tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, lại đâu có thể nào là Hoắc Thiên Đô một cái

Hóa Linh cảnh tu sĩ có thể so sánh?

Vì vậy, trước đó trong chiến đấu, Tô Dịch thành thạo điêu luyện liền đem đối phương hết thảy thế công tan rã đánh tan.

Cũng là đến lúc này, theo Hoắc Thiên Đô sát cơ dâng trào, vận dụng toàn bộ năng lực, mới cho Tô Dịch mang đến áp lực thực lớn.

Nhưng mà, này lại làm cho Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Hắn không thiếu chiến thắng biện pháp.

Thiếu chính là một khối có thể thí luyện mũi kiếm mài kiếm thạch!

Bằng không, cũng sẽ không tại tối nay không chút nghĩ ngợi phó ước đến đây.

Không có cách, đối bây giờ Tô Dịch mà nói, chân chính có thể chịu được quyết đấu đối thủ, thật quá ít. . .

Giết

Hoắc Thiên Đô uy thế tại tăng lên, kiếm ý đang thay đổi mạnh.

Lớn như vậy Sơ Vân hồ, đều bị hắn một thân Hóa Linh cảnh uy thế đảo loạn, mãnh liệt quay cuồng, giống sôi trào giống như.

Một màn kia màn, thấy ven hồ bên trên các tu sĩ vô cùng lo sợ, run sợ thất sắc.

Liền là tại trong quán trà đánh đàn Ông Cửu, giờ phút này cũng thần tâm chấn động.

Đối với hắn bực này nhân vật mà nói, ngược lại cũng không phải Hoắc Thiên Đô cho thấy đạo hạnh khủng bố đến mức nào.

Mà là chiến đấu đến lúc này, Hoắc Thiên Đô đừng nói diệt sát Tô Dịch, thậm chí bị bức bách có phải hay không không cần toàn lực!

Điều này có ý vị gì, Ông Cửu tự nhiên rõ ràng.

Hắn đều dám vững tin, lúc này đổi lại một cái Hóa Linh cảnh sơ kỳ nhân vật, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Tô Dịch!

"A, tiểu tử này kiếm thế cũng đang thay đổi mạnh!"

Rất nhanh, Ông Cửu con ngươi bạo mở ra thần mang, phát giác được trong chiến đấu Tô Dịch, kiếm thế cũng như nước lên thì thuyền lên, liên tục tăng lên!

Hắn áo bào xanh phiêu đãng, tóc dài bay lên, huy kiếm chinh chiến, tiêu sái hời hợt mà cuồng, càng chiến càng mạnh, càng chiến càng mạnh, chẳng những không có bị áp chế, ngược lại là bày biện ra một loại thế không thể đỡ lăng lệ tư thái.

"Tiểu tử này, mới là thiên hạ này yêu nghiệt nhất một cái quái vật. . ."

Một màn kia màn, nhường Ông Cửu đều có chút thất thố.

Hắn này mới rốt cuộc minh bạch, đêm qua tại Hoán Khê Sa, chính mình mặc dù không ra tay, chỉ dựa vào Tô Dịch bây giờ chỗ triển lộ ra thực lực, cũng đủ toàn thân trở ra.

Cũng mới hiểu được, vì sao Tô Dịch có can đảm nói ra cái kia phiên xem Hóa Linh cảnh nhân vật làm mài kiếm thạch lời nói.

Bởi vì, Tô Dịch hoàn toàn chính xác có thể làm được!

Đồng thời, vẫn là bằng vào hắn thực lực bản thân, mà chưa từng vận dụng bí bảo cùng át chủ bài!

"Thương Minh Thiên Hà, Phược Long nhất kiếm!"

Đột nhiên, dưới bầu trời đêm, vang lên Hoắc Thiên Đô chấn thiên hét to tiếng.

Chỉ thấy hắn nhất kiếm đâm ra, tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía, đột nhiên bao trùm lên một cái to lớn dòng nước lồng giam, có tới phạm vi trăm trượng, hoàn toàn do hạo đãng mênh mông Thương Minh kiếm ý chỗ ngưng tụ.

Này rõ ràng là Hoắc Thiên Đô uy chấn thiên hạ áp đáy hòm kiếm chiêu —— Phược Long!

Hắn từng bằng này thuật, kiếm trảm Hóa Linh cảnh ác giao, nhất cử oanh động Đại Hạ.

Không thể nghi ngờ, chém giết chiến đấu đến lúc này, nhường Hoắc Thiên Đô vị này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ cũng bị bức ép đến mức nóng nảy, vận dụng thành danh sát chiêu!

Trong chốc lát, Tô Dịch giống như trong lồng khốn thú, bốn phương tám hướng, đều là do hình kiếm biến thành lồng giam hàng rào, ví như thực chất.

Thu

Hoắc Thiên Đô thần uy hạo đãng, quát như sấm mùa xuân.

Oanh

Phạm vi trăm trượng kiếm ý lồng giam, đột nhiên co vào, hướng giam ở trong đó Tô Dịch hung hăng trấn áp.

Vô cùng kinh khủng kiếm ý uy năng, cũng là theo bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất cùng một chỗ áp bách tại Tô Dịch trên thân.

Mắt thấy một màn này, cách đó không xa Hoắc Thiên Đô khóe môi, nổi lên một vệt lãnh khốc đường cong.

Đây cũng là Phược Long.

Một kiếm như lồng chim, có thể trói Thương Long!

Huống chi là chém giết một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên?

——.