Chương 500: Yêu tà chi Linh

Chương 500: Yêu tà chi Linh

Coong

Tiếng đàn hơi ngừng.

Ông Cửu mười ngón đặt tại dây đàn bên trên không động, sắc mặt biến hóa.

Hoắc Thiên Đô này Phược Long nhất kiếm quá quá mạnh mẽ, khiến cho hắn cũng không khỏi làm Tô Dịch lau một vệt mồ hôi, thế nào còn có tâm tư đi đánh đàn trợ hứng?

Oanh

Chỉ thấy trong hư không, hóa thành lồng giam Thương Minh kiếm ý không ngừng co vào, như theo bốn phương tám hướng bạo phóng tới bên trong mũi kiếm, muốn đem giam ở trong đó Tô Dịch trấn sát.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Nơi xa ven hồ bên trên người quan chiến nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi lòng sinh tuyệt vọng cảm giác.

Có thể bị nhốt trong đó Tô Dịch, lại xùy một tiếng bật cười, lắc đầu nói: "Này nếu là ngươi Hoắc Thiên Đô chí cường nhất kiếm, đã có thể làm ta quá là thất vọng."

Thanh âm vừa vang lên, trong tay hắn Huyền Ngô kiếm bạo trán loá mắt Thần Huy, tại trước người vạch một cái.

Ầm ầm!

Năm tòa Kiếm sơn Kình Thiên mà lên, hình như có vô ngần cao lớn, thương mang nguy nga, dày nặng vô ngần.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Chỉ bất quá, đi qua Tô Dịch dùng Ngũ Hành đạo vận thi triển đi ra, này kiếm vừa ra, giống như trong truyền thuyết cái kia sinh ra tại trong hỗn độn Tiên Thiên Ngũ Hành sơn xuất thế, có trấn áp một vực, nghiền nát hết thảy lớn uy thế.

Oanh

Trời đất sụp đổ nổ đùng vang vọng.

Cuồn cuộn mưa ánh sáng bạo trán bên trong, chỉ thấy cái kia ví như lồng chim Phược Long nhất kiếm, bị năm tòa Kiếm sơn mạnh mẽ nứt vỡ, tại Tô Dịch bốn phía ba trượng chỗ ầm ầm nổ tung, tán loạn lực lượng hồng lưu bao phủ, làm cho chỗ kia thật giống như có núi lửa bùng nổ, uy danh chấn thế.

"Cái này. . ."

Ông Cửu hít sâu một hơi.

"Thật mạnh! !"

Ven hồ phía trên, vô số tu sĩ ngốc trệ tại cái kia, tại bọn hắn trong tầm mắt, Sơ Vân hồ bên trên hình như có năm tòa Kình Thiên đại sơn vụt lên từ mặt đất, dễ dàng liền nghiền nát cái kia phạm vi trăm trượng kiếm ý lồng giam!

Loại kia một màn, kinh thế hãi tục!

"Sao có thể! ?"

Hoắc Thiên Đô triệt để biến sắc, lại không cách nào bình tĩnh.

Lúc mới đầu, hắn khinh miệt cùng lãnh đạm, đối Tô Dịch chẳng thèm ngó tới.

Theo chiến đấu kéo dài trình diễn, hắn lúc này mới ý thức được Tô Dịch chiến lực đáng sợ, không thể không nghiêm túc đối đãi, xem Tô Dịch là đại địch, không dung hắn còn sống rời đi.

Mà khi vận dụng toàn bộ lực lượng, đều không có thể làm sao Tô Dịch lúc, Hoắc Thiên Đô kì thực đã có chút tức giận.

Vì vậy mới có thể liều lĩnh, vận dụng Phược Long nhất kiếm bực này sát chiêu, cố gắng nhất cử đem Tô Dịch trấn sát.

Có thể người nào từng muốn. . .

Liền Phược Long nhất kiếm cũng bị phá mất!

Cái này khiến Hoắc Thiên Đô như thế nào kinh?

"Như tài năng chỉ có thế, trận chiến này đã có khả năng kết thúc."

Nơi xa, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đêm nay còn muốn cho Nguyệt Thi Thiền chữa thương, không thể lãng phí quá nhiều thời gian cùng khí lực.

Nghĩ như thế, lập tức liền mất đi hơn phân nửa chiến đấu tâm tư, quyết định từ giờ trở đi, tốc chiến tốc thắng.

"Cuồng vọng!"

Hoắc Thiên Đô hừ lạnh, lại lần nữa xuất kích.

Làm Vân Thiên thần cung nội môn Đại trưởng lão, hắn nắm giữ át chủ bài cùng sát chiêu, không chỉ có riêng chỉ có một chiêu Phược Long.

Oanh

Hắn vung lên Minh Sương Cổ Kiếm, chân đạp cương đấu, nhất kiếm trảm ra lúc, trong hư không lập tức có muôn vàn màu xám băng sương chỗ ngưng kết kiếm hoa tuôn ra, giống như đầy trời Băng Tuyết nhẹ nhàng rớt xuống.

Lít nha lít nhít, vô tận tận giống như, lộ ra lạnh lẽo thấu xương cùng sát cơ.

Ám Sương Chi Ngâm!

Đây là một cái không chút thua kém Phược Long sát chiêu, một dưới thân kiếm, đủ để Băng Phong một phương thiên địa, hắn ẩn chứa kiếm ý, thì có thể đem đối thủ thân thể cùng thần hồn chớp mắt xoắn nát thành bụi phấn.

Có thể Tô Dịch đã mất tâm mài kiếm, lại thêm còn muốn tiết kiệm thể lực, đâu còn sẽ lại ham chiến.

Bạch

Chỉ thấy hắn thân ảnh lóe lên, dùng phong chi đạo vận thi triển "Ngự chảy độn

Không thuật" cả người tựa như một đạo mơ hồ hư ảo phong ảnh, dễ dàng theo cái kia đánh tới đầy trời băng sương kiếm hoa bên trong xuyên qua.

Đây không phải cứng đối cứng, thuần túy là dùng thân pháp tốc độ, liền nhường Hoắc Thiên Đô sát chiêu thất bại!

Quá nhanh!

Làm Hoắc Thiên Đô kịp phản ứng lúc, Tô Dịch thân ảnh thật giống như na di, đột ngột xuất hiện tại hắn trước người ba trượng chỗ.

Mà trong tay hắn Huyền Ngô kiếm, đã hoành không đâm một cái mà tới.

Như khổ hải đứng đầu nhất Tụ Tinh cảnh thích khách "Người chèo thuyền" còn sống, làm thấy Tô Dịch này có thể xưng kinh khủng đâm một cái lúc, sợ là không phải xấu hổ đến không còn mặt mũi.

Keng

Hoắc Thiên Đô không thẹn là Hóa Linh cảnh tồn tại, tại đây cực kỳ nguy cấp thời khắc, giơ kiếm ngăn trở một kiếm này.

Bất quá, thân ảnh của hắn tùy theo bị chấn động đến lảo đảo rút lui, quanh thân khí huyết một hồi bốc lên.

Sắc mặt hắn không khỏi lại thay đổi, tiểu tử này thực lực. . . Như thế nào lập tức lại thay đổi?

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Liền thấy Tô Dịch nhất kiếm vượt lên trước tiên cơ về sau, hắn thế công lập tức như cuồng phong bạo vũ, nhất kiếm so nhất kiếm nhanh, nhất kiếm so nhất kiếm uy thế khủng bố.

Cho người cảm giác, giống như một sát trảm ra trăm ngàn lần!

Thủy ngân chảy màu xanh kiếm khí, mang theo vô cùng lăng lệ kiếm thế, nhường Hoắc Thiên Đô căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác, cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể lấy cứng chọi cứng, toàn lực ngăn cản hóa giải.

Keng keng keng!

Lưỡi mác giao minh thanh âm vang lên, cắn xé màng nhĩ.

Tại Ông Cửu rung động tầm mắt nhìn soi mói, mấy cái trong chớp mắt mà thôi, Hoắc Thiên Đô vị này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ trên thân, liền xuất hiện từng đạo đẫm máu vết kiếm.

Một chút vết kiếm càng là sâu đủ thấy xương!

Không phải hắn không chặn, mà là Tô Dịch ra tay quá nhanh, mỗi một kiếm ẩn chứa lực lượng, đều như sơn băng hải tiếu, cô đọng đến cực hạn, lực sát thương cũng mạnh mẽ đến cực hạn.

Hoắc Thiên Đô cho dù liều lấy hết tất cả thủ đoạn, đều khó mà chống đỡ, lâm vào trong bị động, hắn uy thế hoàn toàn bị áp chế lại!

"Đây mới là Tô Dịch chân chính năng lực à. . ."

Ông Cửu lưng thẳng bốc lên hơi lạnh, liền hắn bực này tồn tại cũng bị kinh đến.

Phốc

Bỗng dưng, huyết quang lóe lên.

Một cánh tay ném không bay lên, rõ ràng là Hoắc Thiên Đô cánh tay trái bị chém rụng!

Lại nhìn Tô Dịch, hắn thân ảnh bởi vì quá nhanh, hoàn toàn trở nên mơ hồ hư ảo, khắp nơi là hắn thân ảnh lưu lại hư ảnh, mà kiếm khí của hắn, đúng như tầng tầng dâng lên thủy triều, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, từ đầu đến cuối áp chế Hoắc Thiên Đô.

Giờ khắc này Hoắc Thiên Đô, không chỉ là cánh tay trái bị trảm, trên thân đều đều là vết kiếm màu máu, tóc tai bù xù, chật vật thê thảm, bị thương đầy rẫy!

Ai cũng có thể nhìn ra, dạng này trạng thái như tiếp tục kéo dài, Hoắc Thiên Đô vị này danh chấn Đại Hạ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, không sớm thì muộn muốn bị Tô Dịch diệt sát.

Hoắc Thiên Đô giống như mình rõ ràng điểm này.

Giờ khắc này hắn đã không chỉ có chẳng qua là phẫn nộ, mà còn nhiều sợ hãi cùng lo lắng.

Căn bản không còn dám có bất kỳ chần chờ, Hoắc Thiên Đô vận dụng áp đáy hòm đòn sát thủ!

"Minh sương làm dẫn, Lâm!"

Một đạo hét to, Hoắc Thiên Đô giống như điên cuồng, không để ý bị thương nguy hiểm, nhất kiếm giữa trời nhấc ngang.

Oanh

Một màn quỷ dị phát sinh.

Minh Sương Cổ Kiếm bên trên, xuất hiện một mảnh rậm rạp lỗ khảm hoa văn, bỗng nhiên hiển lộ tài năng, từng đạo vô hình tơ máu theo Hoắc Thiên Đô trong tay hội tụ đến Minh Sương Cổ Kiếm bên trên, để nó phát ra một hồi Thần Ma gào thét hí lên, như cùng ăn no rồi. Sau đó một đạo sáng chói kiếm mang bắn mạnh mà ra.

Đạo kiếm mang này trước nay chưa có tráng lệ, lăng không kình xạ, càng đem Tô Dịch cái kia phô thiên cái địa thế công nhất cử đánh tan tan rã.

Đồng thời dư thế không giảm, ầm ầm hướng Tô Dịch bổ tới!

Mà chém ra một kiếm này về sau, Hoắc Thiên Đô khuôn mặt lộ ra lại già yếu ba phần.

Này

Lúc, Tô Dịch mới nhìn ra, vị này Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão, vì sao đã là Hóa Linh cảnh tu vi, có thể trên mặt lại tràn đầy văn nhăn, nguyên lai là sử dụng Minh Sương Cổ Kiếm duyên cớ!

Này thanh cổ kiếm cực quỷ dị, cần rút ra cầm kiếm người tinh khí thần cùng sinh mệnh lực, mới có thể phát huy ra lớn nhất uy năng.

Nói cách khác, này là một thanh thượng cổ Tà kiếm!

"Bàng môn tà đạo, khó coi!"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, trong tay Huyền Ngô kiếm bỗng nhiên nổ vang, thân kiếm hiện ra huyền ảo khó lường Thôn Linh sắc lệnh, mắt thường có thể thấy, thần hồn của Minh Diễm ma tước hư ảnh, gào thét mà ra.

Răng rắc!

Cái kia do Minh Sương Cổ Kiếm bắn ra sáng chói kiếm mang, mạnh mẽ bị nuốt Linh sắc lệnh ngăn trở, theo Minh Diễm ma tước há miệng một nuốt, liền đem nó nhai nát nuốt hết.

Hoắc Thiên Đô sợ hãi cả kinh, vạn không nghĩ tới, liền hắn đòn sát thủ, lại đều bị như vậy tuỳ tiện hóa giải!

"Không nghĩ tới một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, hôm nay lại đem ta bức bách đến mức độ này."

Hoắc Thiên Đô đau thương lắc đầu.

Hắn ánh mắt nhìn về phía trong tay Minh Sương Cổ Kiếm, này kiếm mãnh liệt phát ra một tiếng sục sôi reo hò hí lên.

Tà kiếm có Linh, hấp thụ tinh huyết.

Mà lúc này, Hoắc Thiên Đô một thân sinh cơ cùng lực lượng, giống như đều tại bị này kiếm hấp thu, cái kia dung mạo lập tức giống già nua vô số tuổi, ánh mắt ảm đạm, thân ảnh còng xuống, trên thân da thịt từng tấc từng tấc rạn nứt, tóc dài đầy đầu đều trở nên sương trắng, sau đó đổ rào rào bay xuống.

Tới tương phản chính là, trong tay hắn Minh Sương Cổ Kiếm, lập tức giống như bùng cháy, sáng như mặt trời.

Mơ hồ rõ ràng, trong thân kiếm, có một đạo huyết sắc hư ảnh hiển hiện, thật giống như đến từ Huyết Ngục Thần Ma thức tỉnh, khủng bố hung lệ khát máu khí tức tùy theo khuấy động mà ra.

Hả

Tô Dịch con ngươi híp lại, lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Ầm ầm!

Chỉ thấy Sơ Vân hồ vùng trời, sương máu tràn ngập, già thiên tế địa, làm cho phiến thiên địa này giống như lập tức hóa thành máu tanh luyện ngục.

Đây là cái gì lực lượng? !

Ven hồ bên bờ, những cái kia người quan chiến đều toàn thân run lên, như rơi lạnh quật, nhìn xem cái kia hoàn toàn đem Sơ Vân hồ bao phủ huyết sắc sương mù, nội tâm có không ức chế được hoảng sợ tuôn ra.

Trong quán trà, Ông Cửu cũng không ngồi yên được nữa, vụt đứng dậy, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ mặt ngưng trọng, thật là khủng khiếp yêu tà huyết khí!

Cái kia Minh Sương Cổ Kiếm bên trong, chẳng lẽ phong ấn một đầu thượng cổ Tà Linh?

Lúc này, liền là Ông Cửu tu vi, cũng vẻn vẹn chỉ có thể mơ hồ thấy, cái kia huyết sắc sương mù bao trùm dưới Sơ Vân hồ cảnh tượng, có vẻ hơi cố hết sức.

Cái này khiến hắn toàn thân căng cứng, sắc mặt biến đổi, ý thức được không ổn, đã dự định ra tay.

Tô Dịch có chữa trị cửu đỉnh Trấn Giới trận thủ đoạn, giống như bực này nhân vật, muôn vàn năm khó gặp, bây giờ thật vất vả thu hoạch được trợ giúp của hắn, Ông Cửu sao có thể trơ mắt nhìn xem hắn gặp nạn?

"Vì ta Hoắc thị nhất tộc về sau lại không tai hoạ ngầm, tối nay, ta tự nhiên sát thân tế kiếm, dùng trừ kẻ này!"

Sương máu quay cuồng bên trong, vang lên Hoắc Thiên Đô khàn khàn hư nhược thanh âm.

Chỉ thấy trong mắt của hắn mang theo một tia đau lòng, một tia tiếc nuối, cùng với vô biên quyết tuyệt.

Ầm

Thân thể của hắn giống mất đi sức sống mục nát đầu gỗ triệt để vỡ vụn, hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Mà Minh Sương Cổ Kiếm tại thời khắc này đã trở nên màu đỏ tươi như đốt, thân kiếm run rẩy kịch liệt, phát ra ngút trời yêu tà khí tức.

Lờ mờ rõ ràng, thân kiếm kia bên trong hình như có một tôn Tà Linh đang giãy dụa, tại cười lớn, hung uy như biển, khuấy động thập phương.

Làm thấy cảnh này lúc, Tô Dịch vẻ mặt mặc dù trở nên ngưng trọng không ít, trong con ngươi lại lộ ra một tia khinh thường, một đầu bị phong ấn không biết bao nhiêu năm tháng Tà Linh thôi.

Thật sự cho rằng hấp thu một cái Hóa Linh cảnh tu sĩ sinh cơ, liền có thể vô pháp vô thiên?

——.