Chương 501: Hoắc Thiên Đô, một!

Chương 501: Hoắc Thiên Đô, một!

Mặc dù khinh thường, nhưng Tô Dịch cũng không chủ quan.

Dù sao cũng là một đầu thượng cổ Tà Linh, có thể bị phong ấn ở kiếm trong cơ thể đến nay bất diệt, hắn nắm giữ lực lượng, đã định trước không thể coi thường.

Tô Dịch con ngươi sâu thẳm, trong lòng khẽ nói, hoàn toàn chính xác nên kết thúc. . .

Làm một trận chiến đấu đến so đấu lá bài tẩy thời điểm, cũng sẽ không có tiếp tục ý nghĩa.

Sơ Vân hồ bên trên, huyết sắc yêu dị sương mù tràn ngập.

Bạch

Chỉ thấy thần hồn của Hoắc Thiên Đô theo phá toái xác thịt bên trong lướt đi, sau đó nhảy lên đầu nhập cái kia một thanh màu đỏ tươi yêu dị Minh Sương Cổ Kiếm bên trong.

Giết

Lập tức, này kiếm giống như lập tức sống lại, tại Hoắc Thiên Đô lực lượng thần hồn thôi động dưới, hoành không mà lên, chém về phía Tô Dịch.

Oanh

Phảng phất thiên địa đều tại run rẩy, một cỗ vô cùng tà ác bá đạo kiếm khí ngút trời, bừa bãi tàn phá như bão táp, tại đây dưới bóng đêm Sơ Vân hồ bên trên, lộ ra đến mức dị thường chói mắt.

Ven hồ bên bờ, không biết nhiều ít tu sĩ run sợ thất sắc, hoảng sợ lo lắng.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, đầy trời huyết sắc sương mù bên trong, có vô cùng tà ác kiếm khí hoành không, mơ hồ trong đó, giống như còn có một tôn Tà Thần hư ảnh tại tùy ý cười to, hung Uy Chấn Thiên.

Vẻn vẹn chỉ là quan sát từ đằng xa, cũng làm người ta lòng sinh tuyệt vọng.

Trong quán trà, Ông Cửu rốt cuộc kìm nén không được, thân ảnh lăng không mà lên, chính muốn xông vào trong hồ tiến hành cứu trợ.

Nhưng vào lúc này ——

Keng

Một sợi thương mang phiếu miểu kiếm ngân vang vang lên, giống như đến từ tuyên cổ trước kia âm thanh thiên nhiên, lại như hỗn độn sơ khai lúc luồng thứ nhất Đại Đạo luân âm.

Ông Cửu run sợ run lên, bằng hư mà đứng thân ảnh trở nên cứng.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy, cái kia Sơ Vân hồ trung ương, Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh, giống như lập tức trở nên cao lớn vô ngần.

Hắn áo bào xanh như ngọc, tóc đen tung bay, một sợi tối tăm thần dị kiếm ý lượn lờ quanh thân, vẫn như cũ là cái kia lạnh nhạt xuất trần bộ dáng.

Có thể ở trên người hắn, lại có một cỗ khó nói lên lời vô hình uy thế tuôn ra.

Giống như kiếm trên đường thần chỉ, miệng ngậm thiên hiến, chấp chưởng Nhật Nguyệt, uy áp chư thiên!

Chính là Ông Cửu bực này tồn tại, trong nội tâm không thể ức chế mà dâng lên một cỗ nhỏ bé như sâu kiến kinh dị kính sợ cảm giác.

Nhưng chỉ vẻn vẹn trong chốc lát, tất cả những thứ này cảm giác cùng cảnh tượng đều biến mất không thấy gì nữa, một hồi nổ vang thanh âm tại Sơ Vân hồ bên trên vang lên.

Oanh

Bao trùm hư không huyết sắc sương mù, phảng phất như bị vô hình gió lốc xé nát, tán loạn Vô Tung.

Hồ nước trung ương, cái kia yêu dị ngút trời tà ác kiếm khí, từng đoạn từng đoạn đứt đoạn, như phao mạt bàn sụp đổ, trừ khử không thấy.

Liền cái kia trước đó tùy tiện Tà Linh hư ảnh, cái kia tùy ý hung lệ tiếng cười, cũng phảng phất như huyễn tượng, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bóng đêm sâu lắng.

Không có Thu Phong, không có Thu Vũ.

Có thể giữa thiên địa tràn ngập khí tức nghiêm nghị, lại đậm đến tan không ra, tràn ngập tại mỗi một tấc trong hư không.

Ảm đạm bóng đêm, lần nữa trở thành Sơ Vân hồ màu lót.

Ảm đạm lửa đèn bóng mờ bên trong, lờ mờ khiến mọi người thấy, tại cái kia trong hồ nước địa phương, chỉ có một đạo lẻ loi tuấn rút thân ảnh, bằng hư mà đứng.

Dưới bóng đêm, hắn giống như một khối vạn cổ không dời bàn thạch, mặc cho sóng to gió lớn đại hung hiểm, cũng chưa từng bị rung chuyển quá phận hào!

Này người tự nhiên là Tô Dịch.

Hắn cúi đầu, nhìn về phía trong tay phải, Minh Sương Cổ Kiếm gào thét run rẩy, như tại thần phục.

Trong thân kiếm, thuộc về Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão thần hồn của Hoắc Thiên Đô, đã suy yếu vô cùng, giống như bùng cháy về sau nến, tiêu hao hết thảy sinh cơ, sắp tiêu tán không thấy.

"So đấu thực lực, ngươi không bằng ta, so đấu át chủ bài, cũng đồng dạng không bằng ta, còn vọng tưởng dùng tính mạng mình tới diệt sát ta Tô Dịch, ngươi. . . Xứng sao?"

Tô Dịch khẽ nói, ánh mắt mang theo một tia khinh thường.

Trong thân kiếm truyền ra Hoắc Thiên Đô lộ ra thoải mái, đắng chát thì thào tiếng: "Chết ở đây đợi lực lượng dưới, lão hủ có thể không tiếc. . ."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đây là lực lượng của ta."

"Có đúng không, như như thế, ngươi vì sao mới vẻn vẹn Nguyên Phủ cảnh tu vi?"

Hoắc Thiên Đô trào phúng, như nghe đến một cái chuyện cười lớn.

Tô Dịch than nhẹ, nổi lên vẻ thuơng hại, "Nếu là lúc trước, như ngươi bực này sâu kiến, đều không đủ tư cách để cho ta nhìn thẳng vào liếc mắt."

Hoắc Thiên Đô còn muốn nói điều gì, cũng đã không kịp.

Thần hồn của hắn bắt đầu tiêu tán, tựa như mưa ánh sáng một chút ảm đạm, sau đó hóa thành hư vô.

"Đại nhân, ta nguyện thần phục làm nô!"

Minh Sương Cổ Kiếm bên trong, truyền ra một đạo kinh hoảng thấp thỏm tiếng cầu khẩn, mơ hồ rõ ràng, có một đạo Tà Linh Ảnh Tử phủ phục trong đó, run lẩy bẩy.

"Một đầu Tà Linh, còn vọng muốn trở thành nô bộc của ta? Thực sự là. . . Nghĩ hay lắm a."

Tô Dịch mỉm cười.

Hắn giơ tay gạt một cái.

Xùy một tiếng, Minh Sương Cổ Kiếm đột nhiên kịch liệt rung động, trong đó cái kia một đạo Tà Linh bị triệt để phong ấn.

Hắn đối này Tà Linh lai lịch không có hứng thú.

Không có cách, kiếp trước thời điểm, hắn liền cực xem thường này loại sinh ra tại ô trọc tội lỗi lực lượng bên trong linh thể.

"Thanh kiếm này cũng không tệ."

Tô Dịch tiện tay đem Minh Sương Cổ Kiếm thu hồi.

Này kiếm chất liệu, chính là Linh đạo cấp độ Thần liệu luyện chế mà thành, tuy không phải cái gì hiếm có báu vật, nhưng tại về sau thối luyện Huyền Ngô kiếm lúc, lại có thể sung làm đại bổ chất dinh dưỡng.

Đến mức đầu kia Tà Linh, tự nhiên không thể lãng phí, thưởng cho Minh Diễm ma tước làm thức ăn liền có thể.

Tô Dịch quay người cất bước, hướng ven hồ lao đi.

Bầu trời đêm mây mưa tiêu tán, lộ ra một mảnh sáng sủa sao trời.

Đại chiến kết thúc, Sơ Vân hồ phụ cận, phảng phất như khôi phục yên tĩnh như cũ.

Quán trà chỗ, thấy cưỡi sóng mà đến cái kia một đạo cao to thân ảnh, Ông Cửu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo rung động bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn vô ý thức nghênh đón tiếp lấy, nói: "Đạo hữu không việc gì hay không?"

Nhìn kỹ, vị này vẻn vẹn sương lộ diện một cái liền nhường Hoán Khê Sa nhu phu nhân kính sợ cúi đầu lão nhân, tại thời khắc này đối mặt Tô Dịch lúc, sắc mặt đã mang lên một tia kính trọng!

Trước đó thời điểm, hắn đối mặt Tô Dịch lúc, biểu hiện được lại khiêm tốn, lại kính cẩn nghe theo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ lễ tiết, là bởi vì muốn cầu cạnh Tô Dịch thôi.

Ở sâu trong nội tâm, cũng chỉ là coi Tô Dịch là làm vãn bối hậu sinh, xem Tô Dịch làm thế hệ tuổi trẻ khó gặp nghịch thiên kỳ tài.

Có thể hiện tại, Ông Cửu thái độ đã hoàn toàn khác biệt!

Nguyên do trong đó, Tô Dịch tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Bất quá, hắn luôn luôn không thèm để ý này chút, nói: "Trước đó chiến đấu, ngươi đều đã thấy?"

Ông Cửu gật đầu, hắn còn tưởng rằng Tô Dịch hi vọng hắn tới lời bình trận chiến này, đang chuẩn bị ấp ủ một thoáng tìm từ.

Chỉ thấy Tô Dịch nói ra: "Vậy thì tốt, làm phiền ngươi đi thu thập một chút chiến lợi phẩm, ngày mai ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi đi tới Thanh Vân nhỏ cư lúc, mang cho ta liền có thể."

Ông Cửu thần sắc đọng lại, một bụng lời giấu ở bụng, hoàn toàn bị ế trụ.

Này Đại Hạ thiên hạ, ngoại trừ chủ thượng bên ngoài, người nào dám ... như vậy sai sử chính mình?

Có thể này nhỏ lại lại không có chút nào khách khí! Thần thái cùng ngôn từ còn như vậy tùy ý, chẳng lẽ trong mắt hắn, chính mình là cái. . . Làm việc lặt vặt?

Được

Ông Cửu hít thở sâu một hơi  kiềm chế quyết tâm bên trong phiền muộn.

"Có bảo liễn sao?"

Tô Dịch hỏi lại.

Vừa trải qua một trận đại chiến, hắn cũng tiêu hao rất nhiều, có thể ngồi xe thời điểm đương nhiên sẽ không bước đi.

Ông Cửu trong lòng một hồi cười khổ, đến, tiểu tử này đả xà tùy côn bên trên, sai sử chính mình lúc càng không khách khí.

Có thể không có cách, hắn còn hết lần này đến lần khác không có lý do cự tuyệt, nói ra: "Đạo hữu chỉ cần dọc theo này đường phố hướng về phía trước đi, không ra một lát, tự sẽ có bảo liễn đến đây tiếp giá."

"Đa tạ."

Tô Dịch quay người hướng nơi xa bước đi.

"A, này ngạo đến trong xương cốt tiểu tử thế mà còn biết gửi tới lời cảm ơn? Bất quá

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

đây cũng là nói một câu bên trong nghe."

Ông Cửu trong lòng hơi hơi dễ chịu không ít.

"Đúng rồi."

Tô Dịch đột nhiên đứng yên, giống như nhớ tới cái gì.

"Đạo hữu còn có cái gì muốn phân phó?"

Ông Cửu hỏi.

Chỉ thấy Tô Dịch nhất chỉ trên cái bàn kia mộc đàn  nói, "Cá nhân ta cho ngươi một cái chân thành kiến nghị, ngươi không thích hợp âm luật một đạo, về sau đừng đánh đàn, nếu không sẽ lãng phí thập diện mai phục bực này tốt từ khúc."

Nói xong, hắn đã chắp tay tại lưng, nhanh chân mà đi.

Chỉ để lại mặt đen lại Ông Cửu, xấu hổ xấu hổ giận dữ đến xấu hổ vô cùng.

Tiểu tử này, miệng sao mà chi độc! !

Lúc này, ven hồ bên bờ bên trên những cái kia quan chiến các tu sĩ giống như cuối cùng hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần, sau đó này Sơ Vân hồ bốn phía giống vỡ tổ, vang lên một hồi xôn xao tiếng.

"Lão thiên! Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão vậy mà một! !"

Không biết nhiều ít người rung động, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái kia một kích cuối cùng kinh khủng bực nào, như thế nào bị ngăn trở rồi? Cái kia áo bào xanh thiếu niên đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Cũng có thật nhiều người tại ước đoán thân phận của Tô Dịch, có thể đều không ngoại lệ, đều không hiểu ra sao.

Có thể càng là như thế, liền càng để cho người ta thấy thần bí, không thể ức chế địa sản sinh kính sợ cảm xúc.

"Minh Nhật Cửu Đỉnh thành, sợ là muốn bởi vì chuyện này mà nhấc lên sóng to gió lớn!"

Có lão bối nhân vật nói chắc như đinh đóng cột.

Hoắc Thiên Đô, một vị danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh tồn tại, hắn thân phận cũng cực đáng sợ, đã là tứ đại đỉnh cấp đạo thống một trong Vân Thiên thần cung nội môn Đại trưởng lão, lại là Đại Hạ ba đại tông tộc một trong Hoắc thị tông tộc Thái Thượng trưởng lão một trong.

Dạng này thao Thiên đại nhân vật, lại tại tối nay bỏ mạng tại Sơ Vân hồ phía trên!

Căn bản cũng không cần nghĩ, việc này đã định trước đem dẫn phát thiên hạ oanh động  khiến cho toàn bộ tu hành giới vì đó rung động!

. . .

Khoảng cách Sơ Vân hồ không xa một ngôi lầu các tầng cao nhất trên đài ngọc.

"Không, không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này! !"

Hoắc thị tộc trưởng hoắc minh xa mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai cùng kinh sợ, cái trán gân xanh bạo trán.

Hắn một bộ áo bào tím, tướng mạo đường đường, uy nghi cực thịnh, nhưng lúc này lại có vẻ cực thất thố.

Ở bên cạnh hắn, một đám Hoắc thị đại nhân vật đều vẻ mặt âm trầm.

Trước đó đại chiến trình diễn lúc, bọn hắn đều ở rất xa quan sát.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, tại cuối cùng Hoắc Thiên Đô dùng trả giá tính mệnh làm đại giá nhất kiếm, lại đều thua mất!

Này để bọn hắn nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Cái này. . . Này nhưng để ta như thế nào hướng tông môn nói rõ lí do a!"

Một cái giữ lại râu cá trê, tóc dài như mực hoa bào trung niên đấm ngực dậm chân, vẻ mặt đều là bi phẫn.

Tập tục còn sót lại sông.

Vân Thiên thần cung nội môn bài danh đệ tứ trưởng lão, một vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ tồn tại.

Tại bên cạnh hắn, là một thân ảnh hùng tuấn to con nam tử, tên là Nhiếp Ưng Sơn  đồng dạng là đến từ Vân Thiên thần cung, Hóa Linh cảnh sơ kỳ, nội môn bài danh thứ năm trưởng lão.

Lúc này, hai người bọn họ Vân Thiên thần cung đại nhân vật vẻ mặt, một cái so một cái khó coi.

Liên quan tới có hay không muốn đối phó Tô Dịch, Vân Thiên thần cung cao tầng ở giữa tiến hành quá dài đạt mấy ngày cãi lộn.

Cuối cùng, tại Thái Thượng Tam trưởng lão "Tĩnh Hải chân quân" ra mặt dưới, đồng ý Hoắc Thiên Đô dẫn người đi tới Cửu Đỉnh thành diệt sát Tô Dịch.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Hoắc Thiên Đô bực này danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, lại ở tối nay mất mạng tại một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên trong tay?

Không khí ngột ngạt.

Này chút ở thế tục tu sĩ trong mắt ví như bá chủ các đại nhân, đều như cha mẹ chết!

Bỗng dưng, Hoắc thị một vị đại nhân vật đằng đằng sát khí nói: "Có muốn không, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chúng ta bây giờ đồng loạt ra tay, đi diệt sát Tô Dịch tiểu súc sinh này?"

——.