Chương 502: Cung trong

Chương 502: Cung trong

Hiện tại liền động thủ, đi giết Tô Dịch?

Chúng người thần sắc khác nhau.

"Không ổn!"

Có người trực tiếp phản đối, "Lại không đề Tô Dịch kẻ này chiến lực kinh khủng bực nào, vẻn vẹn trận chiến này đưa tới động tĩnh, sợ là đã dẫn tới này Cửu Đỉnh thành thế lực khắp nơi quan tâm, lúc này động thủ, đã định trước biến số rất nhiều."

Không ít người gật đầu.

Trận này trình diễn tại Sơ Vân hồ vùng trời khoáng thế quyết đấu, đưa tới động tĩnh quá lớn.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, chiếm cứ tại thành bên trong những đại thế lực kia, đã định trước đã bắt đầu hành động.

Có mặt người sắc âm trầm nói: "Có thể kẻ này vừa trải qua một trận đại chiến, hắn tiêu hao chắc chắn cực lớn, đồng thời trong tay hắn át chủ bài cũng đã thi triển đi ra, lúc này chính là diệt sát hắn thời cơ tốt nhất, như là bỏ lỡ. . . Về sau sợ là lại tìm không ra bực này cơ hội."

Lời này vừa nói ra, nhường rất nhiều người chần chờ.

Liền là Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn, nội tâm đều đang kịch liệt giãy dụa.

Nhưng vào lúc này ——

Một giọng già nua vang lên, "Chuyện tối nay, tốt nhất hiện tại liền kết thúc."

Nương theo thanh âm, nơi xa hư không lướt đến một đạo thân ảnh, đầu đội màu đen tròn mũ, tay cầm màu đen quải trượng, khuôn mặt mặc dù già nua, thân ảnh lại phẳng phiu như tùng.

Làm nhìn người nọ xuất hiện, Hoắc Minh Viễn sắc mặt đại biến, nói: "Thủy lão, ngài sao lại tới đây?"

Những Hoắc thị đó các đại nhân vật, từng cái cũng kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn tự nhiên nhận ra vị này có thể xưng thần thông quảng đại mây trạch lâu chi chủ.

Chẳng qua là, lại không rõ lấy đối phương loại kia thân phận cao quý, như thế nào lẫn vào tiến đến, hơn nữa còn là tại chiến đấu vừa dứt màn không lâu, liền tìm tới bọn hắn.

Thủy lão!

Vân Thiên thần cung tập tục còn sót lại sông, Nhiếp Ưng Sơn hai vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ nhân vật, con ngươi cũng là cùng nhau ngưng tụ.

Bọn hắn mặc dù không phải Cửu Đỉnh thành người, có thể làm sao không rõ ràng, vị này Thủy lão thân phận là hạng gì tôn quý, địa vị lại là hạng gì siêu nhiên?

Thủy lão thần sắc bình tĩnh nói: "Lão hủ ý đồ đến đã nói rõ ràng, chuyện đêm nay, còn mời hoắc tộc trưởng đến đây dừng tay."

Hoắc Minh Viễn lông mày vặn lên, vẻ mặt khó coi, nói: "Thủy lão, tộc thúc của ta tối nay bỏ mạng tại này, ngươi bây giờ lại để cho chúng ta dừng tay, cái này. . . Có phải hay không có chút không có tình người?"

Những Hoắc thị đó tộc nhân trong lòng cũng hết sức không thoải mái.

Tập tục còn sót lại sông hỏi: "Thủy lão, tối nay ngài là muốn vì cái kia Tô Dịch ra mặt?"

Thủy lão lắc đầu nói: "Lão hủ chẳng qua là phụng mệnh tới."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây trong lòng đều là chấn động.

Thủy lão tại Cửu Đỉnh thành bên trong địa vị, vốn là cực tôn quý cùng siêu nhiên, lại là người phương nào có thể sai khiến Thủy lão bực này nhân vật?

Hoắc Minh Viễn hít thở sâu một hơi, nói: "Xin hỏi Thủy lão phụng người nào chi mệnh tới?"

Thủy lão thần sắc bình tĩnh nói: "Cung trong."

Nhẹ nhàng hai chữ, lại làm cho Hoắc Minh Viễn con ngươi co rụt lại, thân thể trở nên cứng.

Lại nhìn những người khác, cũng đều sửng sốt, giống như khó có thể tin.

"Lời ngừng ở đây, chư vị tự động cân nhắc, cáo từ."

Dứt lời, Thủy lão quay người mà đi.

"Cung trong? Cung trong đại nhân vật có thể nhiều đi, là ai muốn cùng chúng ta Hoắc thị không qua được?"

Có người nghi hoặc, vẻ mặt âm trầm.

Làm Đại Hạ ba đại tông tộc một trong, Hoắc thị có thể sừng sững đến nay, nội tình tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Liền là bình thường hoàng thất nhân vật, đều không dám tùy tiện đắc tội bọn hắn.

"Các ngươi cảm thấy, cung trong lại có ai có thể sai khiến được Thủy lão bực này nhân vật? Là ai có thể không để ý chúng ta Hoắc thị lửa giận, nhường Thủy lão đến đây ngăn cản?"

Hoắc Minh Viễn thở dài, nguyên bản phẫn nộ âm trầm vẻ mặt, trở nên chán nản mà thất lạc.

Tê

Mọi người hít sâu một hơi, cuối cùng ý thức được vấn đề, vẻ mặt triệt để biến.

"Đi, trở về đi, chuyện tối nay, dừng ở đây."

Hoắc Minh Viễn quay người mà đi, thân hình cô đơn.

Lần này bọn hắn Hoắc thị, có thể cắm cái ngã nhào!

"Sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhiếp Ưng Sơn ánh mắt nhìn về phía tập tục còn sót lại sông.

"Hồi tông môn."

Tập tục còn sót lại Hà Thần sắc đờ đẫn, "Liền Đại Hạ hoàng thất đều nhúng tay vào, bực này việc lớn, tự nhiên do chưởng giáo tới định đoạt."

Đêm đó, hai vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ tồn tại, lên đường trở về Vân Thiên thần cung.

. . .

Đêm nay Sơ Vân hồ bờ trở nên rất náo nhiệt.

Không biết nhiều ít thế lực tu sĩ ùn ùn kéo đến, cố gắng tìm tòi hư thực.

Khi biết được Hoắc Thiên Đô ngã xuống tin tức về sau, đều rung động thất thanh.

"Một cái áo bào xanh thiếu niên giết Hoắc Thiên Đô?"

Nghe hiểu lòng cũng tới, thiếu nữ một bộ đơn giản váy dài, khuôn mặt như vẽ, phảng phất như tiên tử giáng trần, toàn thân tỏ khắp lấy linh tú khí tức.

Có thể khi biết được giết chết Hoắc Thiên Đô, là một cái áo bào xanh thiếu niên lúc, nghe hiểu lòng ngẩn ngơ, trong đầu kìm lòng không được hiện ra Tô Dịch thân ảnh.

"Lại là Tô huynh sao?"

Nghe hiểu lòng thần tâm run lên.

"Đại trưởng lão vậy mà chết rồi. . ."

Một bên, Hàn Yên chân nhân tuyệt diễm thoát tục ngọc dung hơi hơi thất thần.

Hoắc Thiên Đô, Vân Thiên thần cung nội môn Đại trưởng lão, một vị Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, có thể giết chết hắn, lại nên có kinh khủng bực nào đạo hạnh?

"Chúng ta. . . Cuối cùng vẫn là tới chậm một bước. . ."

Hàn Yên chân nhân thăm thẳm thở dài.

Nàng lần này cùng nghe hiểu lòng đến đây Cửu Đỉnh thành, một là muốn tận mắt gặp một lần Tô Dịch, nhìn một chút thiếu nữ này đến tột cùng có hay không như nghe hiểu lòng nói tới như vậy lợi hại.

Thứ hai là muốn can thiệp đến Tô Dịch cùng Hoắc Thiên Đô ở giữa ân oán bên trong, cố gắng ngăn cản trận này phân tranh phát sinh.

Có ai nghĩ được, nàng và nghe hiểu lòng đều còn không có chân chính hành động, Hoắc Thiên Đô liền chết!

"Sư tôn, ta đã sớm nói, cùng Tô công tử là địch, nhất định là phải trả giá thật lớn."

Nghe hiểu lòng khẽ nói, nàng đối Hoắc Thiên Đô chết, ngoại trừ rung động bên ngoài, lại không có cái khác cảm xúc.

"Ngươi hoài nghi là Tô Dịch giết Đại trưởng lão?"

Hàn Yên chân nhân đôi mắt đẹp trợn to, chợt lắc đầu, "Không có khả năng, một cái Nguyên Phủ cảnh người trẻ tuổi, chỗ này có thể là Hóa Linh cảnh đối thủ?"

Nghe hiểu lòng nhịn không được nói: "Có thể dựa theo những cái kia người quan chiến nói, cùng Đại trưởng lão quyết đấu, đích thật là một cái áo bào xanh thiếu niên, cái này cùng Tô công tử hình ảnh cực kỳ tương xứng."

Hàn Yên chân nhân than nhẹ, nói: "Nha đầu, chớ nói mê sảng, ta biết ngươi đối cái kia Tô Dịch Kiếm đạo cực sùng mộ cùng khâm phục, nhưng tại Đại trưởng lão ngã xuống trong chuyện này, cũng không thể mong muốn đơn phương."

Nàng rõ ràng không tin.

Nghe hiểu lòng cũng do dự.

Hoàn toàn chính xác, nếu nói Tô Dịch có thể giết chết Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ, nàng đoạn sẽ không hoài nghi.

Có thể hoắc Thiên cũng không giống nhau, hắn chính là Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, đạo hạnh hùng hậu khổng lồ, vượt xa hạng người tầm thường, lại trong tay át chủ bài rất nhiều.

Này các loại tình huống dưới, liền nghe hiểu lòng cũng không dám thật sự xác định, Tô Dịch đến tột cùng có thể hay không là Hoắc Thiên Đô đối thủ.

Suy nghĩ một chút, nghe hiểu lòng nghiêm túc nói: "Sư tôn  chờ chúng ta tìm tới Tô công tử thời điểm, có lẽ liền có thể biết đáp án."

Hàn Yên chân nhân nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt, chuyện này mặc dù không phải Tô Dịch cách làm, sợ cũng cùng hắn có một chút quan hệ, dù sao, Đại trưởng lão này tới Cửu Đỉnh thành mục đích, vốn là vì muốn đối phó Tô Dịch."

Nghe hiểu lòng trong lòng không khỏi bay lên vẻ mong đợi  chờ cùng tên kia lúc gặp mặt, nhất định phải nắm lấy cơ hội, nhiều cùng hắn thỉnh giáo một chút Kiếm đạo bên trên sự tình!

. . .

Đêm khuya.

Có tới ba cao ngàn trượng Thiên Mang sơn đỉnh núi.

Một tòa tu kiến tại Vân Hải bờ sườn núi chi sườn Ngọc Lâu bên trong, vải bào trung niên dựa vào lan can trông về phía xa.

Mặc dù là đêm khuya, nhưng từ Ngọc Lâu bên trong nhìn lại, nơi xa Tinh Khung sáng lạn, Vân Hải tắm gội Tinh Quang bên trong, nổi lên một tầng sáng như tuyết hào quang màu xanh ánh bạc, cực kỳ hùng vĩ.

Đây cũng là Cửu Đỉnh thành nổi danh nhất tám đại cảnh quan một trong "Tinh Khung Vân Hải" .

Xưa nay đến nay, chỉ có một nhúm nhỏ Đại Hạ hoàng thất người, mới có cơ hội phẩm hơi bực này kỳ quan tráng lệ chỗ.

"Nguyên Phủ cảnh tu vi, dùng thực lực bản thân, lại có thể ở chính diện chiến thắng Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ đại tu sĩ, chính là đặt tại ba vạn năm trước, lại có thể tìm ra mấy cái có thể cùng Tô Dịch kẻ này cùng so sánh?"

"Tối thiểu, ta liền theo chưa nghe nói qua."

"Yêu nghiệt! Đây mới là xưa nay đến nay cao cấp nhất yêu nghiệt!"

Vải bào trung niên thu hồi tầm mắt, cảm thán không thôi.

Tại bên cạnh hắn, Ông Cửu cũng than thở nói: "Không dối gạt chủ thượng, tối nay hiểu biết Tô Dịch thực lực, lão nô đều không thể tin được, trên đời này sẽ có bực này nghịch thiên quái tài."

Vải bào trung niên cười cười, mắt hiện kỳ quang, nói: "Thương Thanh đại lục không có, chưa chắc tại thế giới khác vị diện không có. Lớn trên đường, vốn là tràn ngập đủ loại không thể tưởng tượng nổi. Tựa như Tiểu Thất nha đầu kia mẫu thân. . ."

Nói đến đây, vải bào trung niên lập tức im miệng, đuôi lông mày hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác ảm đạm.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, khoát tay nói, " không nói những thứ này."

Ông Cửu im lặng.

Lúc này, mây trạch lâu chi chủ Thủy lão thân ảnh vội vàng mà tới.

"Chủ thượng, lời đã đưa đến, Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn đã dẫn người rút về tông tộc."

Thủy lão cung kính nói.

Vải bào trung niên trầm ngâm nói: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, tuy nói dùng Tô Dịch thực lực hôm nay cùng trong tay át chủ bài, đã đủ để diệt sát Hoắc Thiên Đô bực này nhân vật, nhưng hắn cuối cùng không môn không phái, một phần vạn bị một chút mắt không mở lão già để mắt tới, cuối cùng lại là phiền toái."

Ông Cửu lúc này nói ra: "Chủ thượng nói cực phải, ở bề ngoài, bây giờ Đại Hạ tu hành giới nhìn như gió êm sóng lặng, có thể trong bóng tối, một chút theo Ám Cổ Chi Cấm bên trong kéo dài tích trữ tới cổ lão đạo thống, cùng với dị giới đoạt xá người lực lượng, sớm đã là rục rịch."

"Tựa như bây giờ Cửu Đỉnh thành bên trong, bởi vì một trận Lan Đài pháp hội, tới không biết nhiều ít nhân vật hung ác. Này các loại tình huống dưới, như nhường Tô Dịch trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, đã định trước sẽ cho hắn dẫn tới vô số phiền toái."

Vải bào trung niên nhẹ gật đầu, nói: "Lão Cửu, do ngươi dưới trướng Ám Linh Vệ động thủ, phong tỏa có quan hệ Tô Dịch tin tức."

Nói đến đây, hắn khẽ thở dài: "Có thể giấu diếm bao lâu là bao lâu đi."

Hắn biết rõ, đối những cái này thần thông quảng đại tu hành hạng người mà nói, nếu muốn biết Sơ Vân hồ một trận chiến chi tiết, căn bản là khó không được bọn hắn.

Đến mức Hoắc gia, vải bào trung niên đảo không lo lắng gì.

Làm Đại Hạ ba đại tông tộc một trong, ai biết ngu đến mức nắm bực này sỉ nhục chuyện xấu tuyên dương ra ngoài?

Ông Cửu nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Dạ."

Thủy lão ánh mắt cổ quái, chợt nói: "Chủ thượng, lão nô làm sao cảm giác, chúng ta chuyện làm bây giờ, tựa như đang cấp Tô Dịch tiểu tử kia chùi đít giống như."

Vải bào trung niên ngơ ngác một chút, nhịn không được cười lên, nói: "Cái này kêu là có việc cầu người, nhất định lễ thấp hơn người, mặc kệ có tức giận hay không, đều phải nhận!"

Ông Cửu không nhịn được hỏi: "Chủ thượng, ta hoài nghi Tô Dịch tiểu tử kia có thể sẽ không cảm kích, thậm chí còn có thể oán trách chúng ta nhúng tay vào, dù sao, hắn hôm qua có thể nói, không để cho chúng ta can thiệp tiến đến. . ."

Vải bào trung niên suy nghĩ một chút, hắn cải chính: "Chúng ta có thể không có ngăn cản hắn giết người, chẳng qua là đang giúp hắn giải quyết tốt hậu quả, có thể giống nhau sao?"

Dứt lời, hắn lại trước nở nụ cười khổ.

Bọn hắn rõ ràng là hỗ trợ, nhưng vì sao. . . Luôn cảm giác có chút. . . Tầm thường đâu?

. . .

Thanh Vân viện nhỏ.

Sắc trời càng sâu lắng.

Tô Dịch sau khi trở về, liền nhường một mực chờ đợi về sau Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình đi nghỉ ngơi.

Bạch Vấn Tình trước khi lúc rời đi, thấp giọng nói cho Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền một mực trong phòng chờ lấy.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Tại Sơ Vân hồ vừa đại chiến một trận, vừa về đến nhà, lại muốn hao tổn hao tổn tâm thần cùng khí lực đi thu thập Nguyệt Thi Thiền trong cơ thể Vu ma độc cổ.

Cảm giác này, thật sự là mệt mỏi a. . .

Bất quá. . .

Mệt mỏi về mệt mỏi, tổng không có thể khiến người ta cô nương đợi uổng công một đêm.

Trong lòng nghĩ như thế, Tô Dịch đã cất bước phòng nghỉ ở giữa bước đi..