Chương 503: Vô thanh thắng hữu thanh

Chương 503: Vô thanh thắng hữu thanh

Gian phòng bên trong ánh đèn sớm đã dập tắt, một vùng tăm tối.

"Khuynh Oản, đốt đèn."

Tô Dịch phân phó nói.

Một bộ hỏa hồng váy Khuynh Oản theo dưỡng hồn hồ lô lướt đi, đang muốn đốt đèn.

Đột nhiên một đạo mang theo khẩn trương thanh âm vang lên "Không muốn."

Chỉ thấy giường trước, Nguyệt Thi Thiền hai tay nắm chặt góc áo, chống đỡ lấy trán, một bộ hận không thể trốn dáng vẻ.

Tô Dịch không khỏi vui vẻ, nói: "Chẳng qua là chữa thương mà thôi, đến mức như vậy khẩn trương sao?"

Khuynh Oản cũng giòn tan nói ra "Đúng nha, tỷ tỷ chớ thẹn thùng, chủ nhân nhà ta có thể là chính nhân quân tử, đêm qua chữa thương cho ngươi lúc, thần đài thư thái, phảng phất như lão tăng nhập định, căn bản không phải những cái kia sắc phôi có thể so sánh."

Tô Dịch: ". . ."

Ta tối hôm qua biểu hiện, cứ như vậy giống tứ đại giai không con lừa trọc?

Nguyệt Thi Thiền ngượng ngùng nói: "Ta không phải lo lắng này chút, chẳng qua là. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch nói thẳng: "Chúng ta nắm chặt thời gian, liền sẽ không như vậy xấu hổ, Khuynh Oản, ngươi đến giúp Nguyệt Thi Thiền cô nương cởi quần áo."

A

Nguyệt Thi Thiền vội vàng khoát tay, "Không cần, ta tự mình tới. Cái kia. . . Tô huynh có thể hay không. . . Trước tránh một chút?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, quay người ra khỏi phòng, nhưng trong lòng thầm nghĩ, bây giờ nhìn không đến, đợi chút nữa còn có thể không thấy được?

Một lát sau.

Làm Tô Dịch lần nữa đẩy cửa vào, chỉ thấy Nguyệt Thi Thiền đã nằm tại trên giường, trên thân che kín một tầng thật mỏng chăn.

Gian phòng mặc dù hắc ám, có thể Tô Dịch vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được, này thanh lệ như vẽ, không linh xuất trần thiếu nữ thân thể mềm mại căng cứng như dây cung, một đôi phấn nhuận môi nhếch, tinh mâu khép kín, run nhè nhẹ lông mi, bộc lộ ra thiếu nữ nội tâm là hạng gì khẩn trương cùng quẫn bách.

Tô Dịch nhịn được trêu chọc xúc động, hướng Khuynh Oản liếc mắt ra hiệu.

Khuynh Oản một mặt hồ đồ: "?"

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Thất thần làm cái gì, vén chăn mền, giống tối hôm qua một dạng đè lại chân của nàng."

Khuynh Oản ừ một tiếng, vội vàng làm theo.

Làm chăn mền xốc lên lúc, Nguyệt Thi Thiền đã nhịn không được dùng hai tay che mặt, hô hấp đều hơi có chút gấp rút, một đôi bạch ngọc giống như bàn chân cong lên.

Nếu không phải Khuynh Oản trước tiên đè lại nàng cái kia một đôi trơn bóng như ngà voi giống như thon dài đùi ngọc, nàng sợ là không phải giống con con tôm giống như cuộn mình dâng lên không thể.

Nhưng dù cho như thế, mắt thường có thể thấy thiếu nữ cái kia một thân như yên chi trơn nhẵn tuyết da thịt trắng, nổi lên một tầng nhàn nhạt màu hồng.

Tô Dịch tầm mắt từ thiếu nữ cái kia đẹp đẽ xương quai xanh hướng xuống, một đường dọc theo bị thật mỏng cái yếm che giấu thẳng tắp phong cảnh uốn lượn mà xuống. . .

Thần sắc hắn ở giữa khó nén tán thưởng, thật có thể nói là cực phẩm nhân gian.

"Tô huynh, nhanh bắt đầu đi."

Nguyệt Thi Thiền thanh âm mang theo một tia oán trách mùi vị, yếu ớt muỗi vằn.

Trước đó bị Tô Dịch tầm mắt quét qua thân thể lúc, làm một cái người tu hành, Nguyệt Thi Thiền chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, như bị để mắt tới con mồi, nội tâm quẫn bách cực kỳ.

Được

Tô Dịch tập trung ý chí, đi ra phía trước, đưa tay đặt tại Nguyệt Thi Thiền phần bụng.

Cái kia một cái chớp mắt, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ mềm trượt, làm cho Tô Dịch trong lòng rung động.

Mà Nguyệt Thi Thiền thân thể mềm mại càng là cứng đờ, sáng bóng liễm diễm môi phát ra ưm một tiếng, chỉ cảm thấy phần bụng giống bị một mảnh mạnh mẽ lửa nóng dòng điện đánh trúng, thể xác tinh thần đều run rẩy, trong óc choáng váng, trống rỗng.

Nguyệt Thi Thiền phương tâm đại loạn, tạp niệm lộn xộn sinh.

Từ nhỏ đến lớn, nàng còn là lần đầu tiên nhận thức loại cảm giác này, xấu hổ, quẫn bách, ngượng ngùng, khẩn trương, ngơ ngẩn. . . Các loại mùi vị hỗn tạp, không nói rõ được cũng không tả rõ được, cắt không đứt gỡ càng rối.

Hốt hoảng bên trong, cũng không biết bao lâu.

Hắc ám trong phòng chợt vang lên Tô Dịch như trút được gánh nặng thanh âm: "Được rồi."

Sau đó, Nguyệt Thi Thiền chỉ cảm thấy phần bụng buông lỏng, cái kia thon dài hùng hồn bàn tay lớn đã thu hồi.

Nguyệt Thi Thiền trước tiên nắm lên chăn, vụt che trên người mình, liền đầu đều gắn vào chăn dưới, một bộ xấu hổ tại gặp người dáng vẻ.

Khuynh Oản thấy này, không khỏi vui vẻ, vị tỷ tỷ này cần phải so với chính mình thẹn thùng nhiều đâu!

Tô Dịch thì uể oải nằm tại một bên trên giường, toàn thân nông rộng, đôi mắt khép kín, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Khuynh Oản trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một vệt thương tiếc, cầm qua chăn mền, cẩn thận từng li từng tí đắp lên Tô Dịch trên thân.

"Đa. . . Đa tạ Tô huynh, ta. . ."

Lúc này, giường chăn dưới, truyền ra Nguyệt Thi Thiền cảm kích thanh âm.

Xuỵt

Khuynh Oản liền vội vàng tiến lên, truyền âm nói, " tỷ tỷ, chủ nhân nhà ta ngủ thiếp đi, ngài không biết, chủ nhân đêm nay đã trải qua một trận ác chiến, vừa về đến nhà liền vì tỷ tỷ chữa thương, đến bây giờ còn không có nghỉ ngơi thật tốt đây."

Trên giường, Nguyệt Thi Thiền đột nhiên làm lên thân đến, không để ý theo trên thân trượt xuống chăn, đứng dậy tới đến một bên giường êm trước.

Nhìn xem đang ngủ say Tô Dịch cái kia một tấm tuấn tú gương mặt, này dung mạo như tiên, tính tình thanh lãnh như băng thiếu nữ không khỏi ngơ ngẩn, nội tâm dâng lên không nói ra được cảm kích cùng một tia nhàn nhạt áy náy, một đôi mỹ lệ như sao giống như mắt, nổi lên một tầng nhàn nhạt hơi nước, thấm ướt hốc mắt.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Một sợi nắng sớm xuyên thấu qua song cửa sổ, rắc vào trên giường êm.

Tô Dịch theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lười biếng mở rộng một thoáng vòng eo, sau đó vươn người đứng dậy.

"Tô huynh, điểm tâm đã tốt, liền chờ ngươi."

Không bao lâu, Nguyệt Thi Thiền cái kia êm tai thanh âm thanh liệt tại bên ngoài gian phòng vang lên.

Tô Dịch khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được, thiếu nữ thanh âm tựa như hòa tan tại xuân quang bên trong nước đá, lộ ra một tia thấm vào ruột gan ấm áp mùi vị.

Cho đến đi vào lầu các một tầng, trên bàn cơm đã bày đầy nóng hôi hổi thức ăn.

Áo trắng như tuyết Nguyệt Thi Thiền, đem tóc dài đen nhánh mềm mại tùy ý kéo lên, thanh lệ khuôn mặt nhỏ bằng thêm một tia nhu hòa ngọt ngào mùi vị.

Vẫn như cũ thanh lãnh như băng, lại mang lên một tia nhu nhuận thanh tao.

"Tô huynh  có thể dùng bữa."

Nguyệt Thi Thiền kéo lên ống tay áo, lộ ra khi sương tái tuyết tay trắng, tự tay làm Tô Dịch múc thêm một chén cháo nữa.

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, châm chước nói: "Ngươi hôm nay làm sao. . ."

Nguyệt Thi Thiền hé miệng mỉm cười nói: "Những thức ăn này đều là ta làm, ngươi nếm thử hợp không hợp khẩu vị."

Tô Dịch ồ một tiếng, cũng lười lại đoán, bắt đầu dùng cơm.

Đồ ăn hết sức không tầm thường, cháo là linh cốc chế biến, món ăn là các loại tràn ngập linh khí trân tu nấu nướng, khó được chính là sắc hương vị đều đủ.

Chỉ một lát sau, Tô Dịch liền khen: "Không tệ không tệ."

Nguyệt Thi Thiền đuôi lông mày khóe mắt đều nổi lên ý cười, nói: "Ta trước kia tại Đại Chu thời điểm, ngoại trừ tìm kiếm Kiếm đạo, vui vẻ duy nhất, chính là vì chính mình nấu nướng đồ ăn, Tô huynh như ưa thích, về sau chỉ cần ta tại, liền ngày ngày làm Tô huynh xuống bếp."

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác một chút, thực sự rất khó tưởng tượng, dạng này một cái linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục như như tiên tử thiếu nữ, thế mà sẽ thích xuống bếp nấu cơm. . .

"Ta đây về sau đã có thể có lộc ăn."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hôm nay Nguyệt Thi Thiền, rõ ràng cùng trước kia không đồng dạng, tựa như ngàn năm hàn băng tắm gội bên trên một tầng ngày xuân nắng sớm, phá lệ xúc động lòng người.

Dùng qua điểm tâm, Tô Dịch lại tại hồ nước bên bờ diễn luyện lên Thái Hư Trấn Nguyên Kinh.

Cho đến thu công, hắn liền uể oải nằm tại ghế mây bên trong, một bên cầm lấy tháng phiêu quăng cho ăn trong hồ nước Ngư Nhi, một bên suy nghĩ, hôm nay là không muốn tiếp tục đi thành bên trong lượn quanh một vòng, tra một chút Cát Khiêm tung tích.

Chưa kịp Tô Dịch làm ra quyết đoán, một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Vải bào trung niên cùng Ông Cửu chủ tớ hai người đến đây bái phỏng.

"Tô đạo hữu, đây là nhà ta chủ thượng chuẩn bị một chút tu hành tài nguyên, còn xin vui lòng nhận."

Ông Cửu trước tiên liền lấy ra một cái túi đựng đồ, hai tay trình lên.

Hắn rõ ràng, Tô Dịch luôn luôn không thích khách sáo chào hỏi, nói chuyện vẫn là trực tiếp một chút cho thỏa đáng.

Tô Dịch cầm qua túi trữ vật hơi hơi đánh giá, không khỏi kinh ngạc.

Ròng rã ba ngàn khối lục phẩm linh thạch cùng một trăm khối thất phẩm linh thạch!

Bực này của cải, liền là nắm Ngọc Bình châu đệ nhất tông tộc Thanh Điền Tả thị dưới trướng các Đại Linh mỏ toàn bộ bán, sợ đều thu thập không đủ!

Đặt tại này Cửu Đỉnh thành, cũng được xưng tụng là một bút đầy trời của cải.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu nói lục phẩm linh thạch đã có thể xưng đỉnh tiêm trân quý đồ vật, là chỉ có Cửu Đỉnh thành những cái kia đỉnh tiêm đại nhân vật mới có thể hưởng dụng tu hành tài nguyên.

Như vậy này thất phẩm linh thạch, chính là tu hành tài nguyên bên trong báu vật, đặt tại trước mắt Thương Thanh đại lục ở bên trên, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ trân.

Dựa theo Cửu Đỉnh thành giá thị trường, một khối thất phẩm linh thạch, liền bù đắp được một trăm khối lục phẩm linh thạch, đồng thời rất khó đổi được.

Then chốt ngay tại ở, thất phẩm linh thạch ẩn chứa linh khí, đã mang lên từng tia Đại Đạo khí tức, đối Linh đạo đại tu sĩ tu luyện, cũng có thể đưa đến lợi ích rất lớn.

Dưới tình huống bình thường, Linh đạo đại tu sĩ cũng chỉ có tại Phá cảnh thời điểm, mới sẽ vận dụng thất phẩm linh thạch, dùng cái này đến đề thăng Phá cảnh thành công cơ hội.

Mà bây giờ, vải bào trung niên vừa ra tay, liền đưa tới trọn vẹn một trăm khối thất phẩm linh thạch!

Bực này đại thủ bút, nhường Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

Làm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là kinh ngạc tại đối phương ra tay xa xỉ, mà không phải thất phẩm linh thạch có nhiều trân quý.

Dù sao, kiếp trước thời điểm, Tô Dịch thiên tài địa bảo gì chưa thấy qua?

"Các ngươi cũng là bỏ được dốc hết vốn liếng."

Tô Dịch cảm khái, khi tiến vào Cửu Đỉnh thành lúc, hắn ngay tại suy nghĩ nên dùng biện pháp gì tới kiếm một bút tài phú, dùng mua thích hợp bản thân tu hành tài nguyên.

Ai có thể nghĩ, hôm nay liền có một phen phát tài liền rơi vào trong tay!

"Đạo hữu đối hổ trợ của chúng ta, như thế nào những linh thạch này có thể so đo?"

Vải bào trung niên phát ra cởi mở tiếng cười, mắt thấy Tô Dịch hài lòng, hắn cũng thầm thở phào.

Hắn không thiếu của cải, nhưng giống thất phẩm linh thạch bực này hiếm có bảo bối, trong tay hắn cũng không nhiều, lần này lập tức xuất ra một trăm khối, đích thật là hạ túc tiền vốn.

Tô Dịch theo tay áo lấy ra một cái ngọc giản, thả tới, nói: "Ở trong đó ghi lại tu sửa cái kia cửu đỉnh Trấn Giới trận biện pháp."

Vải bào trung niên con ngươi sáng lên, cầm qua ngọc giản về sau, cũng không cuống cuồng đọc qua trong đó nội dung, mà là mặt hướng Tô Dịch, thật sâu làm một đại lễ, vẻ mặt thôn trang túc nói: "Đa tạ đạo hữu tương trợ chi ân!"

Ông Cửu cũng liền vội vàng hành lễ.

Hắn biết rõ, một cái có thể chữa trị cửu đỉnh Trấn Giới trận phương pháp, đối với hắn chủ thượng mà nói, ý vị như thế nào.

Tô Dịch, hoàn toàn chính xác nhận được lên như thế đại lễ!

"Ngươi không nhìn?"

Tô Dịch hỏi.

Vải bào trung niên cười nói: "Chờ trở về từ từ xem cũng tốt."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Tô đạo hữu, đêm qua phát sinh ở Sơ Vân hồ bên trên sự tình, ta đều đã biết, đồng thời đã phái người đi phong tỏa cùng áp chế tin tức, trong thời gian ngắn, sẽ không có người biết, đạo hữu chính là diệt sát Hoắc Thiên Đô người."

"Đến mức Vân Thiên thần cung cùng Hoắc thị nhất tộc, bọn hắn cắm lớn như vậy ngã nhào một cái, chắc chắn sẽ không hướng ngoại giới tuyên dương việc này."

Nói đến đây, vải bào trung niên cười nói: "Tóm lại, trước mắt mà nói, đạo hữu không cần phải lo lắng bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, mà mang đến cho mình nhiều ít phiền toái."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nhẹ nhàng thở ra giống như, tán thán nói: "Không tệ không tệ, ta đang phát sầu bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, mà nhường Thanh Ất đạo tông Hóa Linh cảnh cường giả phát giác được không ổn, không dám tìm tới cửa báo thù cho Lệ Diệu Hồng, hiện tại tốt, chỉ cần bọn hắn vẫn chưa hay biết gì, sớm muộn cũng sẽ nhịn không được chủ động đưa tới cửa!"

Ngôn từ bên trong, đã mang lên vẻ mong đợi.

Vải bào trung niên: ". . ."

Ông Cửu: ". . ."

——.