Chương 504: Tu Di phù

Chương 504: Tu Di phù

Run lên nửa ngày, vải bào trung niên nở nụ cười khổ.

Hắn lo lắng Tô Dịch cây cao chịu gió lớn, mới ra tay phong tỏa đêm qua Sơ Vân hồ một trận chiến tin tức.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch căn bản cũng không coi ra gì, ngược lại rất chờ mong Thanh Ất đạo tông Lặc Phong chân nhân cùng bãi bồi Hạc chân nhân chủ động tìm tới cửa. . .

"Đạo hữu, tiếp qua chín ngày thời gian, chính là Lan Đài pháp hội bắt đầu tháng ngày, bây giờ Cửu Đỉnh thành bên trong, cuồn cuộn sóng ngầm, tới không biết nhiều ít kẻ tàn nhẫn."

Ông Cửu nhịn không được nhắc nhở, "Lúc này, thực sự không nên lại nháo ra động tĩnh gì."

Tô Dịch lườm Ông Cửu liếc mắt, nói: "Ngươi thấy ta giống người gây chuyện?"

Ông Cửu lắc đầu: "Không giống."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta chẳng qua là chờ đối phương tìm tới cửa mà thôi, lại không nói chủ động đi tìm bọn họ, chính là phát sinh động tĩnh gì, cũng là bọn hắn chính mình tìm đường chết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ông Cửu nghẹn lời.

Vải bào trung niên cuối cùng thấy rõ, Tô Dịch chính là bởi vì không kiêng kỵ, vì vậy mới như vậy không có sợ hãi.

Có lẽ trong mắt thế nhân, Sơ Vân hồ một trận chiến đưa tới sóng gió đã định trước hung ác vô cùng.

Chính là vải bào trung niên, đêm qua cũng vì này kinh hãi không thôi.

Dù sao, người chết chính là Hoắc Thiên Đô, đã là Vân Thiên thần cung nội môn Đại trưởng lão, lại là Hoắc thị nhất tộc hết sức quan trọng đại nhân vật.

Hắn chết, đưa tới gợn sóng đâu có thể nào sẽ nhỏ?

Có thể Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Cái kia cũng không phải là vô tri, mà là căn bản không có nắm việc này để ở trong lòng!

"Đạo hữu, đây là Tu Di phù."

Suy nghĩ một chút, vải bào trung niên nói sang chuyện khác, xuất ra một khối bí phù đưa cho Tô Dịch.

Bí phù lớn chừng bàn tay, tựa như do màu đen linh ngọc luyện chế, mang theo nhàn nhạt tối tăm gợn sóng.

Sớm tại Đại Chu thời điểm, Tô Dịch liền từng nghe Nguyệt Thi Thiền nói qua, do Đại Hạ hoàng đế tự mình tổ chức Lan Đài pháp hội bên trên, cuối cùng đưa thân ba mươi người đứng đầu tu sĩ, phân biệt có thể đạt được  một viên Tu Di phù.

Bằng này đều bí phù, liền có thể vào Đại Hạ tam đại cấm kỵ bí cảnh một trong Tu Di tiên đảo.

Mà dựa theo lúc trước Hạ Thanh nguyên (Hoa Tín Phong) lời giải thích, Tu Di tiên đảo bên trên cực khả năng tồn tại cùng Ám Cổ Chi Cấm bản nguyên có liên quan manh mối.

Ám Cổ Chi Cấm bản nguyên, chính là "Thương Thanh chi nguyên" .

Ba vạn năm trước, chính là Thương Thanh chi nguyên sinh ra dị biến, mới làm cho cả Thương Thanh đại lục bao trùm tại Ám Cổ Chi Cấm lực lượng phía dưới, nhường thiên hạ lâm vào nhất đoạn dài đến ba vạn năm lâu hắc ám rung chuyển tuế nguyệt.

Lần này Tô Dịch đến đây Đại Hạ, bên trong một cái mắt chính là đi Tu Di tiên đảo đi một lần.

Vì vậy, hôm qua hắn hướng vải bào trung niên nói lên hai điều kiện một trong, chính là một khối có thể đi tới mét húc tiên đảo Tu Di phù.

Mà bây giờ, này miếng bảo vật đã mất vào Tô Dịch trong tay.

Dò xét một lát, Tô Dịch con ngươi nổi lên một vệt vẻ kinh ngạc, nói: "Này bí phù nguyên lai là kết giới Thần thạch luyện chế, nói như vậy, cái kia Tu Di tiên đảo kì thực là một cái từ thành thiên địa bí cảnh thế giới?"

Vải bào trung niên khen: "Đạo hữu hảo nhãn lực, giống như dạng này Tu Di phù, nghe nói chính là ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục đệ nhất yêu tu thế lực 'Tu Di thánh các' luyện chế, chỉ có chỗ dựa này phù, mới có thể tiến nhập Tu Di tiên đảo."

Tô Dịch cũng là rõ ràng, ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục ở bên trên, có tam đại đứng đầu nhất yêu tu thế lực.

Trong đó, Tu Di thánh các là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất Yêu đạo môn phái.

Hắn đời thứ nhất Các chủ, chính là "Thương Thanh cửu hoàng" một trong 'Tu Di Yêu Hoàng' .

Trừ này, giống di tích phân bố tại Đại Tần Loạn Linh hải chỗ sâu "Quần Tiên Kiếm Lâu" đồng dạng là tam đại yêu tông một trong.

Hắn khai phái tổ sư chính là "Hồn Thiên yêu hoàng" .

Một cái khác danh liệt tam đại yêu tông, tên gọi "Đốt dương giáo" đời thứ nhất chưởng giáo chính là "Linh ô Yêu Hoàng" .

Này tam đại yêu tông, tại ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục ở bên trên, đều có Hoàng Cảnh nhân vật tọa trấn, có thể xưng được là là Hoàng cấp đạo thống.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, cái kia Tu Di tiên đảo chẳng lẽ là yêu tu thế lực Tu Di thánh các 'Sơn môn' chỗ?"

Vải bào trung niên gật đầu nói: "Cái kia một chỗ bí cảnh mặc dù không phải Tu Di thánh các sơn môn, cũng chắc chắn từng bị Tu Di thánh các chưởng khống qua một đoạn thời gian."

Sau đó hắn đem một chút bí mật nói cho Tô Dịch.

Làm Đại Hạ tam đại cấm kỵ chi địa một trong, Tu Di tiên đảo lối vào một mực bị một cỗ cực kỳ đáng sợ phong ấn lực lượng ngăn trở.

Mặc dù bằng vào Tu Di phù, cũng chỉ có Nguyên Đạo cấp độ tu sĩ, mới có thể tiến nhập trong đó.

Tu vi một khi vượt qua Nguyên Đạo cấp độ, sống sót thấp hơn Nguyên Đạo cấp độ, cho dù là nắm giữ Tu Di phù, cũng đều không làm nên chuyện gì, sẽ bị ngăn cản ở ngoài.

Xưa nay đến nay này chút tuế nguyệt bên trong, từng lần lượt có vô cùng lợi hại Nguyên Đạo tu sĩ tiến vào Tu Di tiên đảo.

Có thể đều không ngoại lệ, đều có đi không về!

Vải bào trung niên từng hao phí cực lớn tâm huyết cùng trải qua, tìm đọc rất nhiều cùng Tu Di thánh các có liên quan cổ lão điển tịch.

Nhưng cuối cùng chỉ có thể suy đoán ra một sự kiện, cái kia chính là "Tu Di tiên đảo" chỗ này bí cảnh thế giới, cực khả năng cùng Ám Cổ Chi Cấm khởi nguyên lực lượng khá liên quan!

Sớm tại ba vạn năm trước lúc, làm Thương Thanh đại lục đệ nhất yêu tông Tu Di thánh các, chính là bởi vì phát giác được Tu Di tiên đảo quỷ dị cùng nguy hiểm chỗ, mới có thể không tiếc bất cứ giá nào, đem Tu Di tiên đảo triệt để phong ấn.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là vải bào trung niên phỏng đoán.

Tu Di tiên đảo đến tột cùng là như thế nào một cái bí cảnh thế giới, đến nay vẫn là một cái thiên cổ chi mê, không người biết được.

Bất quá, vải bào trung niên cũng đã nói, gần nhất những năm này, theo Ám Cổ Chi Cấm lực lượng không ngừng suy yếu cùng tiêu tán, Tu Di tiên đảo cửa vào phong ấn lực lượng, cũng buông lỏng rất nhiều.

Thậm chí, thường cách một đoạn thời gian, Tu Di tiên đảo lối vào, liền sẽ lộ ra ra đồng dạng một loại dị tượng.

Cái kia dị tượng là một loại trống trận gióng lên thanh âm, thương mang mà phiếu miểu, giống như đến từ tuyên cổ trước trên chiến trường, đứt quãng vang lên.

Mỗi một lần đều sẽ kéo dài thời gian một nén nhang, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch cũng là đối này Tu Di tiên đảo càng cảm thấy hứng thú, nói: "Cái kia Tu Di tiên đảo vị ở chỗ nào?"

Vải bào trung niên nói: "Cách Cửu Đỉnh thành bên ngoài tám vạn dặm 'Vẫn Tinh quật' phía trên, hắn cửa vào treo cao ba ngàn trượng hư không bên trong. Đó là một mảnh cấm kỵ địa phương, xưa nay đến nay chỉ có thông qua một tòa cực kỳ đặc thù 'Truyền tống tế đàn' lực lượng, mới có thể đến."

Bên cạnh Ông Cửu nói bổ sung: "Chỗ này truyền tống tế đàn, bây giờ liền chưởng khống tại Đại Hạ hoàng thất trong tay, như đạo hữu nghĩ muốn đi trước  có thể chờ 'Lan Đài pháp hội' kết thúc về sau. Đến lúc đó, Đại Hạ hoàng thất sẽ mở khải truyền tống tế đàn, nắm theo Lan Đài pháp hội bên trên tuyển bạt ra một nhóm nhân vật đứng đầu, cùng một chỗ mang đến Vẫn Tinh quật."

Nói đến đây, Ông Cửu chợt mà hỏi thăm: "Đúng rồi, đạo hữu có hay không dự định tham gia Lan Đài pháp hội?"

Vải bào trung niên cũng lộ ra vẻ hứng thú.

Trận này Lan Đài pháp hội, sớm đã hấp dẫn thiên hạ chú mục, hấp dẫn không biết nhiều ít có thể xưng khoáng thế tuấn kiệt, kỳ tài, yêu nghiệt tham dự vào.

Tham dự lần này thịnh hội, không ngừng có cơ hội lấy được Đại Hạ hoàng thất phong dầy vô cùng ban thưởng, bài danh ba mươi vị trí đầu người còn có thể thu được một viên Tu Di phù!

Trừ này, xếp hàng thứ nhất người, càng biết thu hoạch được đến từ Đại Hạ hoàng đế một phần thần bí ban thưởng!

"Lần này Lan Đài pháp hội bên trên, có hay không có có thể cùng ta giao đấu người?"

Tô Dịch hỏi lại.

Bố

Bào trung niên cùng Ông Cửu đều trầm mặc.

Một cái đều có thể tại chính diện đối quyết bên trong đánh giết Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ tu sĩ thiếu niên, nếu muốn ở Lan Đài pháp hội bên trên tìm tới có thể chịu được quyết đấu nhân vật, hoàn toàn chính xác. . . Quá khó khăn. . .

Lúc này, tại chỗ rất xa đột nhiên truyền đến một hồi chiến đấu tiếng nổ vang rền.

Vải bào trung niên nhíu mày, "Kim Lân bên hồ kia có người chém giết?"

"Có Hóa Linh cảnh khí tức gợn sóng!"

Ông Cửu giật mình nói.

"Này Cửu Đỉnh thành có thể càng ngày càng náo nhiệt."

Tô Dịch khẽ giật mình, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Đạo hữu có muốn cùng đi hay không nhìn một chút?"

Vải bào trung niên cười hỏi.

"Cũng tốt."

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy.

Kim Lân hồ là một loại linh khí mờ mịt phúc địa, cùng Tô Dịch hiện tại ở lại Thanh Vân viện nhỏ một dạng, đều ở vào Thanh Long trong phường.

Hồ này có tới gần phạm vi trăm dặm, chung linh dục tú, cảnh trí vô cùng tốt.

Nghe đồn trước đây thật lâu, đáy hồ có Kim Lân nói, một đêm hóa Giao, dẫn tới 'Tiên hà sinh hoa' dị tượng, gió lốc cửu thiên mà đi.

Kim Lân hồ bởi vậy mà gọi tên.

Mà bây giờ, tại cái kia Kim Lân trên hồ không, có một trận khoáng thế quyết đấu ở trên diễn.

Một cái là áo bào đen tóc trắng, có được Hóa Linh cảnh tu vi cao lớn nam tử trung niên, tay cầm một thanh thanh đồng chiến mâu.

Một cái thì là một cái thân mặc áo xám, một đầu viết ngoáy tóc ngắn, khuôn mặt thanh tú thiếu niên.

Thiếu niên tay không tấc sắt, tuy chỉ có Tụ Tinh cảnh tu vi, có thể trong chiến đấu, lại lăng lệ bá đạo, mạnh mẽ vô cùng.

Hắn vận dụng là quyền pháp, mỗi một quyền đả ra, liền bày biện ra long trời lở đất, Âm Dương nghịch chuyển khủng bố uy thế, làm cho cái kia phương thiên địa, đều bị che kín tại quyền của hắn thế phía dưới.

Càng nhìn thấy mà giật mình chính là, áo xám thiếu niên đối thủ có thể là một vị Hóa Linh cảnh tồn tại, nhưng lại bị loại kia quyền kình áp bách đến bị thương liên tục!

Kim Lân hồ phụ cận, sớm có không biết nhiều ít tu sĩ tại quan sát, làm thấy cái kia áo xám thiếu niên nghịch thiên thần uy, đều nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi liên tục.

Một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, lại vượt ngang một con đường đồ, áp chế một vị Hóa Linh cảnh tu sĩ!

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

"Kẻ này là ai?"

Vải bào trung niên con ngươi nổi lên dị sắc.

"Từng bộc, theo Đại Tống quốc cảnh bên trong thức tỉnh một cái cổ đại yêu nghiệt, sớm tại Nguyên Phủ cảnh lúc, liền từng bằng vào một đôi hai quả đấm, giết đến tận đại tông cánh cửa thứ nhất 'Hoa dương Đạo Tông ' dễ dàng đánh tan một vị Tụ Tinh cảnh cùng bốn vị Nguyên Phủ cảnh cường giả hợp lại, nhất cử đem hoa dương Đạo Tông đạp tại dưới chân."

Ông Cửu nói nhanh, "Kẻ này là nửa tháng trước đến Cửu Đỉnh thành, Ám Linh Vệ một mực tại điều tra kẻ này nội tình, có thể đến nay thu hoạch cực ít, chỉ biết là ở bên cạnh hắn, còn có một cái dùng nô bộc tự cho mình là nam tử trung niên, nghe nói từng bộc xưng đối phương làm 'Lan thúc ' mà theo Ám Linh vệ sở điều tra, trung niên nam tử này cực có thể là một vị thâm bất khả trắc Linh đạo tu sĩ."

Vải bào trung niên nhẹ gật đầu, nói: "Này từng bộc thế mà có thể dùng Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, tay không tấc sắt liền áp chế Hóa Linh cảnh sơ kỳ Thang gia lão tổ canh tiêu núi. . . Thực lực thế này, có thể khó lường a."

Thanh âm mang theo cảm khái.

Thang gia lão tổ canh tiêu núi thực lực, tại Cửu Đỉnh thành Hóa Linh cảnh bên trong, tuy nói không nổi đỉnh tiêm, miễn cưỡng cũng coi là nhất lưu nhân vật.

Có thể hiện tại, lại bị một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên đè lên đánh, bị thương liên tục, cái này khiến ai có thể không kinh hãi?

Từng bộc?

Nghe được cái tên này, Tô Dịch mơ hồ nhớ kỹ, phía trước tới Đại Hạ trên đường, Lăng Vân Hà đã từng nói tới cái này có thể xưng yêu nghiệt thiếu niên.

Ngoại trừ cái này người, còn có một cái tên là thước giản làm thiếu nữ  đồng dạng không đơn giản..