Chương 505: Hắn không bằng ta

Chương 505: Hắn không bằng ta

Kim Lân trên hồ.

Nước hồ xoay tròn, hơi nước tràn ngập.

Từng bộc cùng Thang gia lão tổ này một trận chiến, hấp dẫn không biết nhiều ít cường giả quan tâm.

Cần biết, Kim Lân hồ khu vực phụ cận, vốn là Cửu Đỉnh thành tấc đất tấc vàng địa phương, rất nhiều tu hành thế lực môn đình, liền tu kiến tại Kim Lân hồ phụ cận.

Làm dạng này một trận có thể xưng khoáng thế đại chiến trình diễn, có thể nghĩ đưa tới oanh động hạng gì to lớn.

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy từng bộc kẻ này như thế nào?"

Vải bào trung niên nhịn không được hỏi Tô Dịch.

Đêm qua thời điểm, Tô Dịch mới mới vừa ở Sơ Vân hồ bên trên chém giết Hóa Linh cảnh trung kỳ tu sĩ Hoắc Thiên Đô, hôm nay từng bộc liền tại đây Kim Lân trên hồ, diễn ra một trận khoáng thế chi quyết.

Cái này khiến vải bào trung niên hết sức muốn biết, ở trong mắt Tô Dịch, đối cổ đại yêu nghiệt từng bộc đánh giá sẽ như thế nào.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Là khối chất liệu tốt, hắn làm có được 'Mậu thổ Đạo Thể' thiên phú, kế thừa có có thể xưng nhất lưu Đại Đạo quyền trải qua, căn cơ cùng nội tình đều rèn luyện đến vượt xa cùng thế hệ, đặt tại cổ lão đạo thống bên trong, cũng được cho là nổi trội nhất thiên tài, vạn người không được một. So với Thiên Yên Ma Môn Tư Đồ báo, muốn cường thịnh một đoạn."

Vải bào trung niên cùng Ông Cửu cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Từng bộc hoàn toàn chính xác rất mạnh, chiến lực nghịch thiên cực điểm.

Có thể vượt ngang một cảnh giới đối địch người, mặc dù không nhiều, nhưng ở Cửu Đỉnh thành bên trong cũng không hiếm thấy.

Giống những cái này đương thời kỳ tài, liền có thể dùng Nguyên Phủ cảnh hạ gục thế tục Tụ Tinh cảnh cường giả.

Khả năng đủ giống từng bộc như vậy, vượt ngang Nguyên Đạo chi lộ, đi áp chế một vị Linh trên đường cường giả, lại có thể xưng cực kỳ hiếm thấy, đơn giản cùng kỳ tích không có gì khác biệt.

Nếu không phải đêm qua được chứng kiến Tô Dịch trấn sát Hoắc Thiên Đô một màn, vải bào trung niên cùng Ông Cửu giờ phút này, sợ là sẽ không như vậy trấn định.

"Tô đạo hữu nói cực phải, này từng bộc đích thật là cổ đại yêu nghiệt bên trong nghịch thiên nhân vật."

Ông Cửu cảm thán.

"Ta còn chưa nói xong."

Tô Dịch nhíu mày, có phần có chút bất mãn Ông Cửu cắt ngang mình.

Ông Cửu khẽ giật mình: "Tô đạo hữu chẳng lẽ có khác cao kiến?"

Vải bào trung niên cũng lộ ra vẻ hứng thú.

Tô Dịch đã mất đi lại lời bình hào hứng, tích chữ như vàng nói: "Hắn không bằng ta."

". . ."

Ông Cửu cùng vải bào trung niên liếc nhau, đều trầm mặc.

Cái tên này trước đó chăn đệm nhiều như vậy, nguyên lai cuối cùng là vì tô đậm chính hắn so từng bộc càng cao minh. . .

Tô Dịch nói bổ sung: "Các ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ nói là, tại Nguyên Đạo chi lộ bên trên, hắn căn cơ cùng đạo hạnh kém xa ta, đến mức về sau. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch ngậm miệng.

Hắn chợt phát hiện, dùng thân phận của mình, đi cùng từng bộc dạng này một thiếu niên luận cao thấp, thật sự là có hại chính mình phong phạm.

Dù sao, trên đời này lại có cái nào như chính mình như vậy, sớm ở kiếp trước đã đứng tại Hoàng Cảnh chi cuối đường?

Lại có ai có thể bây giờ thế chính mình, xây thành vạn cổ không có Chí Cường Đạo Chủng?

"Về sau, đoạn không thể lại dễ dàng như vậy so sánh, truyền đi, sẽ chỉ có hại thân phận của mình."

Tô Dịch thầm nói.

Vải bào trung niên cùng Ông Cửu càng trầm mặc.

Bọn hắn biết Tô Dịch trong xương cốt cực kỳ chi ngạo, lại không nghĩ rằng, hắn còn có thể nắm này loại ngạo mạn như thế chuyện đương nhiên nói ra.

Trong lúc nhất thời, lại đều không biết nói cái gì cho phải.

Nơi xa đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên tiếng.

Chỉ thấy Kim Lân trên hồ không, Thang gia lão tổ canh tiêu núi thân ảnh, hung hăng ngã xuống trong hồ, tóe lên trắng lóa như tuyết bọt nước.

Trong khi thân ảnh khi xuất hiện lại, đã thành cái bị thương nghiêm trọng, vẻ mặt trắng bệch ướt sũng, thê thảm chật vật  khiến cho người không đành lòng nhìn thẳng.

Kim Lân ven hồ người quan chiến đều rung động thất thanh.

Một cái thành danh đã lâu Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, lại thua ở một cái Tụ Tinh cảnh

Thiếu niên dưới tay, này không thể nghi ngờ tựa như cái kỳ tích!

Trong hư không, thiếu niên áo bào tro từng bộc gương mặt thanh tú kia bên trên lộ ra một vệt vẻ áy náy, nói: "Ai, thật sự là ngượng ngùng, vừa rồi kém chút không có khống chế lại nắm ngài một quyền đấm chết, không có hù đến ngài a?"

Mọi người: ". . ."

Canh tiêu núi càng là xấu hổ giận dữ muốn chết, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Thế này sao lại là ngượng ngùng, rõ ràng là hung hăng càn quấy đến cực hạn!

"Tiểu tử này, miệng thật là độc."

Vải bào trung niên nhíu mày.

Ông Cửu ánh mắt cổ quái, từng bộc cái kia âm dương quái khí lời nói, nhìn như hung hăng càn quấy, nhưng nếu luận tổn hại người công phu, rõ ràng là Tô Dịch càng hơn một bậc.

Ông Cửu có thể chưa quên, đêm qua tại Sơ Vân hồ bờ, Tô Dịch khuyên hắn về sau không cần đánh đàn lúc, loại kia nghiêm túc thành khẩn lại dẫn vẻ thất vọng dáng vẻ. . .

Đơn giản có thể làm người ta tức chết! !

Cùng so sánh, từng bộc này loại âm dương quái khí lời, hỏa hầu còn kém một chút.

"Xin hỏi công tử chẳng lẽ là đêm qua tại Sơ Vân hồ diệt sát Hoắc Thiên Đô vị thần bí nhân kia?"

Lúc này, ven hồ bên trên đột nhiên có người mở miệng, thanh âm lộ ra kính sợ.

Lời này vừa nói ra, lập tức hấp dẫn mọi người tâm thần.

Đêm qua Sơ Vân hồ trận chiến kia, vào hôm nay Cửu Đỉnh thành bên trong có thể truyền đi xôn xao, oanh động vô cùng.

Đến bây giờ, thành bên trong tu sĩ đều còn tại nghị luận, cái kia đánh giết Hoắc Thiên Đô áo bào xanh thiếu niên đến tột cùng là ai.

Chỉ có vải bào trung niên cùng Ông Cửu lộ ra vẻ quái dị, nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Dịch.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, bình chân như vại, giống như căn bản không thèm để ý những thứ này.

Mà lúc này, chỉ thấy từng bộc mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, thở dài: "Như thật sự là ta giết, đâu có thể nào sẽ làm ra giấu diếm thân phận này loại che che giấu giấu sự tình?"

"Nha ôi, kẻ này giống như đối tối hôm qua diệt sát Hoắc Thiên Đô người thần bí rất khinh thường a."

Vải bào trung niên cười rộ lên, ánh mắt mang theo một tia trêu chọc.

Ông Cửu ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cố ý đổ thêm dầu vào lửa nói: "Đạo hữu, tiểu tử này tựa hồ cho rằng ngươi khí phách không đủ."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Thật sao, có thể giúp ta giấu diếm thân phận chính là bọn ngươi, nếu nói khí phách không đủ, cũng nên là các ngươi, mà không phải ta."

Ông Cửu bị nghẹn đến thẳng trừng mắt.

Vải bào trung niên cũng không khỏi một hồi cười khổ.

"Công tử kia nhưng biết việc này là ai làm?"

Ven hồ có người hỏi lại.

Từng bộc lắc đầu, nói: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, trước kia Hóa Linh cảnh tồn tại, có lẽ đủ để tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên xưng vương xưng bá, nhưng ở về sau, chân chính có thể dẫn dắt này đại thế thủy triều, đã định trước không phải những lão gia hỏa này."

"Đúng rồi."

Nói đến đây, từng bộc tầm mắt quét qua ven hồ bốn phía, hai tay ôm quyền, lộ ra một cái thuần phác khiêm tốn nụ cười, nói:

"Ta gọi từng bộc, chín ngày sau sẽ tham gia Lan Đài pháp hội, như cái nào Hóa Linh cảnh lão gia hỏa nhìn ta không vừa mắt, hoặc là cho là ta quá phách lối, cũng có thể tới tìm ta, ta cam đoan không hạ tử thủ."

Thuần phác khiêm tốn nụ cười, tuyệt không thuần phác khiêm tốn lời, làm cho ở đây mọi người đều ngẩn người, sau đó đều xôn xao.

Toàn trường oanh động.

Mà từng bộc thân ảnh đã lăng không mà đi, mấy cái chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có ướt sũng giống như canh tiêu núi thất hồn lạc phách.

Hắn biết, sự tình hôm nay đã định trước đem oanh động toàn trường, mà hắn canh tiêu núi nhất thế anh danh, cũng đem tại hôm nay triệt để biến thành cái kia từng bộc dương danh bàn đạp.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến, mọi người nhưng phàm nói đến từng bộc, chắc chắn sẽ bắt hắn canh tiêu núi làm tham chiếu, trở thành một cái trò cười vật làm nền. . .

"Kẻ này. . . Đơn giản cũng quá phách lối. . ."

Ông Cửu cảm khái.

"Có phải hay không nghĩ đánh cho hắn một trận, nhìn một chút tiểu tử này bị ngược lúc dáng vẻ?"

Vải bào trung niên hỏi.

"Đúng vậy a."

Ông Cửu không cần nghĩ ngợi.

"Ta cũng muốn."

Vải bào trung niên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu đâu?"

Tô Dịch hứng thú mệt mệt, không quan tâm nói: "Ta đối đi khi dễ một cái đã định trước tất thua nhân vật, có thể một điểm hào hứng đều không có."

Vải bào trung niên cùng Ông Cửu lại trầm mặc.

Cả hai cũng không biết hôm nay yên lặng bao nhiêu lần.

Không có cách, Tô Dịch nói những lời kia, nhiều lần đều để bọn hắn không biết nói cái gì cho thỏa đáng. . .

Cùng ngày, từng bộc tại Kim Lân trên hồ hạ gục canh tiêu núi tin tức, liền như gió bão truyền khắp Cửu Đỉnh thành, nhất thời dẫn tới sóng to gió lớn.

"Đêm qua lúc, liền có thần bí áo bào xanh thiếu niên diệt sát Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô, hôm nay này từng bộc liền quyền trấn canh tiêu núi! Cái này. . . Đây là thế nào?"

Có người kinh ngạc, vì đó run sợ.

"Tốt một cái từng bộc! Lại tuyên bố không sợ bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tu sĩ khiêu chiến, như vậy khí phách, phóng nhãn thiên hạ lại có mấy người có thể so sánh?"

Có người tán thưởng, không tiếc ca ngợi.

"Cái kia thần bí áo bào xanh thiếu niên tu vi, ai cũng không biết là cảnh giới cỡ nào, có thể từng bộc không giống nhau, hắn nhưng là dùng Tụ Tinh cảnh tu vi, liền đánh bại Hóa Linh cảnh sơ kỳ canh tiêu núi, đây quả thực là trước nay chưa có kỳ tích!"

Có người như thế phân tích, đạt được rất nhiều phụ họa thanh âm.

Trên thực tế, cho đến bây giờ, cũng cực ít có người biết cái kia áo bào xanh thiếu niên đến tột cùng là ai, đến tột cùng là một người trẻ tuổi, vẫn là một lão quái vật.

Có thể từng bộc này một trận chiến, bị rất nhiều tu sĩ tận mắt cái rõ ràng, làm so sánh lúc, tự nhiên là nắm từng bộc coi trọng một đầu.

"Theo Lan Đài pháp hội lân cận, này Cửu Đỉnh thành càng ngày càng náo nhiệt, một đêm chi cách, lần lượt có hai cái Hóa Linh cảnh nhân vật bị áp chế, chẳng lẽ đúng như cái kia từng bộc nói, về sau thiên hạ này, chân chính có thể dẫn dắt thời đại hồng lưu, đã không phải là những cái kia Hóa Linh cảnh cự phách?"

Rất nhiều lão bối nhân vật cảm xúc chập trùng, đều ý thức được, chuyện trên đời này tình, tựa hồ có tiến hành kịch biến dấu hiệu!

Mà khi Hoắc thị nhất tộc các đại nhân vật biết được tin tức lúc, đều nỗi lòng âm u, ngũ vị tạp trần.

Chính như vải bào trung niên đoán trước, Hoắc thị nhất tộc cho dù lại hận Tô Dịch, bọn hắn cũng sẽ không đem Tô Dịch diệt sát Hoắc Thiên Đô sự tình tuyên dương ra ngoài.

Thật mất thể diện!

Như nói ra, cùng mình rút mặt mình khác nhau ở chỗ nào?

Một tòa quán rượu trong gian phòng trang nhã.

"Từng bộc? Bà bà, ngươi cũng đã biết cái tên này là ai?"

Cổ Thương Ninh lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Thiếu chủ, ngài có phải không còn nhớ rõ, ba vạn năm trước thời điểm, Thương Thanh đại lục ở bên trên, người nào từng bằng vào một đôi thiết quyền, hoành áp thiên hạ?"

Già vẫn tráng kiện lão ẩu mắt hiện kỳ quang.

Cổ Thương Ninh giật mình nói: "Bà bà, ngài là nói vị kia dùng thân thể Chứng Đạo Hoàng Cảnh, dùng luyện thể chi thuật có một không hai thiên hạ 'Huyền Cốt Ma Hoàng' ?"

"Không sai, hắn đồng dạng vẫn là 'Thương Thanh cửu hoàng' bên trong dùng bá đạo cùng kiệt ngạo lấy xưng một vị hoàng giả, bố trí dùng thiên hạ bất kỳ thế lực nào, chính hắn tồn tại, cũng đủ để uy hiếp thiên hạ."

Lão ẩu cảm khái, lộ ra kính nể, "Liên quan tới hắn sự tích, mặc dù cực ít tại Thương Thanh đại lục ở bên trên lưu truyền, nhưng đối với những cái kia đỉnh cấp đạo thống mà nói, Huyền Cốt Ma Hoàng cái này tồn tại, đại biểu cho chính là thiên hạ luyện thể lưu phái cao nhất trình độ!"

Cổ Thương Ninh hít sâu một hơi, nói: "Ngài sẽ không phải là nói, cái kia từng bộc cực có thể là Huyền Cốt Ma Hoàng truyền nhân, hoặc là hậu duệ a?"

Lão ẩu khẽ thở dài: "Nếu không phải như thế, lão thân có thể thực sự nghĩ không ra, lại có ai có thể tại luyện thể chi thuật bên trên, dạy dỗ từng bộc dạng này có thể xưng nghịch thiên tiểu quái vật."

Nói đến đây, lão ẩu ánh mắt nhìn về phía Cổ Thương Ninh, thần sắc nghiêm túc nói: "Thiếu chủ, Y lão thân xem, ngài đã là thời điểm vạch trần trong cơ thể phong ấn lực lượng."

Cổ Thương Ninh thân thể chấn động, yên lặng rất lâu, lúc này mới nhẹ gật đầu..