Chương 506: Bảo tụ tập lâu

Chương 506: Bảo tụ tập lâu

Thanh Vân viện nhỏ.

Tô Dịch theo Kim Lân ven hồ trở về về sau, đột nhiên nhớ đến một chuyện.

"Chín ngày sau, ngươi có phải hay không muốn đi tham gia Lan Đài pháp hội?"

Tô Dịch nắm Nguyệt Thi Thiền tìm đến, nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến.

Nguyệt Thi Thiền bây giờ đã là Nguyên Phủ cảnh sơ kỳ tu vi, dùng kiếm đạo của nàng tạo nghệ, đủ đủ tư cách tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trong.

"Ta vốn là dự định tham gia, nhưng hôm nay loại tình huống này, sợ là không có cơ hội. . ."

Nguyệt Thi Thiền tinh mâu ảm đạm.

Trong cơ thể nàng Vu ma độc cổ còn không có tẩy trừ, một thân tu vi vô pháp thi triển.

"Lại có năm ngày, Vu ma độc cổ chắc chắn sẽ bị triệt để tẩy trừ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói nói, " chỉ cần ngươi muốn tham gia, ta bang ngươi chính là, tuy vô pháp nhường ngươi giữ chắc thứ nhất, có thể đứng hàng đầu vẫn là có thể."

Nói đến đây, hắn cười nói: "Dĩ nhiên, thứ tự không trọng yếu, trọng yếu là tại Lan Đài pháp hội bên trên, một chút đối thủ lợi hại, đủ để sung làm mài kiếm thạch, dùng cái này tăng lên tự thân Kiếm đạo."

Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút, thời gian ngắn như vậy, sợ là thần tiên tới, cũng không cách nào để cho mình tu vi thực hiện đột phá,

Có thể Tô huynh hắn. . . Tại sao lại đối với mình như vậy có lòng tin?

Tô Dịch không có nói rõ lí do, nói thẳng: "Đi, chúng ta đi thành trông được xem có thể hay không giúp ngươi mua một thanh tiện tay linh kiếm."

Nguyệt Thi Thiền ngây ngốc một chút, nói: "Ta có bội kiếm."

Tô Dịch lật tay lấy ra một thanh kiếm, nói: "Ngươi nói là nó?"

Này Kiếm Tam thước hai tấc, rộng tam chỉ, chuôi kiếm buộc lên một đầu dây đỏ, thân kiếm toàn thân sáng long lanh, ví như một dòng Thu Thủy trong vắt.

Chẳng qua là chuôi kiếm dây đỏ màu sắc ảm đạm, hai bên Kiếm Nhận còn có một số vụn vặt khe, lộ ra hết sức chói mắt.

Đây là một thanh Nguyên Đạo linh kiếm, ở thế tục bên trong cũng tính trân phẩm.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, này kiếm lại chỉ có thể coi là bình thường, đồng thời này kiếm minh lộ ra làm bạn Nguyệt Thi Thiền chinh chiến rất lâu, cái kia tổn hại Kiếm Nhận đủ để chứng minh điểm này.

Tô Dịch trong lòng không khỏi nổi lên một tia thương tiếc.

Hắn đại khái có thể tưởng tượng đến, Nguyệt Thi Thiền lúc trước theo Đại Chu lên đường, một người nhất kiếm bôn ba sơn thủy, màn trời chiếu đất từng màn.

Này cá tính tình thanh lãnh như băng thiếu nữ, không chỗ nương tựa, sợ cũng không hiểu cái gì vơ vét của cải chi đạo, bằng không, bội kiếm làm sao tổn hại thành dạng này còn không đổi?

Trên thực tế, Nguyệt Thi Thiền trên người tài vật hoàn toàn chính xác ít đến thương cảm, theo Hoán Khê Sa đưa nàng cứu ra thời điểm, Tô Dịch theo nàng tùy thân mang bảo vật bên trong, liền không có phát hiện nhiều ít vật có giá trị.

Cái này là tán tu quẫn bách chỗ.

Không có tông tộc duy trì, không có tông môn cho bảo hộ, muốn thu hoạch được như là công pháp, linh thạch, bảo vật cái này tu hành tài nguyên, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Liền là Tô Dịch, lúc trước sở dĩ quyết định đến đây Đại Hạ, cũng là bởi vì Đại Chu loại kia xa xôi tiểu quốc, không có đủ để thỏa mãn tu luyện cần thiết tu hành tài nguyên.

Ừm

Nguyệt Thi Thiền gật đầu, nhìn về phía thanh kiếm kia tinh mâu nổi lên một tia nhu hòa, "Này kiếm danh Bạch Tước, cùng ta sớm chiều làm bạn, ví như bạn thân, theo ta theo Đại Chu chinh chiến đến nay, trải qua lớn nhỏ huyết chiến hơn trăm lần, là ta có thể dựa nhất đồng bạn."

Tô Dịch có thể cảm nhận được, Nguyệt Thi Thiền đối với cái này kiếm có không tầm thường tình cảm.

Tựa như hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, luyện chế thanh thứ nhất bội kiếm "Trần phong" chất liệu cực bình thường, đặt đến bây giờ, hoàn toàn đã vô pháp phối hợp chiến lực của hắn.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, này kiếm nhưng lại có ý nghĩa không giống bình thường.

Không thể nghi ngờ, này nắm Bạch Tước kiếm đối Nguyệt Thi Thiền mà nói  đồng dạng như thế.

"Thanh kiếm này đã không thể dùng lại, bằng không chắc chắn sẽ bị hủy diệt."

Tô Dịch nói xong, đem Bạch Tước kiếm đưa cho Nguyệt Thi Thiền, "Bất quá, ngươi có thể đem nó cất giấu, giống như một cái có thể hồi ức lạc ấn  chờ về sau đặt chân kiếm đồ đỉnh lúc, xem kỹ này kiếm

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

giống như xem chiếu tìm kiếm Kiếm đạo lúc sơ tâm, không đến mức tại đỉnh phong lúc mê thất bản thân. Giá trị của nó, về sau sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Thanh âm bên trong mang theo một tia cảm khái.

Con đường tu hành, từng bước duy gian, làm lực lượng trở nên mạnh mẽ lúc, tâm cảnh hơi không cẩn thận, liền sẽ lâm vào mê thất bên trong.

Nếu có thể rõ ràng ghi khắc tại vừa đạp vào Đại Đạo lúc "Sơ tâm" tựa như một chiếc phiêu bạt tại mênh mông biển lớn bên trên thuyền nhỏ tìm tới chính mình neo, liền sẽ không lại mặc kệ, sẽ không bị vô biên sóng gió bài bố.

Đối Nguyệt Thi Thiền mà nói, này nắm Bạch Tước kiếm lạc ấn lấy nàng tại kiếm đồ lúc mới đầu trí nhớ cùng trải qua, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, liền là Nguyệt Thi Thiền sơ tâm, là nàng về sau đăng lâm kiếm đồ đỉnh lúc "Neo" .

Nguyệt Thi Thiền ngơ ngác.

Nàng bây giờ, rõ ràng vô pháp nhận thức Tô Dịch lời nói bên trong hàm nghĩa chân chính.

Tô Dịch không tiếp tục nói rõ lí do, nói: "Người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén, làm kiếm tu, nhất định phải có một thanh phù hợp tự thân Kiếm đạo linh kiếm, đi thôi, đi thành bên trong đi một lần."

Nói xong, đã quay người hướng bên ngoài đình viện bước đi.

"Tô huynh không khỏi cũng quá bá đạo. . . Cũng không cho ta cự tuyệt cơ lại. . ."

Bản có chút xấu hổ, dự định cự tuyệt Nguyệt Thi Thiền thấy này, không khỏi có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi theo.

Thiếu nữ âm thầm phát sầu, "Ta vốn định tại Tô huynh bên người làm việc báo đáp ân tình, có thể hiện tại, lại ngược lại khắp nơi nhường Tô huynh vì ta suy nghĩ, cho ta trợ giúp, tiếp tục như vậy. . . Có thể như thế nào cho phải. . ."

Nàng giương mắt nhìn một chút phía trước cái kia cao to tuấn rút thân ảnh, ánh mắt lại càng nhu hòa, có ấm áp như luồng nhiệt ấm áp tràn vào nội tâm.

Người không phải cỏ cây, người nào lại không thích bị người như vậy quan tâm cùng trông nom?

"Nguyên Hằng đại ca, ngươi trước kia gặp qua Tô tiền bối như vậy chủ động thể tuất nhân sao?"

Đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền cùng rời đi, Bạch Vấn Tình nhịn không được nhẹ giọng hỏi.

Nguyên Hằng gãi đầu một cái, nói: "Chủ nhân nhà ta đối người bên cạnh luôn luôn vô cùng tốt, nhưng nếu nói chủ động đi chiếu cố người, lại chỉ có chút ít mấy cái có thể được đến bực này đãi ngộ."

Bạch Vấn Tình hiếu kỳ nói: "Đều có ai?"

Nguyên Hằng suy nghĩ một chút nói ra: "Vẻn vẹn ta biết, trước kia có Trà Cẩm cô nương cùng Văn Linh Tuyết cô nương, tại bây giờ, có Nguyệt Thi Thiền cùng nghe hiểu lòng hai vị cô nương kia."

"Đều là cô nương?" Bạch Vấn Tình ngẩn ngơ.

"Đúng vậy a."

"Cái này. . ." Bạch Vấn Tình giật mình  nói, "Cái kia những cô nương này tất nhiên một cái so một cái mỹ lệ a?"

"Đó là dĩ nhiên!"

Nguyên Hằng trả lời không cần nghĩ ngợi.

Bạch Vấn Tình ánh mắt cổ quái, nửa ngày mới nghiêm túc căn dặn nói: "Nguyên Hằng đại ca, ở phương diện này, ngươi có thể ngàn vạn không thể học Tô tiền bối."

Nguyên Hằng một mặt mơ hồ nói: "Có ý tứ gì?"

Bạch Vấn Tình liếc mắt, "Thật là một cái đầu gỗ!"

Nguyên Hằng hắc hắc khờ cười rộ lên, một bộ cười ngây ngô dáng vẻ.

Bạch Vấn Tình cũng cười, dạng này ngốc tử, đâu có thể nào học được Tô tiền bối loại kia cẩu thả bụi hoa bản sự rồi?

Mắt thấy Bạch Vấn Tình giống như triệt để yên tâm, Nguyên Hằng âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: "Dùng sau chủ nhân nếu muốn lại mang ta đi Hoán Khê Sa cái kia này địa phương, nhất định không thể để cho Bạch cô nương biết, bằng không, không phải ra việc lớn không thể!"

. . .

Cửu Đỉnh thành cực phồn hoa, phố lớn ngõ nhỏ bên trên, ngựa xe như nước, người ở đông đúc.

"Tô huynh, ngươi phát hiện sao, dọc theo con đường này nam tử mặc áo xanh không khỏi cũng quá là nhiều đi. . ."

Trên đường, Nguyệt Thi Thiền nhịn không được mở miệng.

Nàng trên đường đi thấy, những cái kia nam tử vô luận trưởng ấu, hơn phân nửa đều mặc lấy một bộ Thanh Sam!

Tô Dịch khẽ giật mình, tỉ mỉ nghĩ lại ven đường thấy, quả nhiên phát hiện, hôm nay này Cửu Đỉnh thành bên trong, thân mang Thanh Sam người, hoàn toàn chính xác nhìn mãi quen mắt.

Chợt, Tô Dịch mỉm cười nói: "Quần áo cách ăn mặc mà thôi, quan tâm này chút làm gì."

Nguyệt Thi Thiền khuôn mặt hơi thẹn đỏ mặt, nói: "Ta chỉ là gặp Tô huynh bình thường thân mang áo bào xanh, mắt gặp bọn họ đều cùng Tô huynh một dạng trang phục, không khỏi lưu tâm nhiều một chút."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng nói: "Đối thư sinh mà nói, bụng có có Thư Khí từ hoa, đối với chúng ta kiếm tu mà nói, một thân khí chất mới quan trọng hơn, quần áo chẳng qua là tô điểm. Không còn khí chất người, liền là mặc giống như ta, cũng là mạt khỉ mà quan, làm trò hề."

Nguyệt Thi Thiền không khỏi mỉm cười, không nhìn ra, Tô huynh cũng rất tự luyến. . .

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã đi tới bảo tụ tập trước lầu.

Cùng Hoán Khê Sa, mây trạch lâu một dạng, bảo tụ tập lâu cũng là Cửu Đỉnh thành tứ đại tên lâu một trong, dùng thu bán bảo vật danh vang toàn thành.

Nghe nói tại bảo tụ tập lâu bán ra bảo vật, mọi thứ đều là trân phẩm, vô luận cảnh giới cỡ nào tu sĩ, chỉ cần trả nổi tiền tài, đều có thể mua được vừa lòng bảo vật.

Làm Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền đến, liền phát hiện hôm nay bảo tụ tập trong lầu, sinh ý lại cực kỳ sôi động, bóng người lay động, rộn rộn ràng ràng.

"Công tử có chỗ không biết, tiếp qua cửu thiên, Lan Đài pháp hội liền đem kéo ra màn che, đoạn thời gian gần nhất, trước tới mua bảo vật tu giả, cũng muốn so dĩ vãng nhiều quá nhiều."

Phụ trách tiếp đãi thị nữ thấp giọng nói rõ lí do, "Một chút có tiếng hiếm có bảo vật, trong ngày thường cực ít có người hỏi thăm, có thể hiện tại, căn bản cũng không sầu bán."

Lúc nói chuyện, thị nữ mang theo Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền đến một tòa chuyên môn bán kiếm khí trong đại điện.

Người ở đây càng nhiều, nam nữ già trẻ đều có, mỗi một cái trưng bày lấy kiếm khí trước quầy, đều vây đầy thân ảnh.

Cái kia nóng nảy cảnh tượng, nhường Tô Dịch không khỏi khẽ nhíu mày.

Này các loại tình huống dưới, sợ là căn bản không có nhiều cơ hội lấy ra một thanh thích hợp Nguyệt Thi Thiền linh kiếm.

"A, Tô đạo hữu?"

Một đạo thanh âm dễ nghe vang lên.

Theo sát lấy, đám người rối loạn, nhường ra một con đường.

Chỉ thấy một cái thân mặc áo tím, da thịt trắng hơn tuyết, toàn thân tản ra tôn quý uy nghi khí tức thiếu nữ, tại một đám người bảo vệ hạ hướng bên này đi tới.

Rõ ràng là Thiên Xu Kiếm tông hạch tâm chân truyền đệ tử, Phượng tuyền tiên tử Khương Ly!

"Nô tỳ gặp qua tiểu thư!"

Hầu ở Tô Dịch thị nữ bên người vội vàng trước tiên hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Khương Ly khua tay nói: "Ngươi đi xuống trước."

Thị nữ vội vàng thối lui.

"Quả nhiên là Tô đạo hữu, trước đó ta còn tưởng là xem lầm người."

Khương Ly một đôi mắt phượng nhìn về phía Tô Dịch, hình như có chút ngoài ý muốn tại đây bên trong nhìn thấy Tô Dịch.

Mà khi thấy Tô Dịch bên người Nguyệt Thi Thiền lúc, Khương Ly không khỏi hơi ngẩn ra.

Dù cho nàng cũng là nữ nhân, đều không thể không thừa nhận, này áo trắng như tuyết thiếu nữ, đẹp đến mức thật giống như theo trong tranh đi ra kiểu tiên tử hạ phàm loại.

Sau lưng Khương Ly, còn đi theo Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng chờ Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân, thấy Tô Dịch lúc, đuôi lông mày ở giữa đều hiện ra một vệt vẻ âm trầm.

Nhất là Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng, vẻ mặt đều trở nên rất khó xem.

Trước đó không lâu tại "Thanh Hòe quốc" quỷ thành chỗ dãy núi ở giữa, Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng đều thảm bại tại Tô Dịch dưới tay.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, đâu có thể nào có cái gì tốt sắc mặt?

Bất quá, làm thấy Tô Dịch bên người Nguyệt Thi Thiền, bọn hắn cũng đều lung lay một thoáng thần, bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Cái này là mỹ nhân lực hấp dẫn.

Vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Huống chi, Nguyệt Thi Thiền còn không phải bình thường trên ý nghĩa mỹ nhân, từ tiến vào này bảo tụ tập lâu, vô luận nàng đi tới chỗ nào, đều sẽ dẫn phát lớn lao quan tâm.

Giống trước đó thời điểm, Khương Ly kì thực là phát hiện ra trước Nguyệt Thi Thiền, này mới nhận ra làm bạn tại Nguyệt Thi Thiền bên cạnh Tô Dịch. . ..