Chương 507: Vũ Văn Thuật tuyên chiến

Chương 507: Vũ Văn Thuật tuyên chiến

Khương Ly sắc đẹp và khí chất  đồng dạng cực xuất chúng.

Khó được chính là, trên người nàng tự có sống lâu thượng vị tôn quý khí tức, cùng Nguyệt Thi Thiền đứng ở đó lúc, cũng tịnh không kém cỏi bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ tồn tại, hấp dẫn ở đây tuyệt đại đa số tầm mắt.

Thu Hoành Không cũng sau lưng Khương Ly đi theo, làm thấy Tô Dịch lúc, không khỏi lộ ra nét mừng, ôm quyền chào nói: "Tô đạo hữu."

Tô Dịch đối Thu Hoành Không nhẹ gật đầu, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Khương Ly, như có điều suy nghĩ nói: "Này bảo tụ tập lâu là các ngươi Khương thị nhất tộc dưới trướng sinh ý?"

Khương Ly mỉm cười, vuốt cằm nói: "Không sai, Tô đạo hữu như nhìn trúng loại nào bảo vật, chỉ cần báo tên của ta, chắc chắn cho đạo hữu một cái giá vừa ý."

Tô Dịch nói: "Nơi này có không luyện khí chỗ?"

Khương Ly khẽ giật mình, nói: "Tự nhiên có, chúng ta bảo tụ tập lâu luyện khí phường, tại toàn bộ Cửu Đỉnh thành cũng được cho là đỉnh tiêm, đạo hữu chẳng lẽ là muốn mời Luyện Khí tông sư luyện khí?"

Nói đến đây, nàng chân mày to hơi nhíu, trầm ngâm nói: "Như như thế, chỉ sợ cũng muốn làm cho đạo hữu thất vọng, bởi vì Lan Đài pháp hội nhanh muốn tới duyên cớ, hiện nay bảo tụ tập lâu luyện khí trong phường luyện khí đại sư, đều có nhiệm vụ tại thân, lúc này muốn mời bọn họ luyện khí, có thể cơ hồ không có nhiều hi vọng."

Nàng mắt phượng nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Dĩ nhiên, như đạo hữu có nhu cầu, ta ngược lại thật ra nguyện ý ra mặt, đi thử một lần có thể hay không bang đạo hữu thỉnh một vị Luyện Khí sư tới luyện khí."

Nguyên bản, nàng và Tô Dịch cũng không có cái gì giao tình.

Thậm chí thật muốn so đo, còn từng phát sinh qua mâu thuẫn, cuối cùng vẫn nàng chủ động lựa chọn nhượng bộ cùng nói xin lỗi.

Bây giờ nhìn thấy Tô Dịch, có thể rộng lượng mở miệng chào hỏi, cũng là một loại thân là bảo tụ tập lâu chủ người, gọi tới khách tâm thái.

Này các loại tình huống dưới, đương nhiên sẽ không là chân tâm muốn giúp Tô Dịch.

Tô Dịch làm sao nghe không ra Khương Ly trong miệng mồm nhìn như nhiệt tình, kì thực mang theo qua loa thái độ?

Hắn đảo cũng không thèm để ý này chút, nói thẳng: "Ta không cần Luyện Khí sư, chỉ thiếu một cái luyện khí địa phương thôi, như bảo tụ tập lâu có thể cung cấp này này địa phương, tự nhiên không thể tốt hơn, nếu không có, ta lại đi địa phương khác chính là."

Khương Ly hơi có chút kinh ngạc, nói: "Luyện khí địa phương cũng là có không ít, có thể Tô đạo hữu. . . Chẳng lẽ còn tinh thông con đường luyện khí?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Hiểu sơ một ít, yên tâm, ta tự sẽ trả giá tương ứng tiền tài."

Khương Ly cười nói: "Một chút không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, ta làm sao lại yêu cầu đạo hữu tiền tài, ta vừa vặn muốn đi trước luyện khí phường, đạo hữu mời đi theo ta đi."

Nói xong, đã ở phía trước dẫn đường.

"Tô huynh, ngươi. . . Thật muốn luyện khí?"

Nguyệt Thi Thiền không chịu được hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta vừa mới nhìn, chỗ này kiếm khí, đều không xứng với ngươi, vẫn là để ta tới tự thân vì ngươi đúc một thanh kiếm cho thỏa đáng."

Đi ở phía trước Khương Ly chân mày to bốc lên, trong lòng hơi có chút không thoải mái, cái tên này. . . Lại xem thường bảo tụ tập lâu trưng bày kiếm khí?

Chính là Linh đạo đại tu sĩ, có thể đều không dám nói như vậy!

Đào Vân Trì không chịu được cười lạnh: "Tô Dịch, chẳng lẽ ngươi cho rằng, có ngươi tự tay luyện chế kiếm khí, còn có thể so bảo tụ tập trong lầu linh kiếm tốt hơn?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Linh kiếm có phẩm tướng phân chia cao thấp, nhưng chưa chắc phẩm tướng cao, liền thích hợp mỗi cái kiếm tu."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Đào Vân Trì, nói: "Đơn giản như vậy đạo lý, Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân chẳng lẽ không hiểu?"

Bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, Đào Vân Trì trong lòng một hồi bỡ ngỡ, hắn có thể sẽ không quên, ban đầu là như thế nào thảm bại tại Tô Dịch dưới tay.

Bất quá, hiện tại là tại bảo tụ tập lâu, là Khương Ly địa bàn, Đào Vân Trì ngược lại cũng không sợ Tô Dịch dám làm loạn.

Hắn nhắm mắt nói: "Có thể ngươi cũng không thể đi gièm pha bảo tụ tập lâu linh kiếm!"

"Không xứng với liền là không xứng với, ta ăn ngay nói thật mà thôi."

Tô Dịch nói.

Đào Vân Trì hừ lạnh nói: "Có đúng không, vậy bọn ta thật là nghĩ kiến thức một chút, ngươi Tô Dịch đợi chút nữa có thể luyện chế ra như thế nào một thanh bảo kiếm ra tới!"

Tô Dịch đã không thèm để ý này cái bại tướng dưới tay.

Hắn làm Nguyệt Thi Thiền luyện chế linh kiếm, cũng không phải cho người khác xem.

Cả hai đối thoại, rõ ràng rơi vào Khương Ly chờ người trong tai, trong lòng đều có chút khó chịu, cảm giác Tô Dịch quá phách lối, đợi chút nữa không phải muốn xem thử xem, hắn đến tột cùng có thể luyện chế ra như thế nào một thanh linh kiếm ra tới!

Luyện khí phường ở vào bảo tụ tập sau lầu phương, là một tòa chiếm diện tích cực lớn cung điện, trong đó phân biệt thiết lập có không đồng dạng luyện khí thất.

Làm Khương Ly mang theo mọi người đến lúc, sớm có một đám người chờ tại cái kia.

Cầm đầu, là một cái thân mặc màu trắng áo gai thanh niên.

Thanh niên xương cốt thô to, rộng eo hẹp, thân ảnh hùng tuấn, mái tóc đen dày rối tung, lông mi lỏng lẻo, ngũ quan cứng rắn như đao đục búa khắc.

Một đôi mắt đang mở hí, như tuyết sáng lên khiếp người như kiếm phong, lăng lệ khiếp người.

Bình thường tu sĩ thấy thanh niên này, liền phảng phất thấy một thanh rèn luyện xơ xác tiêu điều tê sắc vô cùng thần kiếm, thần tâm sinh ra nhói nhói cảm giác đè nén cảm giác, không dám tới đối mặt.

"Thật là sắc bén xơ xác tiêu điều kiếm ý!" Nguyệt Thi Thiền tinh mâu ngưng lại.

Thân là kiếm tu, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, này áo gai thanh niên trên người có một cỗ cực đáng sợ kiếm ý, đó là trải qua máu và lửa đánh, sinh cùng tử ma luyện mới có thể có được một cỗ uy thế, cực cô đọng xơ xác tiêu điều.

Tô Dịch cũng nhìn nhiều cái kia áo gai thanh niên liếc mắt.

Tụ Tinh cảnh hậu kỳ, kiếm ý lách thân, khí thế thông suốt lăng lệ, đây là đem nắm giữ kiếm ý thối luyện đến viên mãn trình độ dấu hiệu.

Kiếm ý cùng tự thân nắm giữ đạo vận có quan hệ.

Nguyên Đạo cấp độ đạo vận cảnh giới phân nhập môn, biết hơi, đại thành, viên mãn bốn cái cấp độ.

Này áo gai thanh niên có thể đem kiếm ý thối luyện đến viên mãn mức độ, hoàn toàn chính xác đã có thể nói là Nguyên Đạo cấp độ bên trong cực đỉnh tiêm nhân vật.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu bên trong, cũng có thể đưa thân cổ lão đạo thống bên trong chân truyền đệ tử trong hàng ngũ.

"Nhường Vũ Văn sư huynh đợi lâu."

Khương Ly nhẹ giọng mở miệng.

Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng chờ Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân đều cùng nhau chào, vẻ mặt lộ ra kính sợ.

Vũ Văn Thuật!

Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ, Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất kỳ tài một trong, cùng Vân Thiên thần cung nghe hiểu lòng, Thanh Ất đạo tông Lý Hàn Đăng, ma ha thiền tự Phật Tử Trần Luật nổi danh!

"Chỉ cần Du đại sư có thể đem bội kiếm của ta 'Phù kim' uy năng lại đề thăng một bậc thang, liền để cho chúng ta đến Lan Đài pháp hội bắt đầu trước, ta cũng cam tâm tình nguyện."

Thấy Khương Ly, Vũ Văn Thuật cứng rắn như đá gương mặt hiển hiện mỉm cười.

Khương Ly nói khẽ: "Du đại sư luyện khí tạo nghệ, đủ để danh liệt Cửu Đỉnh thành ba vị trí đầu, mà sư huynh lại là Du đại sư cực xem trọng kiếm đạo kỳ tài, tin tưởng Du đại sư định sẽ không để cho sư huynh thất vọng."

"Hai vị này là?"

Vũ Văn Thuật ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền.

Nhất là Nguyệt Thi Thiền, trên thân quanh quẩn lấy từng tia kiếm tu mới có khí chất, lại thêm dung mạo như tiên, khiến cho hắn cũng có kinh diễm cảm giác.

"Vị này là Tô Dịch Tô công tử, vị này là. . ."

Làm giới thiệu Nguyệt Thi Thiền lúc, Khương Ly không khỏi nghẹn lời, nàng cũng không biết thân phận của Nguyệt Thi Thiền.

"Nguyệt Thi Thiền."

Nguyệt Thi Thiền thanh âm thanh lãnh như băng.

Ở trước mặt người ngoài, nàng khí chất linh hoạt kỳ ảo, cô tiễu, có cự người ở ngoài ngàn dặm băng lãnh cảm giác.

Tô Dịch có thể không tâm tư chào hỏi, nói: "Khương cô nương, còn mời vì ta an bài một cái luyện khí thất."

"Cũng tốt."

Lúc này, Khương Ly gọi tới một cái luyện khí phường quản sự, phân phó một phiên, vị kia quản sự liền dẫn Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền hướng luyện khí phường chỗ sâu bước đi.

"Này họ Tô, tự cao thực lực mạnh mẽ, mắt cao hơn đầu, ngang ngược càn rỡ, Khương sư tỷ ngươi liền không nên bang loại người này."

Đào Vân Trì nhịn không được phàn nàn dâng lên.

Những người khác cũng dồn dập mở miệng: "Đúng vậy a, nói đến, này họ Tô từng cùng chúng ta phát sinh qua xung đột, Khương sư tỷ bất kể hiềm khích lúc trước, cho hắn trợ giúp, hắn không lĩnh tình không nói, còn chửi bới bảo tụ tập lâu kiếm khí đều không như hắn tự tay luyện chế kiếm khí, quả thực làm giận cực điểm."

Vũ Văn Thuật cau mày nói: "Cái này người từng cùng chúng ta Thiên Xu Kiếm tông phát sinh qua xung đột?"

Khương Ly ánh mắt nhìn về phía Thu Hoành Không, nói: "Chuyện này nói đến, cùng Thu sư đệ có chút quan hệ."

Nàng đơn giản nói tóm tắt đem phát sinh ở "Thanh Hòe quốc" quỷ thành xung đột nói một lần, thái độ cũng là công chính, không nghiêng lệch, không có thêm mắm thêm muối.

Có thể Đào Vân Trì cùng Cốc Đằng Ưng đã xấu hổ đến cúi đầu.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chính là vô cùng nhục nhã, giờ phút này bị một lần nữa nhấc lên, liền cùng gặp "Tiên thi" chi hình không có gì khác biệt.

Vũ Văn Thuật lạnh lùng quét Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng liếc mắt, nói: "Ra cửa tại bên ngoài, lại ở trước mặt người ngoài chửi bới chính mình đồng môn sư đệ, sao mà ngu xuẩn. Tài nghệ không bằng người, tự nhiên biết hổ thẹn sau dũng, có thể thoạt nhìn, các ngươi tựa hồ cũng không có bực này giác ngộ, làm sao hắn làm người thất vọng!"

Một phen, nhường Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng đổ mồ hôi lạnh, câm như hến.

Vũ Văn Thuật tầm mắt vừa nhìn về phía Khương Ly, nói: "Khương sư muội, ngươi lúc đó lựa chọn nói xin lỗi cùng nhượng bộ, chẳng lẽ là tự nghĩ không chiến thắng được cái kia Tô Dịch?"

Đối mặt hắn sắc bén như kiếm tầm mắt, Khương Ly lại mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Thắng bại số lượng, chỉ có chân chính sau khi giao thủ mới biết được, nhưng không thể không nói, Tô Dịch là một cái cực đối thủ lợi hại, lúc ấy ta lựa chọn nhượng bộ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, không cần thiết làm bực này việc nhỏ làm to chuyện."

Vũ Văn Thuật suy nghĩ một chút, nói: "Chờ cái kia Tô Dịch luyện kiếm ra tới, ta sẽ hướng hắn tuyên chiến."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây phải sợ hãi, giống như khó có thể tin.

Trước đó bị rầy đến xấu hổ bất an Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng, giờ phút này càng là kích động đến con mắt phát sáng.

Có Vũ Văn sư huynh ra tay, lo gì giết không được cái kia Tô Dịch uy phong?

Thu Hoành Không thì trong lòng cảm giác nặng nề, làm Thiên Xu Kiếm tông ngoại môn đệ tử, hắn làm sao không rõ ràng, Vũ Văn Thuật vị này thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ thực lực là kinh khủng bực nào?

Tuyệt đối có thể nói là đương thời kỳ tài bên trong đỉnh tiêm tồn tại!

"Vũ Văn sư huynh, tiếp qua chút Thiên, Lan Đài pháp hội liền muốn bắt đầu, lúc này hướng Tô Dịch tuyên chiến, tựa hồ. . . Có chút không ổn đâu?"

Khương Ly trầm ngâm nói.

Vũ Văn Thuật vẻ mặt trầm ngưng, ánh mắt sắc bén, ngữ khí bình tĩnh nói: "Khương sư muội yên tâm, đây không phải đánh nhau vì thể diện, cũng không phải là muốn giúp hai cái này xuẩn tài trút giận, ta thân là tông môn thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ, tự nhiên bảo vệ tông môn uy thế. Nói ngắn gọn liền là một câu, chúng ta người chính là phạm sai lầm, cũng không phải do người ngoài để giáo huấn!"

Ngữ khí như kiếm, âm vang hùng hồn.

Khương Ly một trận trầm mặc, cuối cùng không nói gì thêm.

Nàng cứ việc cũng không tán đồng Vũ Văn Thuật cách làm, có thể nàng đồng dạng rõ ràng, Vũ Văn Thuật tính tình liền là như thế, như hắn kiếm bàn sắc bén mà quyết tuyệt.

"Đến lúc đó, ta tự mình tới làm Vũ Văn sư điệt trợ trận!"

Nhưng vào lúc này, Vũ Văn Thuật sau lưng một cái cẩm bào trung niên đột nhiên mỉm cười, khoan thai mở miệng..