Chương 508: Mối hận cũ

Chương 508: Mối hận cũ

Cẩm bào trung niên cao quan Liễu Tu, khuôn mặt trắng nõn, toàn thân tỏ khắp lấy thuộc về Hóa Linh cảnh tu sĩ khí tức.

Chu Phượng Chi!

Thiên Xu Kiếm tông nội môn trưởng lão, một vị tại mười năm trước thời điểm bước vào Hóa Linh cảnh cường giả.

Theo hắn mở miệng, mọi người đều mừng rỡ.

Khương Ly chân mày to hơi nhíu, giống như nhớ tới cái gì, nói: "Chu sư thúc, ta nhớ được ngài cùng đều biết càn sư đệ đều là đến từ Đại Chu, chẳng lẽ nhận ra này Tô Dịch?"

Lúc nói chuyện, nàng con mắt nhìn xem Chu Phượng Chi, lại nhìn một chút Chu Phượng Chi bên cạnh một tên áo bào màu bạc thanh niên, như có điều suy nghĩ.

Áo bào màu bạc thanh niên con ngươi híp lại.

Như Đại Chu thái tử Chu Tri Ly ở đây, định sẽ nhận ra, này áo bào màu bạc thanh niên đúng là hắn cùng cha khác mẹ huynh trưởng, Đại Chu Đại hoàng tử đều biết càn!

"Không sai."

Chu Phượng Chi có chút ngoài ý muốn nhìn Khương Ly liếc mắt  nói, "Ta đích xác nghe qua kẻ này sự tình, như thật so đo, kẻ này sớm tại Đại Chu thời điểm, từng sát hại ta một ít tộc nhân, coi là cừu địch."

Mọi người kinh ngạc sau khi, đều không khỏi hoảng nhiên tới, trách không được Chu trưởng lão như thế tích cực, nguyên lai là sớm nhận ra Tô Dịch thù này địch!

"Nguy rồi!"

Thu Hoành Không thì sắc mặt đại biến.

Hắn có thể vạn không nghĩ tới, Chu Phượng Chi này chờ đại nhân vật, lại vẫn cùng Tô Dịch ở giữa có dạng này nhất đoạn cừu hận.

"Bốn tháng trước, Tô Dịch tại Đại Chu hoàng đô Ngọc Kinh thành sát hại ta một đám trưởng bối, làm bảo toàn tính mạng của ta, tông tộc trưởng bối sớm một bước đem ta đưa tiễn."

Lúc này, áo bào màu bạc thanh niên đều biết càn cũng mở miệng, vẻ mặt cực kỳ bi ai, "Không dối gạt các vị, ta sở dĩ đi xa tha hương, bái nhập Thiên Xu Kiếm tông tu hành, mục đích quan trọng nhất chính là tăng lên thực lực mình, đi diệt sát Tô Dịch thù này địch."

Nói đến đây, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Ngay cả ta đều không nghĩ tới, sẽ vào lúc này nơi này, tái kiến thù này địch. . ."

Thanh âm lộ ra xúc động.

Mọi người đều động dung.

Liền Khương Ly cũng không khỏi ngơ ngác, hôm nay việc này, thật đúng là vừa vặn. . .

Có thể vào lúc này, Vũ Văn Thuật lại lắc đầu nói: "Chu sư thúc, ta sở dĩ quyết định muốn hướng Tô Dịch tuyên chiến, chính là làm bảo vệ tông môn uy nghiêm, mà không phải bực này báo thù, đối với chuyện này, ta chỉ sợ cũng không giúp đỡ được cái gì."

Hắn tự có chính hắn làm việc chuẩn tắc.

Dùng hắn tông môn thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ địa vị, cũng là không cần để ý Chu Phượng Chi bực này trưởng lão nhân vật, bởi vì dùng hắn nội tình cùng thiên tư, về sau tại tông môn địa vị, không sớm thì muộn sẽ áp đảo Chu Phượng Chi phía trên!

Chu Phượng Chi lông mày không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng, chợt mỉm cười, nói: "Bằng vào ta thủ đoạn, diệt sát Tô Dịch chuyện này, tự nhiên không cần sư chất nhúng tay, chính như ta trước đó nói, ta chẳng qua là bang sư chất ngươi lược trận mà thôi, đoạn sẽ không nhúng tay."

Vũ Văn Thuật nhẹ gật đầu, nói: "Như thế tốt lắm."

Khương Ly trong lòng thở dài, nói: "Vũ Văn sư huynh, Chu sư thúc, này bảo tụ tập lâu là ta Khương thị địa bàn, Tô Dịch bây giờ là khách nhân, hai vị mặc dù muốn động thủ, cũng thỉnh không nên ở chỗ này động thủ."

Chu Phượng Chi cùng Vũ Văn Thuật đều đáp ứng.

Thu Hoành Không tâm tình càng nặng nề, lo lắng không thôi.

"Đợi chút nữa Tô đạo hữu ra tới, dù như thế nào, ta cũng muốn trước tiên nhắc nhở hắn, khiến cho hắn nhanh chóng rời đi!"

Thu Hoành Không âm thầm quyết định.

Có thể nhưng vào lúc này, Chu Phượng Chi ánh mắt nhìn về phía hắn, thanh âm ôn hòa nói: "Hoành không, ngươi có thể là chúng ta Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân, đợi chút nữa Tô Dịch luyện khí ra tới, có thể ngàn vạn không thể làm cái gì Ám Thông xã giao sự tình."

Thanh âm mặc dù hâm nóng và thân thiện, có thể Thu Hoành Không lại không rét mà run.

Thời gian một chút trôi qua.

Sau hai canh giờ.

Đột nhiên nơi xa một tòa luyện khí thất đại môn mở ra, một đám người theo bên trong đi ra.

Cầm đầu là một thân ảnh cứng cáp, da thịt Cổ Đồng, tóc rối tung như thảo trường bào lão giả.

Hắn nhìn như già nua, lại long tinh hổ tráng, tinh thần quắc thước, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ bức nhân bá liệt khí tức.

Khương Ly mắt phượng sáng lên, chủ động nghênh đón, chào nói: "Du bá bá, thành rồi hả?"

"Gặp qua Du đại sư!"

Vũ Văn Thuật đám người đều vẻ mặt tôn trọng chào.

Liền là Chu Phượng Chi cũng ôm quyền chào, không dám sơ suất.

Bởi vì trước mắt lão giả này, chính là tại Luyện Khí nhất đạo bên trên danh chấn thiên hạ Luyện Khí sư "Du Thúc Nhai" thế nhân đều tôn xưng hắn Du đại sư.

Tại thiên hạ Luyện Khí sư bên trong, đủ để đưa thân ba vị trí đầu vị trí.

Dĩ vãng những trong năm kia, chính là rất nhiều Hóa Linh cảnh tu sĩ, cũng phải sẽ chủ động tới cửa bái kiến Du đại sư, chờ mong hắn hỗ trợ luyện chế pháp bảo.

Du Thúc Nhai không để ý đến những người khác, duy chỉ có đối mặt Khương Ly lúc, cái kia ăn nói có ý tứ cứng nhắc trên mặt mới gạt ra mỉm cười, nói: "Ngươi nha đầu này tự mình nhắc nhở sự tình, ta sao có thể qua loa rồi?"

Nói xong, hắn đối bên cạnh một cái tùy tùng nói: "Thanh bảo kiếm hiện lên đi qua."

Tùy tùng trong ngực ôm một cái hộp kiếm, nghe vậy liền vội vàng tiến lên, hai tay đưa cho Vũ Văn Thuật.

Vũ Văn Thuật mở ra hộp kiếm trong chớp mắt ấy, một vệt màu vàng kim chợt lóe tài năng, hàn mang như sương, tràn ngập mà ra, phụ cận mọi người toàn thân da thịt nhói nhói, lỗ chân lông dựng thẳng, đều không do hít vào khí lạnh.

Chỉ thấy hộp kiếm bên trong, là một thanh màu vàng kim linh kiếm, kiếm thể giống như thần kim đổ bê tông, sáng long lanh trong vắt, mũi kiếm tỏ khắp ra linh tính khí tức, hóa thành từng sợi phong mang mờ mịt, sáng chói chói mắt.

Hảo kiếm!

Tất cả mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Thanh linh kiếm này tên gọi phù kim, vốn là một thanh theo ba vạn năm trước để lại cổ bảo, nguyên bản uy năng liền mạnh mẽ vô cùng, sát phạt lực kinh người.

Duy nhất thiếu hụt chính là, này mũi kiếm lưỡi đao chỗ có hại, không được hoàn mỹ.

Có thể hiện tại, đi qua Du đại sư luyện chế cùng tu sửa, không ngừng chữa trị chỗ này thiếu hụt, còn đem này kiếm phẩm tướng tăng lên rất nhiều!

"Đa tạ Du đại sư!"

Vũ Văn Thuật như vậy tâm như đá rắn kiếm tu, giờ phút này cũng khó nén xúc động cùng vui sướng, khom người gửi tới lời cảm ơn.

Du Thúc Nhai xem thường nói: "Này kiếm vốn là đã thai nghén ra tính linh hồn thể, ủng có trí khôn nhất định cùng linh tính, chính là vạn người không được một trong kiếm linh binh, ta chẳng qua là bang hắn chữa trị vết thương thôi."

Khương Ly hé miệng cười nói: "Du bá bá ngài liền chớ khiêm nhường, thiên hạ này người nào không biết, có thể tu sửa bực này linh binh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà ngài liền là một cái trong số đó."

Những người khác cũng dồn dập mở miệng, ca ngợi không thôi.

Du Thúc Nhai đuôi lông mày chau lên, bị như vậy tán dương phía dưới, cái kia cứng nhắc cứng đờ sắc mặt hòa hoãn không ít, hiển nhiên trong lòng cũng vì này rất được ý.

Chính như Khương Ly nói, trên đời này có thể tu sửa như thế linh binh người, lác đác không có mấy!

"Sự tình đã kết thúc, ta phải đi, nha đầu, ngươi có muốn hay không đi theo ta đánh cờ một ván?"

Du Thúc Nhai tầm mắt nhìn về phía Khương Ly.

Hắn đời này có tam đại ham mê, một tốt luyện khí, hai tốt đánh cờ, ba tốt uống rượu.

Mỗi khi luyện khí về sau, hắn tất yếu thống thống khoái khoái đánh cờ một trận mới được.

Khương Ly áy náy nói: "Du bá bá, đổi lại bình thường thời điểm, ta chắc chắn đáp ứng cùng ngài đánh cờ, có thể hiện tại. . . Ta còn muốn ở đây chờ người."

"Chờ người?"

Du Thúc Nhai khẽ giật mình.

Lúc này, Đào Vân Trì nhịn không được chen miệng nói: "Không dối gạt Du đại sư, chúng ta tại đây đợi, là một cái tên là Tô Dịch thiếu niên, lúc trước hắn từng nói, bảo tụ tập trong lầu trưng bày kiếm khí, đều không xứng với bên cạnh hắn bằng hữu, thế là tại đây luyện khí phường muốn một cái luyện khí thất, muốn giúp bạn hắn tự mình luyện chế một thanh kiếm."

Này rõ ràng liền là đang chọn sự tình, ai cũng có thể nghe ra được.

Du Thúc Nhai lại làm sao nghe không ra, hắn nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Khương Ly, nói: "Thiếu niên kia thật như vậy nói?"

Khương Ly nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác có chuyện này."

Du Thúc Nhai xùy cười rộ lên, "Cái kia bảo tụ tập trong lầu trưng bày linh kiếm, nắm chắc kiện chính là xuất từ tay của lão phu bút, mặt khác một chút linh kiếm, cũng đều là đồ đệ của lão phu luyện chế, làm sao đến cái kia họ Tô thiếu niên trong miệng, lại bị gièm pha đến mức độ này rồi?"

Chợt, hắn lắc đầu, "Một cái ba hoa chích choè mồm còn hôi sữa, lão phu cũng không có thời gian cùng tính toán. Cũng là nha đầu ngươi, vì sao muốn chờ đợi ở đây làm loại người này?"

Khương Ly do dự một chút, nói ra: "Thứ nhất là nghĩ kiến thức một chút Tô Dịch đến tột cùng có thể luyện chế ra như thế nào một thanh linh kiếm, thứ hai thì là bởi vì, ta Vũ Văn sư huynh muốn hướng hắn tuyên chiến, tới ganh đua cao thấp."

Nàng không có nói Chu Phượng Chi cùng đều biết càn muốn làm sự tình, cái kia chung quy là ân oán cá nhân.

Du Thúc Nhai bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Hắn có thể rất rõ ràng, Vũ Văn Thuật chính là Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ, một cái tại đương thời kỳ tài bên trong cũng được xưng tụng hàng đầu nhân vật.

Có thể bị Vũ Văn Thuật tuyên chiến nhân vật, sợ là sẽ không đơn giản.

Du Thúc Nhai đang muốn hỏi lại ——

Đột nhiên một đạo lộ ra hung lệ khí tức kiếm ngân vang, từ đằng xa một tòa bên trong phòng luyện khí truyền ra, thật giống như tuyên cổ Thần Ma gào thét, khí tức cực kỳ khủng bố.

"Cái này. . ."

Ở đây không ít người toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt biến hóa.

Khương Ly thanh mâu co rụt lại.

Vũ Văn Thuật trong tay phù Kim Linh kiếm hình như có cảm ứng, khẽ run lên, cái này khiến hắn lấy làm kinh hãi.

Ừm

Chu Phượng Chi lộ ra sắc mặt khác thường.

Mà Du Thúc Nhai thì như bị sét đánh giống như, thất thanh nói: "Tốt một thanh hung kiếm! Này là người phương nào luyện chế?"

Thanh âm vừa vang lên, thân ảnh của hắn giống như như một trận gió, hướng nơi xa kiếm ngân vang truyền ra luyện khí thất phóng đi, một bộ không kịp chờ đợi muốn xem thử xem dáng vẻ.

Đây đối với một vị thành danh đã lâu luyện khí đại sư mà nói, không thể nghi ngờ lộ ra hết sức thất thố.

Bất quá, có thể làm cho Du Thúc Nhai đều kinh ngạc thành như vậy bộ dáng, cũng đó có thể thấy được, cái kia sắp bị luyện chế ra linh kiếm, là hạng gì không giống bình thường.

"Khương sư tỷ, nhà các ngươi này luyện khí trong phường, chẳng lẽ còn có so Du đại sư lợi hại hơn Luyện Khí sư?"

Có người không chịu được hỏi.

Khương Ly cũng là không hiểu ra sao, lắc đầu nói: "Không có, bất quá ta nghe nói, mặt khác Luyện Khí sư tại luyện khí thời điểm, nếu là phúc chí tâm linh, sinh ra như người tu hành đốn ngộ kỳ diệu linh cảm lúc  đồng dạng có thể luyện chế ra cực kỳ phi phàm linh kiếm, chỉ bất quá loại tình huống này cùng sự hiếm thấy thôi."

Chu Phượng Chi cảm khái nói: "Như nói như vậy, hôm nay Khương sư điệt nhà luyện khí trong phường, sợ là muốn nhiều ra một thanh khoáng thế chi bảo a."

Mọi người đều không khỏi hâm mộ.

Liền là Khương Ly nội tâm cũng chờ mong không thôi.

Duy chỉ có Thu Hoành Không vẻ mặt có chút không đúng, cái kia kiếm ngân vang truyền ra luyện khí thất, tựa hồ chính là trước đó thời điểm Tô đạo hữu chỗ tiến vào cái kia một gian a. . .

Lại là hắn sao?

Thu Hoành Không có chút không dám xác định.

Bởi vì hắn có thể chưa nghe nói qua, Tô Dịch còn tinh thông luyện khí.

Huống chi, trước đó cái kia kiếm ngân vang hung lệ như nước thủy triều, lộ ra tuyên cổ Thần Ma tiếng gào thét, rung động thần tâm, đây cũng không phải là bình thường Luyện Khí sư có thể luyện chế ra.

Thậm chí, Thu Hoành Không hoài nghi, chính là Du đại sư đều khó có khả năng luyện chế ra bực này linh kiếm, bằng không, Du đại sư vừa rồi làm sao lại như vậy thất thố cùng kinh ngạc?.