Chương 509: Ve tâm

Chương 509: Ve tâm

"Đây là ai ở trong đó luyện khí?"

Đại môn đóng chặt luyện khí bên ngoài, Du Thúc Nhai hít thở sâu một hơi hỏi.

Tại bên cạnh hắn, một đám tùy tùng hai mặt nhìn nhau.

Thấy này, Du Thúc Nhai bỗng cảm giác không kiên nhẫn.

"Các ngươi đều tại bên ngoài đợi, chớ có tới quấy nhiễu!"

Hắn phân phó một tiếng, liền cẩn thận từng li từng tí nắm cái kia luyện khí thất cửa lớn đẩy ra một đường nhỏ, như làm tặc rón rén chui vào.

Giống như e sợ cho quấy nhiễu đến căn này luyện khí thất chủ nhân.

Bên trong phòng luyện khí.

Lô hỏa rào rạt, sóng nhiệt quay cuồng.

Một thanh linh kiếm trôi nổi lô đỉnh phía trên, Du Thúc Nhai lần đầu tiên liền bị hấp dẫn tới, đôi mắt một chút trợn to, sắc mặt cũng không khỏi hiện ra kinh diễm, rung động, hốt hoảng, vẻ si mê.

Này kiếm vẻn vẹn hai thước bảy tấc, rộng tam chỉ, thân kiếm tuyết trắng sáng long lanh, nổi lên nhàn nhạt lành lạnh ngân huy, giống như Tinh Quang hư ảo phiếu miểu.

Nó quay tròn trôi nổi tại cái kia, kiếm ngân vang như nước thủy triều, thật giống như tuyên cổ lúc Thần Ma gào thét, phát ra hung lệ khí như có như thực chất, tại bên trong phòng luyện khí khuấy động quay cuồng.

Mắt thường có thể thấy, cái kia như băng tuyết sáng long lanh trong thân kiếm, có một đạo giống như Tinh Vân sắc lệnh đồ án, đồ án bên trong phảng phất như có vô số ngôi sao sáng tắt lấp lánh.

Mà sắc lệnh cầu dưới bàn, thì trấn áp một đạo yêu dị khí tức kinh khủng bóng người màu đỏ ngòm!

Đó là một đầu Tà Linh!

"Cái này. . ."

Trước mắt từng cảnh tượng ấy, nhường Du Thúc Nhai thần tâm đều đụng phải trùng kích.

Này nên ủng có cỡ nào luyện khí tạo nghệ, mới có thể đúc thành như vậy một kiện thần binh?

Loại kia thủ đoạn, quả thực là xảo đoạt tạo hóa, Quỷ Phủ Thần Công!

"Này trong kiếm thượng cổ Tà Linh bị ta dùng 'Hóa tinh sắc lệnh' tiến hành phong cấm, về sau ngươi tại uẩn dưỡng này kiếm lúc, chỉ cần vận chuyển hóa tinh sắc lệnh lực lượng, liền có thể một chút đem này thượng cổ Tà Linh trên người hung sát yêu dị khí tức luyện hóa, trở thành này kiếm chất dinh dưỡng."

"Cho đến này Tà Linh trên người hung lệ yêu dị khí tức triệt để bị luyện hóa, liền sẽ hóa thành tinh khiết linh thể, đến lúc đó, ngươi có khả năng đem này linh thể triệt để luyện vào hóa tinh sắc lệnh bên trong, không bao lâu, liền có thể đem này linh thể triệt để thối luyện làm 'Kiếm hồn' ."

"Nói ngắn gọn, có hóa tinh sắc lệnh tại, ngươi không cần lại lo lắng này thượng cổ Tà Linh gây chuyện, phản cũng là có thể lợi dụng lực lượng của nó, đến đề thăng này kiếm phẩm tướng cùng uy năng."

Một đạo bình thản tùy ý thanh âm, tại bên trong phòng luyện khí vang lên.

Du Thúc Nhai dưới ánh mắt ý thức nhìn sang, này mới nhìn rõ ràng, nói chuyện chính là một cái áo bào xanh thiếu niên, thân ảnh cao to, dừng chân lô đỉnh trước, lạnh nhạt xuất trần.

Tại áo bào xanh thiếu niên bên cạnh, đứng thẳng một cái áo trắng như tuyết, dung mạo như tiên thiếu nữ.

Thiếu nữ cái kia một đôi tinh mâu đang nhìn xem chuôi này như băng tuyết sáng long lanh linh kiếm, thanh lệ trên ngọc dung đều là phát ra từ nội tâm vui sướng cùng si mê.

Một tíc tắc này, Du Thúc Nhai đột nhiên tỉnh táo lại, không nhịn được hỏi: "Thanh kiếm này. . . Là công tử tự tay luyện chế?"

Tô Dịch lườm này không mời mà tới lão gia hỏa liếc mắt, nói: "Không có quy củ, muốn thỉnh giáo vấn đề, liền thành thành thật thật trước chờ lấy."

Lời nói tùy ý, giống như tư thục tiên sinh răn dạy học sinh, không chút khách khí.

Du Thúc Nhai ngây ngốc một chút, gương mặt đỏ lên, ngượng ngùng không nói.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, cuối cùng vẫn yên lặng đứng ở một bên.

Giống như kiếm tu cuồng nhiệt tại Kiếm đạo, làm Luyện Khí sư Du Thúc Nhai cũng cuồng nhiệt tại Luyện Khí nhất đạo.

Chính vì hắn thực sự quá muốn biết, thanh kiếm này đến tột cùng là như thế nào luyện chế, giờ khắc này mặc dù bị Tô Dịch dạng này một thiếu niên răn dạy, hắn cũng tức giận.

"Tô huynh, thanh kiếm này. . . Thật chính là vì ta luyện chế?"

Nguyệt Thi Thiền ánh mắt có chút Phiêu Hốt, giống như không thể tin được.

Nàng thân là kiếm tu, tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được chuôi này linh kiếm phi phàm chỗ.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Có thể chính là bởi vì này kiếm quá mức thần dị, ngược lại làm cho Nguyệt Thi Thiền không thể tin được, chính mình có thể trở thành chủ nhân của thanh kiếm này. . .

Gần hương tình e sợ, thụ sủng nhược kinh, nói chung như thế.

"Cũng chỉ có dạng này linh kiếm, mới xứng với ngươi."

Tô Dịch nói xong, nhấc tay khẽ vẫy, cái kia trôi nổi tại lô đỉnh bên trên linh kiếm rơi vào trong tay, sau đó bị hắn đưa cho Nguyệt Thi Thiền, "Cầm lấy."

Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc một lát, lúc này mới đưa tay tiếp nhận này kiếm.

Cái kia một cái chớp mắt, nàng thanh lệ như vẽ trên ngọc dung cũng là nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười, sáng sủa chói mắt, đều là tuôn ra vui sướng cùng cảm kích, hốc mắt thì hơi hơi ửng hồng, có chút ướt át dấu hiệu.

Nàng vốn chỉ muốn, Tô Dịch vì chính mình mua một thanh không sai linh kiếm, đã đủ rồi.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch sẽ đích thân vì chính mình đúc một thanh kiếm, một thanh có thể xưng đoạt tận tạo hóa linh kiếm!

Cái này khiến nàng làm sao có thể không cảm động?

"Tô huynh. . ."

Nguyệt Thi Thiền vừa muốn gửi tới lời cảm ơn, Tô Dịch đã cười cắt ngang nói, " này kiếm cương đúc thành, ngươi vẫn là trước giúp nó lấy cái tên đi."

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm tâm tình kích động, thấp giọng nói: "Ta hi vọng. . . Tô huynh có thể vì thế kiếm định danh."

Tô Dịch khẽ giật mình, trêu chọc nói: "Vì ngươi luyện kiếm không nói, còn muốn giúp ngươi định danh, ngươi cũng là thật sẽ lười biếng."

Nguyệt Thi Thiền cực kỳ lúng túng, bạch ngọc giống như khuôn mặt ửng đỏ.

Nàng vừa muốn nói rõ lí do, Tô Dịch đã cười ngăn cản, nói: "Đây là ta làm ngươi kiếm đồ người dẫn đường, vì ngươi tạo thành thanh thứ nhất kiếm, ý nghĩa xác thực không tầm thường  bất quá, này kiếm đã định trước không có khả năng làm bạn ngươi chinh chiến cả đời, không nên tại định danh bên trên quá nghiêm khắc viên mãn, bằng không hăng quá hoá dở, ngược lại là chuyện xấu."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Theo ta thấy, liền gọi 'Ve tâm' liền có thể, lấy tên ngươi một chữ, dùng cầm kiếm tâm."

Ve tâm, cũng kiếm tâm.

Nhìn như đơn giản, lại ký thác Tô Dịch một phần mong đợi, chờ mong Nguyệt Thi Thiền cầm kiếm tại nói, đá mài bản tâm.

Nguyệt Thi Thiền hạng gì Băng Tuyết nữ tử thông minh, trong nháy mắt liền hiểu rõ ý vị của nó, hớn hở nói: "Này kiếm danh thật tốt!"

Lúc này, Du Thúc Nhai nhịn không được nói: "Giống như như thế linh kiếm, làm sao có thể không vỏ, lão hủ trong tay có một cây kiếm vỏ, tự nghĩ miễn cưỡng có thể xứng với này kiếm, mong rằng cô nương nhận lấy."

Nói xong, hắn theo trữ vật trong ngọc bội lấy ra một cây kiếm vỏ, hai tay trình đi lên.

Này vỏ kiếm toàn thân hiện lên nhàn nhạt màu xám trắng, giản dị tự nhiên, không có chút nào hoa văn trang sức.

Có thể làm Tô Dịch thấy lúc, không khỏi kinh ngạc nói: "Vỏ kiếm này là từ 'Thiên Thu Huyền dây leo' một đoạn mộc tâm luyện chế?"

Du Thúc Nhai khen: "Công tử hảo nhãn lực! Tám mươi năm trước, lão hủ một vị lão hữu đi tới Đại Hạ tam đại cấm địa một trong 'Tiên minh chi uyên' xông xáo, mang về một đoạn Thiên Thu Huyền dây leo mộc tâm, hi vọng lão hủ vì hắn luyện chế một thanh vỏ kiếm."

Nói đến đây, hắn lộ ra sầu não vẻ buồn bã, "Có ai nghĩ được, làm lão hủ đem vỏ kiếm này luyện chế thành công lúc, vị lão hữu kia nhưng bởi vì năm đó ở tiên minh chi uyên đụng phải thương thế quá nặng, bất hạnh lâm nạn, buông tay nhân gian, đến mức thanh kiếm này vỏ, liền trở thành vật vô chủ."

Chợt, hắn lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, cười nói: "Hôm nay lão hủ có thể nhìn thấy công tử tạo thành thanh linh kiếm này, nỗi lòng sục sôi, không kìm được vui mừng, tự nghĩ cũng chỉ có thanh kiếm này vỏ, miễn cưỡng có thể xứng với này kiếm."

"Mong rằng cô nương vui vẻ nhận."

Nói xong, Du Thúc Nhai tầm mắt đã nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền.

"Cái này. . ."

Nguyệt Thi Thiền lưỡng lự.

"Một thanh kiếm vỏ mà thôi, thu cất đi."

Tô Dịch nói ra.

Nguyệt Thi Thiền lúc này mới nhận lấy.

Du Thúc Nhai bỗng cảm giác dễ dàng giống như, thừa cơ nói: "Lão hủ Du Thúc Nhai, là này bảo tụ tập lâu luyện khí phường Luyện Khí sư, xin hỏi công tử tôn tính đại danh, chiêu này luyện khí tạo nghệ lại sư thừa người nào?"

Tô Dịch luôn luôn không thích chào hỏi, nói thẳng: "Nếu ngươi thật muốn thỉnh giáo luyện khí chi pháp, Minh Nhật đến đây Thanh Long phường Thanh Vân viện nhỏ tới tìm ta, nhớ kỹ xách một bình rượu ngon, đến lúc đó nếu có nhàn rỗi, ta liền trò chuyện với ngươi một chút, như không nhàn rỗi, liền khác tìm thời gian."

"Thi Thiền cô nương, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Tô Dịch hướng luyện khí thất bước ra ngoài.

Lần này luyện khí hao phí không ít thời gian cùng khí lực, hắn hiện tại duy nhất muốn làm liền là trở về thật tốt nghỉ ngơi một phiên, sau đó lặng yên khổ tu một phiên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tối nay liền có thể đem tu vi đạt đến Nguyên Phủ cảnh trung kỳ.

Bực này thời điểm, có thể thực không tâm tư lại cùng Du Thúc Nhai trò chuyện một chút cùng luyện khí có liên quan sự tình.

Du Thúc Nhai ngây ngốc một chút, không những không buồn, ngược lại ân cần tiến lên đưa tiễn, cười nói: "Vậy lão hủ đưa công tử cùng cô nương đoạn đường."

. . .

"Ra đến rồi!"

Một mực chờ tại bên ngoài Khương Ly, Vũ Văn Thuật đám người, làm thấy luyện khí thất đại môn mở ra lúc, đều mừng rỡ, lộ ra vẻ chờ mong.

Chẳng qua là, làm thấy theo luyện khí trong phòng đi ra cái kia một đạo cao to thân ảnh lúc, Khương Ly bọn hắn tất cả đều sửng sốt.

Tô Dịch! ?

Bầu không khí tĩnh lặng, Khương Ly bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Trước đó bọn hắn đều tại phỏng đoán, là vị nào Luyện Khí sư phúc chí tâm linh, luyện chế được một thanh dị tượng kinh người linh kiếm.

Duy chỉ có không nghĩ tới, người luyện khí sư này lại là Tô Dịch!

"Thế nào lại là hắn?"

Đào Vân Trì mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Vũ Văn Thuật mày nhăn lại.

Khương Ly nghi ngờ không thôi.

Chu Phượng Chi vẻ mặt hơi có chút âm trầm.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng buồn bực.

Cho đến thấy tại Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền sau lưng, Du Thúc Nhai ý cười đầy mặt đi theo lấy, Khương Ly bọn hắn vẻ mặt lại là một hồi biến ảo, kém chút đều không thể tin được chính mình con mắt.

Thân là bảo tụ tập lâu luyện khí phường người phụ trách, một vị danh chấn thiên hạ luyện khí đại sư, Du Thúc Nhai luôn luôn cứng nhắc nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, tính tình cực cao ngạo chính trực.

Chính là đối đãi Linh đạo đại tu sĩ, Du Thúc Nhai cũng sẽ không có nhiều ít sắc mặt tốt.

Có thể hiện tại. . .

Vị này luyện khí đại sư lại mặt mũi tràn đầy đều là ân cần ý cười, hơi hơi cong xuống cái kia cao lớn cứng cáp thân ảnh, như cái tùy tùng giống như, đi theo Tô Dịch phía sau.

Loại kia một màn, nhường Khương Ly đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, đầu choáng váng, cái này. . . Đây là cao ngạo không bị trói buộc, cứng nhắc lạnh lùng Du bá bá! ?

"Du bá, ngài đây là. . ."

Khương Ly lại kìm nén không được nội tâm nghi hoặc, tiến lên đón hỏi ra tiếng.

Du Thúc Nhai một mặt cảm khái nói: "Nha đầu, lão phu hôm nay có thể tính mở rộng tầm mắt, lãnh hội đến cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Tô công tử tại Luyện Khí nhất đạo tạo nghệ, thật giống như Thiên Nhân, ngưỡng mộ núi cao!"

Khương Ly: ". . ."

Những người khác đều đầu choáng váng.

Đào Vân Trì không nhịn được hỏi: "Du đại sư, ngài trước đó không phải nói, Tô Dịch hắn là cái ba hoa chích choè mồm còn hôi sữa. . ."

Không đợi nói xong, Du Thúc Nhai mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, thở dài: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, lúc ấy chỉ trách lão phu có mắt không tròng, hiện nay hiểu biết Tô công tử phong thái, tự nhiên rõ ràng, bảo tụ tập lâu hiện nay trưng bày những Linh đó kiếm, hoàn toàn chính xác không vào được Tô công tử pháp nhãn!"

Mọi người đều kinh ngạc, này thái độ. . . Chuyển biến không khỏi quá nhanh đi?

Du Thúc Nhai tầm mắt quét qua vẻ mặt đờ đẫn mọi người, không khỏi một hồi lắc đầu, nói: "Nói lại nhiều các ngươi cũng không thể nào hiểu được, dù sao, các ngươi căn bản không hiểu luyện khí, cái này giống sâu hè há có thể nói về mùa đông, đâu có thể nào hiểu rõ, Tô công tử tại Luyện Khí nhất đạo bên trên tạo nghệ, là hạng gì lợi hại?"

Mọi người: ". . .".