Chương 509: Túy ông chi ý

Chương 509: Túy ông chi ý

Đào Vân Trì chỉ cảm thấy gương mặt nóng rát, liền giống bị người hung hăng rút một bàn tay.

Hắn cảm giác mình tựa như tên hề, nhảy nhót tới nhảy nhót đi, đến cuối cùng chịu đả kích còn là chính mình.

Khương Ly cũng trầm mặc.

Một cái tại luyện khí tạo nghệ bên trên có thể làm cho Du Thúc Nhai đều kính yêu tôn sùng tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ, lại có thể tìm ra mấy cái ra tới?

Lại không đề Tô Dịch tu vi như thế nào, chỉ dựa vào hắn tại Luyện Khí nhất đạo bên trên tạo nghệ, liền đủ để xứng đáng bọn hắn Khương thị nhất tộc coi trọng!

Giống như bực này nhân vật, liền là đặt tại Cửu Đỉnh thành, đều đủ để dễ dàng trở thành các thế lực lớn thượng khách!

Mắt thấy Tô Dịch liền muốn rời khỏi, Vũ Văn Thuật đột nhiên mở miệng: "Tô đạo hữu xin dừng bước!"

Lời này vừa nói ra, Khương Ly khuôn mặt khẽ biến.

Những người khác thì mừng rỡ.

Thu Hoành Không thì thầm kêu một tiếng nguy rồi.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Du Thúc Nhai cau mày nói: "Vũ Văn Thuật, có thể hay không cho lão phu một lần mặt mũi, đến đây dừng tay?"

Vũ Văn Thuật nói: "Du đại sư, còn mời chớ có nhường vãn bối khó xử."

Hắn một bộ áo gai, xương cốt thô to, vẻ mặt kiên nghị lạnh lẽo cứng rắn, con ngươi như kiểu lưỡi kiếm sắc bén kiên định, lộ ra không dung làm trái mùi vị.

"Ngươi muốn cùng ta động thủ?"

Tô Dịch hỏi.

Vũ Văn Thuật tầm mắt nhìn thẳng Tô Dịch, bình tĩnh nói: "Tô đạo hữu có dám cùng ta ganh đua cao thấp? Vô luận ai thua ai thắng, ta cam đoan, ngươi cùng ta Thiên Xu Kiếm tông ở giữa ân oán, như vậy xóa bỏ."

Tô Dịch tầm mắt quét qua Đào Vân Trì cùng Cốc Đằng Ưng, nói: "Ngươi là vì giúp bọn hắn ra mặt?"

Vũ Văn Thuật lắc đầu nói: "Ta chỉ vì bảo vệ tông môn uy nghiêm."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Can đảm lắm, có thể nói câu không khách khí, chỉ bằng ngươi bây giờ điểm này Kiếm đạo tạo nghệ, thực sự để cho ta không làm sao có hứng nổi."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi.

Vũ Văn Thuật sầm mặt lại, nói: "Tô đạo hữu đây là không dám sao?"

Những người khác tầm mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Vũ Văn Thuật là Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ, danh chấn Đại Hạ đương thế kỳ tài!

Có thể Tô Dịch cái kia lời nói, lại một bộ xem thường Vũ Văn Thuật dáng vẻ, cái này khiến những Thiên đó trụ cột Kiếm tông truyền nhân trong lòng đều hết sức không thoải mái.

Tô Dịch nhíu mày, bất quá khi tầm mắt lơ đãng thấy bên cạnh Nguyệt Thi Thiền lúc, trong lòng hơi động, nói: "Thôi, tối nay giờ Tý, ngươi tới Kim Lân ven hồ, ta cho ngươi thua cái tâm phục khẩu phục."

Vũ Văn Thuật nói: "Tốt, ta tối nay sẽ một mực tại Kim Lân ven hồ chờ ngươi, ta ngược lại thật ra thật hy vọng, Tô đạo hữu có thể làm cho ta thua một cái tâm phục khẩu phục!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn từng chữ nói ra, âm vang như kiếm.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, cùng Nguyệt Thi Thiền cùng rời đi.

"Cái tên này thật là đủ hung hăng càn quấy, còn nói nhường Vũ Văn sư huynh thua tâm phục khẩu phục, hắn cho là hắn là ai?"

Có người cười lạnh.

"Vũ Văn sư huynh, một phần vạn này Tô Dịch sớm chạy trốn làm sao bây giờ?"

Có người lo lắng nói.

Nghe đến nơi này, Du Thúc Nhai không khỏi giận quá mà cười, nói: "Chê cười, Tô công tử cái kia đám nhân vật, há có thể có thể lâm trận bỏ chạy?"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Vũ Văn Thuật đám người, vẻ mặt âm trầm nói: "Lão phu thề, về sau lại không sẽ vì các ngươi Thiên Xu Kiếm tông bất luận cái gì người luyện khí!"

Vũ Văn Thuật chờ người tề tựu đủ kinh ngạc, đều không nghĩ tới, bởi vì muốn đối phó Tô Dịch duyên cớ, sẽ để cho vị này danh khắp thiên hạ Du đại sư tức giận như vậy.

"Tạm biệt không tiễn!"

Du Thúc Nhai phẩy tay áo bỏ đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh biến mất, Khương Ly không khỏi than khẽ, nói: "Vũ Văn sư huynh, vì cái gọi là tông môn mặt mũi, thật sự tất yếu phải đi đắc tội Tô Dịch bực này nhân vật sao? Đừng quên, hắn luyện khí tạo nghệ nhưng để Du đại sư đều tôn sùng không thôi, giống như bực này nhân vật, bất luận cái gì thế lực lớn đoạt bể đầu còn đến không kịp, ngươi. . ."

Không đợi nói xong, Vũ Văn Thuật thần sắc bình tĩnh nói: "Ta tự có

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Ta làm việc chuẩn tắc, như có một ngày, sư muội ngươi tại bên ngoài bị người khi dễ, vô luận đúng sai, mặc kệ đối thủ là người nào, ta cũng sẽ đứng ra giúp ngươi hả giận."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Khương Ly ngơ ngẩn, trong lòng thầm than.

Nàng tầm mắt vừa nhìn về phía Chu Phượng Chi, nói: "Chu trưởng lão. . ."

Tựa hồ biết Khương Ly muốn nói gì, Chu Phượng Chi mỉm cười nói: "Khương Ly, chuyện này ngươi cũng đừng lẫn vào tiến đến, Tô Dịch tại Luyện Khí nhất đạo bên trên tạo nghệ lợi hại hơn nữa, có thể. . . Cũng không cải biến được hắn sắp thành làm một người chết sự thật."

Thanh âm ôn hoà ấm áp, nội dung nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Dứt lời, hắn cùng đều biết càn cũng cùng một chỗ quay người rời đi.

Thấy này, Khương Ly không khỏi vuốt vuốt chân mày to, tâm loạn như ma.

Vũ Văn Thuật hướng Tô Dịch tuyên chiến có lỗi sao?

Đứng tại hắn thân là tông môn Kiếm Thủ vị trí bên trên, làm như thế xác thực không có thể bắt bẻ.

Chu Phượng Chi muốn đối phó Tô Dịch có lỗi sao?

Tông tộc của hắn cùng Tô Dịch ở giữa kết xuống Huyết Cừu, bây giờ muốn tiến hành trả thù, cũng chưa nói tới sai.

Tất cả những thứ này, nhường Khương Ly nội tâm cực xoắn xuýt.

Nàng tìm không thấy lý do đi ngăn cản tất cả những thứ này.

"Thôi, chuyện này ta lại không để ý tới là được!"

Nửa ngày, Khương Ly âm thầm làm ra quyết đoán.

Lúc này, nàng tầm mắt chợt nhìn về phía Thu Hoành Không, truyền âm nói: "Thu sư đệ, trước đó thời điểm, ngươi là có hay không hướng Tô Dịch truyền âm nói chút gì? Ta muốn nghe lời thật."

Thu Hoành Không chấn động trong lòng, cúi đầu, truyền âm hồi đáp: "Không dối gạt sư tỷ, ta nắm Chu trưởng lão ý đồ, nói cho Tô huynh."

Khương Ly một trận trầm mặc, cuối cùng không nói gì thêm.

. . .

"Tô huynh, theo ta thấy, Vũ Văn Thuật như biết Sơ Vân hồ một trận chiến, Hoắc Thiên Đô là chết trong tay ngươi, sợ là căn bản không dám hướng ngươi tuyên chiến."

Rời đi bảo tụ tập sau lầu, Nguyệt Thi Thiền tinh mâu mỉm cười.

Dưới cái nhìn của nàng, Vũ Văn Thuật lần này tuyên chiến, cùng tự rước lấy nhục không có gì khác biệt.

Nàng đều có thể đoán được, tối nay giờ Tý về sau, vị này Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ, đã định trước đem thanh danh mất sạch.

"May mắn bọn hắn không biết."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Trước đó Thu Hoành Không truyền ngôn cho hắn, điểm phá Chu Phượng Chi cùng đều biết càn thân phận, cũng làm cho Tô Dịch biết hai người này đã đối với mình ôm lấy sát tâm.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới chịu đáp ứng Vũ Văn Thuật tuyên chiến, dự định nhân cơ hội này, nhất cử đem hai người này giải quyết hết.

"Tô huynh này là ý gì?"

Nguyệt Thi Thiền nghi hoặc.

"Ý không ở trong lời."

Tô Dịch nói, " đêm nay giờ Tý, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi tới Kim Lân ven hồ, xem xét liền biết."

. . .

Đêm khuya.

Mưa sa như chú, lạnh lẻo thấu xương.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu tập trung nện ở Kim Lân trong hồ, ném ra vô số cái đẩy ra sóng nước gợn sóng, ào ào nổ vang thanh âm, thật giống như rang đậu, tại đây lạnh lẽo đêm thu không ngừng quanh quẩn.

Một cơn mưa thu một trận lạnh.

Bởi vì mưa rơi quá lớn, đường phố bên trên sớm đã là lửa đèn trơ trụi, thanh lãnh trống trải, chỉ có tốp năm tốp ba đi đường người đi đường, chật vật đội mưa mà đi.

Kim Lân hồ bốn phía, cũng đã là tối như bưng, trong ngày thường du khách như dệt, mái chèo tiếng ánh đèn phồn thịnh cảnh tượng, đều bị như trút nước Thu Vũ tách ra tan biến.

Ba ba ba!

Nước mưa đánh vào ven hồ cây cối cành lá bên trên, đình nghỉ mát nóc bên trên, phát ra mạnh hùng hồn bắn tung toé tiếng va chạm.

Trong lương đình treo từng chiếc từng chiếc đèn đèn lồng tại trong gió lớn chập chờn, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Vũ Văn Thuật đám người đứng yên trong lương đình, sớm đã chờ tại cái kia.

Bóng đêm sâu lắng, mưa sa trút xuống, hàn phong thấu xương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Kim Lân hồ phụ cận, mưa bụi mịt mờ, lộ ra phá lệ thanh lãnh.

"Này đều đã giờ Tý, cái kia

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Họ Tô gia hỏa làm sao còn chưa tới?"

Đào Vân Trì nhíu mày, có chút không kiên nhẫn.

Mặc dù có tu vi tại thân, tại đây lạnh lẻo thấu xương mưa sa trong bóng đêm, cũng làm cho người thấy hết sức không thoải mái.

"Các ngươi nói, cái kia họ Tô sẽ không phải đã sớm chạy trốn a?"

Có người nói thầm.

Mọi người đều có chút đắn đo khó định.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn sẽ không tới. . ."

Khương Ly thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ cần Tô Dịch không đến, Vũ Văn Thuật cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Cho dù là muốn giết Tô Dịch Chu Phượng Chi cùng đều biết càn, cũng không thể tránh được, chỉ có thể khác tìm cơ hội.

Kể từ đó, Tô Dịch tự nhiên không ngờ lo lắng tại tối nay phát sinh cái gì bất trắc.

"Thu sư đệ, ngươi hôm nay tại bảo tụ tập lâu thời điểm, sẽ không phải bí mật truyền âm cho Tô Dịch, khiến cho hắn sớm một bước trốn a?"

Bỗng dưng, Đào Vân Trì tầm mắt lạnh như băng nhìn về phía Thu Hoành Không.

Lời này vừa nói ra, Chu Phượng Chi, đều biết càn cùng ánh mắt của những người khác đều nhìn về Thu Hoành Không, sắc mặt mang theo một tia hồ nghi.

Như thật sự là Thu Hoành Không cùng Tô Dịch Ám Thông xã giao, cái kia Tô Dịch đêm nay đâu có thể nào sẽ đến phó ước?

Thu Hoành Không thân thể trở nên cứng.

Đúng lúc này, nơi xa mưa sa trút xuống bóng đêm màn mưa bên trong xuất hiện một cỗ bảo liễn, hướng bên này tới gần tới.

Vũ Văn Thuật đám người tầm mắt, đều trước tiên nhìn sang.

Chỉ thấy bảo liễn bên trên, Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh chống đỡ một thanh ô giấy dầu đi xuống, sau lưng hắn, là đồng dạng chống đỡ một thanh ô giấy dầu Nguyệt Thi Thiền.

"Cái kia họ Tô vậy mà thật dám đến?"

Đào Vân Trì kinh ngạc.

Mặt khác Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân cũng đều ngây ngốc một chút.

Trước đó thời điểm, bọn hắn còn đang hoài nghi Tô Dịch e sợ chiến, sợ là sớm đã chạy trốn, còn vì đời này khí cùng tức giận.

Có thể làm Tô Dịch thật xuất hiện lúc, bọn hắn rồi lại giống như không thể tin được Tô Dịch thật dám đến. . .

"Tô Dịch a Tô Dịch, ngươi biết rõ Chu Phượng Chi muốn giết ngươi, vì sao còn muốn tới đâu?"

Khương Ly chân mày to hơi nhíu, trong lòng thầm than.

Thu Hoành Không sắc mặt đại biến, liền hắn cũng không nghĩ tới, tại nhắc nhở của mình phía dưới, Tô Dịch sẽ còn tại tối nay phó ước.

"A, kẻ này cũng là có cốt khí."

Chu Phượng Chi cười rộ lên.

"Có lẽ, hắn còn tưởng rằng mặc dù bại bởi Vũ Văn sư huynh, cũng còn có thể sống được rời đi a?"

Đều biết càn con ngươi chỗ sâu có sát cơ lóe lên liền biến mất.

"Tô đạo hữu, trận chiến này vô luận thắng bại, chỉ dựa vào ngươi tối nay dám đến phó ước khí phách, ta Vũ Văn Thuật về sau cũng sẽ không lại làm khó ngươi."

Vũ Văn Thuật mở miệng, hắn một thân áo gai, xương cốt thô to, khí chất trầm ngưng lăng lệ.

Mời

Nói xong, hắn quay người đi vào màn mưa bên trong, đi vào Kim Lân trên hồ.

Cái kia hùng tuấn thân ảnh bốn phía, có sôi trào mãnh liệt kiếm ý tuôn ra, mưa lớn nước mưa còn chưa tới gần, liền bị tách ra, bằng hư đứng thẳng, liền có khí thôn sơn hà chi thế.

Những Thiên đó trụ cột Kiếm tông truyền nhân con ngươi sáng lên, đều lộ ra vẻ chờ mong.

Cách đó không xa, Tô Dịch cất bước đi tới, dáng vẻ nhàn nhã, phảng phất như đi bộ nhàn nhã.

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa trên mặt hồ Vũ Văn Thuật, ngữ khí tùy ý nói: "Đừng hoảng hốt  chờ ta trước tiên đem trước kia nhất đoạn ân cừu kết, đến lúc đó, ngươi như còn có gan xuất kiếm, ta không ngại nhường ngươi cảm thụ một chút, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng."

kết nhất đoạn quá khứ ân oán?

Vũ Văn Thuật mày nhăn lại.

Đào Vân Trì mấy người cũng đều khẽ giật mình, cái tên này có ý tứ gì?

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch tầm mắt đã nhìn về phía Chu Phượng Chi cùng đều biết càn hai người, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Hai vị không phải muốn giết ta Tô mỗ người sao? Còn chờ cái gì, động thủ là được."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Lúc đó mưa sa nổ vang, lạnh lẻo xơ xác tiêu điều.

Trời lạnh khá lắm thu!.