Chương 510: Tam kiếm bên trong ban thưởng ngươi vừa chết

Chương 510: Tam kiếm bên trong ban thưởng ngươi vừa chết

"Thu Hoành Không, quả nhiên là ngươi sớm để lộ bí mật cho Tô Dịch, phản đồ!"

Đào Vân Trì tức miệng mắng to.

Những Thiên đó trụ cột Kiếm tông truyền nhân đều vẻ mặt âm trầm, cũng đều kịp phản ứng.

Chẳng qua là, bọn hắn không hiểu là, nếu Tô Dịch biết rõ Chu trưởng lão muốn giết hắn, nhưng hắn vì sao còn dám tại tối nay đến đây?

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn lại vẫn trực tiếp hướng Chu trưởng lão tuyên chiến!

Này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Dù sao Chu Phượng Chi chính là Hóa Linh cảnh sơ kỳ tồn tại, là bọn hắn Thiên Xu Kiếm tông nội môn trưởng lão, hắn thực lực há có thể là một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên có thể chống đỡ?

Khương Ly nghi ngờ không thôi, Tô Dịch cử động lần này không thể nghi ngờ lộ ra quá lớn gan, thậm chí có chút không thể nói lý.

Chính là Chu Phượng Chi cũng giật mình.

Hắn con ngươi sâm nhiên như điện, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Biết rõ ta muốn giết ngươi, còn dám chủ động tới cửa khiêu khích, nói như vậy, ngươi là đã chuẩn bị sung túc lá bài tẩy?"

"Át chủ bài?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, "Giết ngươi bực này nhân vật, không cần vận dụng át chủ bài?"

Ngữ khí tùy ý, lộ ra không che giấu chút nào khinh thường.

"Càn rỡ!"

Đều biết càn không chịu được cười lạnh, "Tô Dịch, tại Đại Chu có lẽ không người có thể trị được ngươi, nhưng tại này Đại Hạ, chỉ bằng ngươi bực này cuồng vọng tự đại tính tình, không sớm thì muộn cũng muốn đại họa lâm đầu! Dĩ nhiên, ta lo lắng hơn ngươi sợ là sống không quá tối nay!"

Những Thiên đó trụ cột Kiếm tông truyền nhân cũng đều lộ ra vẻ nhạo báng.

"Tô đạo hữu, đối thủ của ngươi là ta!"

Nơi xa Kim Lân trên hồ không, truyền đến Vũ Văn Thuật trầm ngưng như sắt thanh âm, mưa sa mưa như trút nước, trên người hắn kiếm ý phun trào, thanh âm mang theo một tia hiếm thấy tức giận.

Tối nay, vốn là hắn cùng Tô Dịch ở giữa quyết đấu.

Có ai nghĩ được, giờ phút này hắn vị này Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ, lại nghiễm nhiên bị không để ý tới. . .

Mọi người đều đã nhận ra Vũ Văn Thuật tức giận.

Chu Phượng Chi nói thẳng: "Tô Dịch, ta từng đáp ứng, không lẫn vào Vũ Văn Thuật cùng ngươi ở giữa trong quyết đấu, hiện tại, ngươi có thể đi đi chiến."

"Ngươi nghĩ mượn cơ hội này nhìn một chút, ta Tô mỗ người đến tột cùng có bài tẩy gì, dám ở tối nay tới giết ngươi?"

Tô Dịch mắt hiện giọng mỉa mai chi sắc.

Chu Phượng Chi chấn động trong lòng, ánh mắt lấp lánh.

Còn không đợi hắn lại mở miệng, Tô Dịch đã chống đỡ ô giấy dầu nhanh chân tới, "Không cần lãng phí thời gian nữa, tam kiếm bên trong, ban thưởng ngươi vừa chết."

"Vũ Văn sư điệt, ngươi có thể thấy được, không phải ta nhúng tay ngươi cùng này Tô Dịch ở giữa quyết đấu, là hắn. . . Chính mình muốn chết!"

Chu Phượng Chi con ngươi lộ ra lẫm liệt sát cơ.

Nơi xa trên mặt hồ, Vũ Văn Thuật vẻ mặt có chút khó coi, hắn Tô Dịch đây là không muốn thua tại dưới tay mình, mà là biết rõ chắc chắn phải chết, cũng muốn chết tại một vị Hóa Linh cảnh tu sĩ trong tay?

Đào Vân Trì đám người đều lộ ra vẻ thuơng hại, tam kiếm ở giữa, ban thưởng Chu trưởng lão vừa chết?

Bọn hắn cũng hoài nghi, này họ Tô có phải hay không có mệnh năng ra tam kiếm!

Khương Ly mắt phượng híp lại, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Thu Hoành Không tâm treo cổ họng, chưa từng có khẩn trương lên.

Đều biết càn môi hiện một vệt phấn khởi ý cười, hắn chờ ngày này đã rất lâu!

Chẳng qua là, liền hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ cuồng vọng đến như vậy không biết sống chết mức độ.

"Đệ nhất kiếm."

Nhẹ nhàng thanh âm còn tại mưa sa trong bóng đêm quanh quẩn, Tô Dịch tay phải vẫn như cũ nắm ô giấy dầu, chỉ có phụ ở sau lưng tay trái nhô ra, biến chỉ thành kiếm, hoành không chém đi.

Xùy

Một đạo thật đơn giản màu xanh kiếm khí lướt đi, tại đây mưa sa trong bóng đêm nổi lên hư ảo linh hoạt kỳ ảo sáng bóng.

Không có kinh thiên động địa uy thế, không âm thanh uy đáng sợ kiếm ý.

Một kiếm này, giống như trở thành giữa thiên địa một bộ phận, giống cái kia mưa lớn như thác nước mưa sa, giống cái kia tràn ngập lạnh lẻo sâu lắng bóng đêm, giống trong hư không mờ mịt thu ý cùng hơi nước.

Tự nhiên mà thành, không dấu vết.

Hả

Chu Phượng Chi con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Một kiếm này rõ ràng bình thản không có gì lạ, có thể làm một kiếm này chém tới, lại làm cho hắn bằng sinh một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Liền phảng phất phiến thiên địa này mưa như trút nước mà xuống mưa sa, sâu lắng bóng đêm, vô tận thu ý, đều dung nhập vào một kiếm này bên trong.

Mà chính hắn, liền giống bị phiến thiên địa này hết thảy coi là dị đoan, muốn vứt bỏ cùng xóa đi!

Đây là hạng gì Kiếm đạo?

Chu Phượng Chi cũng không phải là không có thấy qua việc đời tiểu tu sĩ, dùng hắn Hóa Linh cảnh tu vi, cùng với thân là Thiên Xu kiếm Tông trưởng lão địa vị, những năm này gặp qua không biết nhiều ít sóng to gió lớn, lịch duyệt hạng gì phong phú?

Có thể một tíc tắc này, hắn lại nhìn không ra một kiếm này bao hàm Huyền Cơ! !

Như lưỡi đao thấu xương nguy hiểm trí mạng cảm giác, nhường Chu Phượng Chi căn bản không kịp nghĩ nhiều, hoàn toàn liền là xuất phát từ bản năng, trước tiên ra tay rồi.

Lên

Trong tiếng hét vang, một thanh màu tím linh kiếm từ trên người Chu Phượng Chi lướt đi, mang theo thao thiên lôi đình, uốn cong nhưng có khí thế như rồng, khuấy động mưa sa trong bầu trời đêm.

Tử đình linh kiếm!

Tại Chu Phượng Chi mười năm trước đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, do Thiên Xu Kiếm tông chưởng giáo tự mình ban cho một ngụm thượng cổ linh kiếm, kiếm thể do Tử diệu lôi sắt hỗn hợp hơn một trăm chủng linh liệu luyện chế, sớm đã ma luyện ra tính linh hồn thể, uy năng vô cùng lớn.

Mười năm này, Chu Phượng Chi tự thân tu vi cùng tâm huyết ngày đêm uẩn dưỡng này kiếm, sớm đã ma luyện đến cùng tâm ý của hắn tương thông, điều khiển như cánh tay mức độ.

Này kiếm vừa ra, mọi người tại đây đều lộ ra vẻ chấn động.

Linh kiếm Tử đình, bên trên diệu Tử đều, hạ dẫn lôi đình, chính là Thiên Xu Kiếm tông Trân Bảo các cất giấu nổi danh nhất linh kiếm một trong!

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, vừa mới khai chiến Chu Phượng Chi liền tế ra này kiếm.

Càng làm cho mọi người không nghĩ tới chính là, tế ra này kiếm về sau, Chu Phượng Chi hai tay bóp kiếm ấn, thi triển ra hắn dựa vào thành danh Kiếm đạo tuyệt học ——

Huyền đình kiếm quyết!

Oanh

Tử đình linh kiếm phát ra hồng chung đại lữ kiếm ngân vang, uốn cong nhưng có khí thế thân kiếm nhấc lên một mảnh sục sôi như nước thủy triều tử sắc thiểm điện, chấn vỡ màn mưa, chiếu sáng bầu trời đêm.

Trong chớp mắt ấy phóng thích ra Kiếm đạo uy năng, nhường mọi người tại đây thân thể trở nên cứng, đều có nghẹt thở cảm giác.

Hóa Linh cảnh, vốn là áp đảo Nguyên Đạo tam đại cảnh phía trên.

Mà Chu Phượng Chi giờ phút này ra tay, càng là vận dụng toàn lực, loại kia uy năng có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Nhưng mà ——

Chỉ thấy tại Tô Dịch cái kia không có gì lạ một dưới thân kiếm, đầy trời tử sắc thiểm điện nổ tung, giống muôn vàn khói lửa ở trong màn đêm nở rộ, đèn đuốc rực rỡ, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Keng

Theo sát lấy một đạo đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Uốn cong nhưng có khí thế như rồng Tử đình linh kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Mà Tô Dịch kiếm khí dư thế không giảm, trực tiếp hướng Chu Phượng Chi chém đi.

Thế như chẻ tre, không thể ngăn cản!

"Cái này. . ."

Chu Phượng Chi sắc mặt đại biến, trong môi phát ra như sấm đạo âm, tay áo phồng lên, tại trước người kết ấn.

Ông

Một tia chớp biến thành đại sơn vụt lên từ mặt đất, vắt ngang Chu Phượng Chi trước người.

Hóa lôi thành núi!

Có thể vẻn vẹn một sát, oanh một tiếng nổ đùng, đạo này đủ để ngăn trở cùng cảnh tu sĩ một kích toàn lực Lôi sơn, lại như giấy mỏng, bị nhất kiếm bổ ra.

Bừa bãi tàn phá lực lượng bao phủ, bụi mù tràn ngập bên trong, Chu Phượng Chi thân ảnh đảo bắn đi ra, trọn vẹn tại ngoài mười trượng hơn mới đứng vững bước chân.

Chỉ thấy hắn lóe lên tổn hại, tóc dài ngổn ngang, khuôn mặt tái nhợt, khóe môi có một đạo dòng máu chảy xuôi mà xuống, cái kia một đôi trong con ngươi đã hết là run sợ.

Toàn trường tĩnh lặng, mưa sa mưa lớn bên trong, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Một kiếm ở giữa, liền đem một vị Hóa Linh cảnh nhân vật kích thương! ?

Phải biết, hắn Tô Dịch mới vẻn vẹn chỉ Nguyên Phủ cảnh tu vi!

"Sao có thể. . ."

Nơi xa trên mặt hồ, Vũ Văn Thuật vẻ mặt đột biến.

Trước đó, hắn coi là Tô Dịch thà rằng chết tại Chu Phượng Chi dưới tay,

Cũng không muốn bại cho mình.

Có thể hiện tại xem ra, hắn không thể nghi ngờ đoán sai, lại mười phần sai!

Khương Ly mắt phượng nheo lại, ngọc dung đều là kinh ngạc.

Thu Hoành Không ngốc trệ tại cái kia, thật là là như thế nào nhất kiếm, mới có thể dùng thế tồi khô lạp hủ, đem Chu Phượng Chi bực này Hóa Linh cảnh nhân vật kích thương?

Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng chờ Thiên Xu Kiếm tông truyền người thần sắc ở giữa thương hại, lãnh ý cùng chê cười tất cả đều ngưng kết, từng cái như bị sét đánh, triệt để trợn tròn mắt.

Đánh vỡ đầu bọn hắn cũng không nghĩ tới, sẽ phát sinh tình cảnh như vậy!

"Tô Dịch trên kiếm đạo tạo nghệ, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

Nguyệt Thi Thiền đối lập bình tĩnh rất nhiều, cũng chỉ có nàng rõ ràng tại đêm qua Sơ Vân hồ bên trên, Tô Dịch từng tự tay diệt sát Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô.

Mà tại tối nay tới Kim Lân hồ trước đó, Tô Dịch liền đã đem tu vi đạt đến Nguyên Phủ cảnh trung kỳ!

Này các loại tình huống dưới, Nguyệt Thi Thiền tự nhiên không lo lắng Tô Dịch sẽ bại.

Chẳng qua là khi tận mắt nhìn thấy Tô Dịch một kiếm kia phong thái cùng uy năng lúc, Nguyệt Thi Thiền nội tâm cũng không nhịn được chấn động theo, cuối cùng rõ ràng, chính mình cùng Tô Dịch tại Kiếm đạo tạo nghệ bên trên khoảng cách, hoàn toàn liền là khác biệt trời vực!

"Kiếm thứ hai."

Lạnh nhạt thanh âm tại màn mưa bên trong vang lên.

Tô Dịch vẫn một tay nắm dù che mưa, thân ảnh lăng không hư độ, một tay biền chỉ làm kiếm, hời hợt trảm ra.

Bạch

Màu xanh kiếm khí hoành không mà lên, cùng đệ nhất kiếm so sánh, lộ ra càng bình thản cùng chất phác.

Như nắm thiên địa coi là một bức "Đêm thu mưa sa cầu" như vậy Tô Dịch một kiếm này, giống như Đan Thanh vẽ tay tùy ý tự nhiên một lần múa bút.

Vẫn như cũ là mưa sa mưa như trút nước, bóng đêm sâu lắng, chỉ bất quá bức tranh đó bên trong lại bằng thêm một vệt thấu xương xơ xác tiêu điều chi ý.

Chu Phượng Chi vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, hắn đã triệt để ý thức được không thích hợp, mắt thấy một kiếm này chém tới, không chút do dự vận dụng át chủ bài.

Lên

Hắn tay áo phồng lên, Tử đình linh kiếm tại trong chốc lát trảm ra trăm ngàn lần, trong vòm trời lập tức hiện ra cuồn cuộn màu tím lôi đình, vung vãi nhân gian.

Kiếm dẫn Huyền Lôi động Cửu Tiêu!

Lớn như vậy Kim Lân trên hồ không, đều là sáng chói chói mắt màu tím lôi đình, uốn cong nhưng có khí thế chói lọi, phảng phất như vỡ đê Thiên Hà chi thủy, ầm ầm rủ xuống.

Loại kia một màn, nhường Khương Ly, Vũ Văn Thuật bọn người không khỏi tê cả da đầu, rùng mình.

Không thể nghi ngờ, đây là Chu Phượng Chi sát chiêu!

Nhưng mà ——

Làm này đầy trời sấm sét màu tím kiếm khí xuất hiện tại "Đêm thu mưa sa cầu" bên trong, liền bị Tô Dịch cái kia tựa như họa sĩ bậc thầy chỗ vung ra một đạo kiếm khí xóa đi, dồn dập như nước thủy triều tán loạn tiêu tán.

Phảng phất như giấy vẽ bên trên bay xuống bụi trần, bị theo tay gạt đi.

Mà khi Tô Dịch này chém xuống một kiếm.

Chu Phượng Chi triệt để biến sắc, trong môi không chịu được phát ra một đạo hoảng sợ kêu to, trước tiên lách mình tránh né, căn bản cũng không dám đi cứng rắn chống đỡ.

Một kiếm này quá bá đạo, có không gì không phá oai!

Oanh

Kiếm khí nổ vang, thiên địa run rẩy.

Cho dù Chu Phượng Chi đã gần lúc né tránh, vẫn như trước bị cái kia bao phủ bốn phương tám hướng kiếm ý quét trúng, nửa bên thân thể đều bị chém rụng, máu tươi như thác nước bay tung tóe.

Hắn còn lại nửa bên thân thể, cũng xuất hiện từng đạo tinh mịn rạn nứt vết kiếm, gần như nát vụn rìa.

Tại đây tính mệnh du quan thời khắc, Chu Phượng Chi không chút do dự bỏ qua xác thịt, thần hồn lướt đi, lúc này mới tránh đi loại kia kiếm khí oanh sát.

"Mới hai kiếm mà thôi, liền không chịu nổi, xem ra, ta trước đó còn coi trọng ngươi."

Nơi xa trong đêm mưa, vang lên Tô Dịch lộ ra khinh thường lạnh nhạt thanh âm.

Lại nhìn giữa sân những người khác, đều ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thanh.

——.