Chương 511: Mới biết bộ mặt thật

Chương 511: Mới biết bộ mặt thật

Dưới bóng đêm.

Chỉ còn lại có thần hồn Chu Phượng Chi sợ hãi khó có thể bình an, khàn giọng kêu to: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng! Ngươi chỉ có Nguyên Phủ cảnh, sao có thể. . ."

Lời còn chưa nói hết, đã bị Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm ngăn chặn:

"Đệ tam kiếm."

Cái này như tới từ địa ngục đòi mạng thanh âm.

Thần hồn của Chu Phượng Chi run lên, trước tiên xoay người bỏ chạy, căn bản không dám có bất kỳ chần chờ.

Phốc

Kiếm quang lóe lên.

Thần hồn của Chu Phượng Chi một phân thành hai, triệt để tiêu tán không thấy.

Sắp chết liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Tam kiếm, ban thưởng Chu Phượng Chi vừa chết!

Trước mắt trình diễn một màn, không thể nghi ngờ thực hiện Tô Dịch trước đó.

Toàn trường tĩnh lặng.

Bóng đêm càng sâu lắng, mưa rơi không có chậm lại dấu hiệu.

Thấu xương thu ý, cũng không cách nào cùng trong lòng mọi người thời khắc này lạnh lẽo so sánh.

Bọn hắn cơ thể phát lạnh, như rơi vào hầm băng!

Cuộc chiến đấu này, trước sau bất quá trong chốc lát.

Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ xuất tam kiếm.

Có thể ba kiếm này, lại như một cái trọng chùy, nện đến mọi người tâm thần run rẩy, đầu choáng váng, đều kém chút không thể tin được con mắt.

Ai có thể nghĩ tới, một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, có thể tại nhất kiếm ở giữa, kích thương Hóa Linh cảnh sơ kỳ Chu Phượng Chi?

Ai có thể nghĩ đến, tại Tô Dịch kiếm thứ hai phía dưới, Chu Phượng Chi thân thể đều bị chém rụng, nếu không phải trốn tránh kịp thời, liền thần hồn đều kém chút bị xóa đi?

Mà cái kia đệ tam kiếm, càng giống là qua loa, tại tất thắng thế cục phía dưới, đưa kẻ địch triệt để lên đường!

Ào ào ào!

Thu Vũ mưa lớn, tách ra giữa thiên địa tràn ngập mùi huyết tinh.

Khương Ly khuôn mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách, cái kia thân thể mềm mại thon dài run nhè nhẹ, một đôi xinh đẹp mắt phượng bên trong tràn ngập hốt hoảng.

Tô Dịch cái kia tam kiếm, triệt để đánh sụp nội tâm của nàng kiêu ngạo, phá vỡ nàng nhận biết, đến mức thần tâm đều có chút khủng bố, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

Thu Hoành Không nội tâm khuấy động, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Tô đạo hữu Kiếm đạo. . . Nguyên lai đều đã mạnh mẽ đến mức độ này! ?

Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng chờ Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân, thì dọa đến mặt như màu đất, như cha mẹ chết.

Bọn hắn ngược lại cũng không phải không rõ ràng Tô Dịch lợi hại, ban đầu ở Thanh Hòe quốc quỷ thành lúc, Đào Vân Trì cùng Cốc Đằng Ưng liền tự mình thể hội qua Tô Dịch thực lực đáng sợ đến bực nào.

Nhưng đánh vỡ đầu bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch bực này Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, vậy mà có thể diệt sát Chu Phượng Chi!

Cần biết, vượt cảnh giới giao đấu chém giết, có ba loại tình huống.

Một loại là có được có thể vượt cảnh giới cùng đối thủ địa vị ngang nhau thực lực, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Loại thứ hai là có thể vượt cảnh giới đánh giết đối thủ, loại tình huống này cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

Tựa như đồng dạng tại đây Kim Lân trên hồ, thiếu niên từng bộc liền từng dùng một đôi hai quả đấm hạ gục Thang gia lão tổ canh tiêu núi.

Không thể nghi ngờ, từng bộc đã có được diệt sát canh tiêu núi nội tình.

Mà loại thứ ba thì là không chỉ có thể vượt cảnh giới giết địch, còn có được tuyệt đối nghiền ép thực lực!

Chỉ bất quá loại tình huống này, phóng nhãn thiên hạ, từ xưa đến nay cũng có thể xưng hiếm thấy, trăm ngàn năm đều chưa chắc có thể nhìn thấy một cái, gần như truyền thuyết.

Dù sao, có thể có được vượt cảnh giới đối chiến thực lực, cũng đã là vạn người không được một kỳ tài.

Nếu có thể tại vượt cảnh giới đối chiến bên trong, còn có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, cái kia hoàn toàn đủ để phá vỡ thế nhân tưởng tượng cùng nhận biết, được xưng tụng là nghịch thiên yêu nghiệt!

Mà bây giờ, này loai tình huống thứ ba, liền tại Tô Dịch trên thân diễn ra, hắn không chỉ có thể hạ gục Chu Phượng Chi, còn có thể giết chi như giết gà làm thịt khỉ!

Rải rác tam kiếm, bẻ gãy nghiền nát, trảm Chu Phượng Chi tại trong chốc lát!

"Không, không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng! !"

Đều biết càn kêu to, giống như điên cuồng, rõ ràng bị đả kích đến không kìm chế được nỗi nòng, cả người ở vào một loại sụp đổ dấu hiệu bên trong.

Trước đó, nội tâm của hắn phấn khởi, chờ mong vô cùng, tự nghĩ lần này đủ để báo thù, một tiết mối hận trong lòng.

Có thể không ngờ rằng, bị hắn coi là dựa vào Chu Phượng Chi lại bị giết!

Phốc

Một đạo kiếm khí thoáng hiện, đều biết càn đầu người dứt bỏ mà lên.

Giết loại nhân vật này, đối Tô Dịch mà nói, hoàn toàn không có gì cảm giác thành tựu, liền cùng phủi nhẹ một con ruồi, đều chẳng muốn nói nhảm.

Đến tận đây, Chu Phượng Chi cùng đều biết càn đều mất mạng!

"Tô Dịch, ngươi. . ."

Đào Vân Trì kêu to, giống bị đều biết càn tử vong kích thích đến.

Có thể làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Đào Vân Trì lập tức như bị nắm cổ con vịt giống như, thanh âm hơi ngừng, toàn thân lạnh cóng, đầu thấp đi, không dám đi cùng Tô Dịch đối mặt.

Nào chỉ là Đào Vân Trì, phụ cận những Thiên đó trụ cột Kiếm tông truyền nhân đều bị Tô Dịch hung uy hù đến, từng cái sợ hãi rụt rè, nơm nớp lo sợ.

Tô Dịch làm sao để ý tới này chút không ra gì vai trò.

Hắn một tay bung dù, một tay đặt sau lưng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa Kim Lân trên hồ Vũ Văn Thuật, nói: "Hiện tại, ngươi là có hay không còn có gan cùng ta nhất quyết?"

Thanh âm bình thản.

Nhưng lại như một đạo sấm rền, tại Vũ Văn Thuật trong lòng nổ vang.

Hắn cứng rắn như đá gương mặt biến ảo, khép tại trong tay áo hai tay nắm chặt, lồng ngực một hồi chập trùng, lâm vào trong trầm mặc.

Cho đến hiện tại, Vũ Văn Thuật mới rốt cuộc minh bạch, hôm nay tại bảo tụ tập lâu luyện khí phường lúc, vì sao Tô Dịch sẽ nói chính mình căn bản không xứng đáng làm đối thủ của hắn.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao tại đây đêm khuya giờ Tý Kim Lân ven hồ, Tô Dịch muốn trước đem đầu mâu chỉ hướng Chu Phượng Chi.

Không phải cuồng vọng, không phải hung hăng càn quấy, không phải biết rõ chắc chắn phải chết cũng muốn chết tại Chu Phượng Chi dưới tay vô tri dũng cảm.

Mà là bởi vì ở trong mắt Tô Dịch, hắn Vũ Văn Thuật hoàn toàn chính xác căn bản không đủ tư cách tới quyết đấu!

Cái này. . . Làm sao cũng không phải đối với hắn vị này Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ lớn nhất miệt thị?

"Ngươi không phải muốn bảo vệ Thiên Xu uy nghiêm của kiếm tông? Hiện tại, ta giết Chu Phượng Chi cùng đều biết càn, vì sao nhưng không thấy ngươi đứng ra bảo vệ?"

Tô Dịch mở miệng lần nữa, lời nói lộ ra không che giấu chút nào châm chọc.

"Đủ rồi!"

Vũ Văn Thuật gầm thét, sắc mặt tái xanh, "Tô Dịch, ta thừa nhận trước đó khinh thường ngươi, nhưng ngươi đừng tưởng rằng, giết Chu trưởng lão liền có thể mặc cho chửi bới cùng nhục nhã ta!"

Keng

Vừa dứt lời, trong tay hắn bỗng dưng thêm ra một thanh sáng sủa như thần kim đúc thành linh kiếm, toàn thân kiếm ý như nước thủy triều, xông lên trời không.

Cổ Kiếm phù kim!

"Ta Vũ Văn Thuật. . . Đương nhiên sẽ không sợ chiến trở ra!"

Vũ Văn Thuật từng chữ nói ra, trong con ngươi nổi lên sắc bén khiếp người sáng bóng.

Khương Ly đám người đều chấn động trong lòng, thản nhiên sinh ra một cỗ có khác cảm xúc, chỉ cảm thấy thời khắc này Vũ Văn Thuật, đã để cho người ta khâm phục hắn anh dũng, lại khiến người ta thấy một loại không nói ra được khí tức bi tráng.

Giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, biết rõ chắc chắn phải chết, cũng làm việc nghĩa không chùn bước.

Tô Dịch một hồi lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ta như động thủ, mới cùng cố ý nhục nhã cùng chà đạp ngươi không có gì khác biệt. Ngươi nếu không phục, tại Lan Đài pháp hội lúc mới bắt đầu, chỉ cần ngươi có thể hạ gục Thi Thiền cô nương, ta tự mình xin lỗi ngươi."

Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, chợt mới mơ hồ hiểu được, Tô Dịch này dường như đang vì mình chuẩn bị một khối mài kiếm thạch. . .

Mà nghe được Tô Dịch lời này, Khương Ly trước tiên khuyên can nói: "Sư huynh, tối nay quả thực không nên tái chiến."

Vũ Văn Thuật yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Tô Dịch có thể không tâm tư đợi thêm đợi

Hắn trả lời chắc chắn, hắn mục đích tối nay đã đi đến, cũng không có thời gian lãng phí ở nơi này.

Tô Dịch quay người đối Nguyệt Thi Thiền nói, " chúng ta đi thôi."

Ừm

Cả hai một người chống đỡ một thanh ô giấy dầu, đi vào màn mưa, đi vào nơi xa Tĩnh Tĩnh chờ đợi bảo liễn bên trên, rất nhanh liền lái vào sâu lắng trong bóng đêm, biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Nơi xa Kim Lân trên hồ, Vũ Văn Thuật đột nhiên thở dài một tiếng, thu hồi phù Kim Linh kiếm, im lặng trở về bên bờ.

Ai cũng có thể nhìn ra, vị này Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ, danh chấn thiên hạ đương thế kỳ tài, đã trải qua chuyện tối nay về sau, tâm cảnh bị nghiêm trọng đả kích!

"Vũ Văn sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Khương Ly chân mày to hơi nhíu, có chút lo lắng Vũ Văn Thuật tình huống.

Vũ Văn Thuật lắc đầu, nói: "Chúng ta kiếm tu, làm càng áp chế càng dũng, nhất thời chi thành bại, còn vô pháp đem ta đánh sụp."

Vũ Văn Thuật nói đến đây, tầm mắt nhìn về phía Tô Dịch rời đi địa phương, nói: "Sư muội, ta hiện tại cuối cùng biết, tại Sơ Vân hồ bên trên diệt sát Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô áo bào xanh khách là ai."

Thần sắc hắn trở nên vô cùng phức tạp.

Có có rung động, cũng có ngơ ngẩn cùng không hiểu.

"Áo bào xanh khách! ?"

Khương Ly giật mình, thất thanh nói, " cái này. . ."

Thu Hoành Không, Đào Vân Trì đám người thì triệt để bị kinh đến, trợn tròn mắt, Tô Dịch. . . Tô Dịch là cái kia diệt sát Hoắc Thiên Đô áo bào xanh khách?

"Đây cũng không phải là không có khả năng."

Vũ Văn Thuật tự giễu nói, " trước mắt này Cửu Đỉnh thành bên trong, khắp nơi đều tại đồn đãi áo bào xanh khách là hạng gì thần bí cùng khủng bố, chính là bởi vì này áo bào xanh khách hoành không xuất thế, mới khiến cho đến hôm nay thành bên trong, khắp nơi rõ ràng thân mang áo bào xanh, bắt chước áo bào xanh khách trang phục người. Chính là chúng ta, làm sao không phải cũng tại tò mò cùng phỏng đoán này áo bào xanh khách thân phận?"

Khương Ly tuyệt mỹ ngọc dung trở nên phức tạp, than thở nói: "Đúng vậy a, chúng ta đang nói đến cái kia áo bào xanh khách lúc, đều nắm đối phương xem như một vị thần thông quảng đại Kiếm đạo tiền bối, ai có thể nghĩ tới, vị này áo bào xanh khách lại là. . . Sẽ là như thế này một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên?"

Tam kiếm ở giữa, dễ dàng chém giết Chu Phượng Chi bực này Hóa Linh cảnh nhân vật.

Lại thân mang áo bào xanh, kết hợp với Sơ Vân hồ một trận chiến chi tiết, cái này khiến Khương Ly cũng càng khẳng định, Tô Dịch chính là tên kia đầy Cửu Đỉnh thành "Áo bào xanh khách" !

"Hôm nay biểu hiện của ta, đích thật là kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình."

Vũ Văn Thuật hít thở sâu một hơi, vẻ mặt một lần nữa trở nên trầm ngưng bình tĩnh dâng lên, "Bất quá, trải qua chuyện này cũng cho ta rõ ràng hơn, Nguyên Đạo chi lộ cùng Linh đạo chi lộ ở giữa lạch trời, cũng không phải là vô pháp đánh vỡ, cổ đại yêu nghiệt từng bộc có thể làm được, Tô Dịch có thể làm được, không sớm thì muộn có một ngày, ta cũng có thể làm được!"

Nói xong lời cuối cùng, trong con ngươi đã hết là kiên định.

Đào Vân Trì nhịn không được lên tiếng nói: "Vũ Văn sư huynh, Chu trưởng lão bọn hắn bị Tô Dịch giết chết, chuyện tối nay. . . Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Vũ Văn Thuật trầm giọng nói: "Chuyện này, dùng không phải bằng sức một mình ta liền có thể giải quyết, tự nhiên bẩm báo cho tông môn, do tông môn tới định đoạt."

Khương Ly cũng âm thầm gật đầu, Vũ Văn Thuật cái này quyết đoán mới là sáng suốt nhất.

"Cái kia. . . Chúng ta lại nên xử trí như thế nào Thu Hoành Không này phản đồ?"

Đào Vân Trì ánh mắt nhìn về phía Thu Hoành Không, không che giấu chút nào chính mình ghét bỏ cùng gạt bỏ.

"Phản đồ?"

Khương Ly chân mày to nhăn lại, "Thu sư đệ chưa từng phản bội qua tông môn?"

"Vừa rồi. . ."

Đào Vân Trì vừa muốn nói rõ lí do, Khương Ly liền lạnh lùng cắt ngang nói, " Chu trưởng lão báo chính là thù riêng, hắn có thể đại biểu không được tông môn, Thu sư đệ cùng Tô Dịch chính là bạn cũ, nhắc nhở Tô Dịch vốn là thiên kinh địa nghĩa, này có chỗ nào không đúng?"

Đào Vân Trì nghẹn lời, vẻ mặt kìm nén đến rất khó coi..