Chương 512: An bài thỏa đáng

Chương 512: An bài thỏa đáng

Khương Ly đối Đào Vân Trì chán ghét đã đến trong xương cốt.

Lúc trước tại Thanh Hòe quốc lúc, liền là đến từ Đào Vân Trì khiêu khích, mới dẫn phát cùng Tô Dịch ở giữa xung đột.

Hôm nay tại luyện khí phường, cái này người càng là liên tục châm ngòi, châm ngòi thổi gió, cố gắng mượn Du Thúc Nhai cùng Vũ Văn Thuật lực lượng, tới chèn ép Tô Dịch.

Cho đến hiện tại, cái tên này lại còn dự định đối phó Thu Hoành Không!

Nếu không phải trở ngại là đồng môn quan hệ, Khương Ly sớm nhất kiếm chém cái này gây xích mích, loạn nói huyên thuyên đồ đần độn.

Lúc này, Vũ Văn Thuật cũng có chút bất mãn, lạnh lùng nói: "Đào sư đệ, ngươi mượn tông môn uy thế liên tiếp nhằm vào Thu sư đệ, ngươi rõ ràng Thu sư đệ mượn hắn bạn cũ Tô Dịch lực lượng, tới đối phó ngươi?"

Đào Vân Trì thân thể trở nên cứng, run lên vì lạnh, vẻ mặt sợ hãi nói: "Vũ Văn sư huynh, ta. . ."

"Ngươi không cần cùng ta nói rõ lí do, nếu có lần sau nữa, ta cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

Vũ Văn Thuật ngữ khí đạm mạc.

Thân là kiếm tu, hắn đồng dạng nhất chán ghét Đào Vân Trì bực này cáo mượn oai hùm, gian dối vô thường tiểu nhân.

Đào Vân Trì đã cả kinh mất bình tĩnh, sắc mặt thảm đạm.

Ý thức hắn đến, đắc tội Khương Ly cùng Vũ Văn Thuật, sau này mình sợ là tại Thiên Xu Kiếm tông triệt để lăn lộn ngoài đời không nổi. . .

Mưa sa như chú, thu ý lẫm liệt như đao.

Ngay tại Vũ Văn Thuật, Khương Ly đoàn người dự định lúc rời đi, nơi xa màn mưa bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo thon gầy thân ảnh.

Một bộ nho bào, mặt trắng không râu, ước chừng ba bốn mươi tuổi, tóc mai sương trắng, toàn thân tản ra thuộc về Hóa Linh cảnh cường giả khí tức gợn sóng.

Hắn hành tẩu màn mưa bên trong, toàn thân lại khô mát sạch sẽ, chưa từng bị một tia Thu Vũ tiêm nhiễm.

"Phụ thân? Ngài. . . Sao lại tới đây?"

Khương Ly kinh ngạc, một đôi xinh đẹp mắt phượng trợn to.

Nho bào nam tử chính là Đại Hạ ba đại tông tộc một trong Khương thị tông tộc tộc trưởng khương tiêu sinh, một vị đặt tại Cửu Đỉnh thành, cũng có thể xưng đỉnh cấp cự phách Hóa Linh cảnh tồn tại.

Vũ Văn Thuật mấy người cũng đều lộ ra kính sắc.

Thân là Khương thị chi chủ, khương tiêu sinh đủ để đi cùng Thiên Xu Kiếm tông chưởng giáo ngồi ngang hàng!

Nếu là Chu Phượng Chi bực này Thiên Xu Kiếm tông trưởng lão nhân vật còn sống, cũng phải chủ động tiến lên chào!

"Ta nếu không đến, tối nay sự tình đã có thể không tốt thu tràng."

Khương tiêu sinh khẽ thở dài một tiếng, vẻ mặt có chút phức tạp.

Khương Ly kinh nghi nói: "Phụ thân này là ý gì?"

Khương tiêu sinh yên lặng một lát, nói: "Đêm nay cũng coi như các ngươi gặp may mắn, không có làm tức giận vị kia Tô công tử, bằng không, trước đó các ngươi chính là toàn bộ bị giết, tối nay sự tình, cũng đã định trước sẽ không đối vị kia Tô công tử sinh ra nhiều ít ảnh hưởng."

Thu Vũ thê hàn triệt cốt, bóng đêm lãnh ý như đao.

Có thể làm khương tiêu sinh lời nói này vừa ra, nhưng so với Thu Vũ càng lạnh lẽo, so bóng đêm sắc bén hơn, đâm vào Khương Ly, Vũ Văn Thuật chờ tâm thần người run rẩy, vẻ mặt tùy theo biến.

Cái này. . . Đến tột cùng là có ý gì?

Chẳng lẽ nói, Tô Dịch không ngừng chiến lực nghịch thiên vô cùng, liền lai lịch cũng lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi?

Bằng không, dùng khương tiêu sinh bực này thân phận, tại sao lại nói ra lời nói này?

"Phụ thân. . ."

Khương Ly há mồm vừa muốn hỏi điều gì, khương tiêu sinh đã phất tay cắt ngang nói, " chuyện đêm nay, không muốn tuyên dương ra ngoài, một chữ đều không thể tuyên dương!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt, lộ ra Mạc Đại uy thế.

Khương Ly tuyệt mỹ ngọc dung biến ảo, cảm nhận được một hồi chưa bao giờ có lạnh lẻo.

Vũ Văn Thuật đám người đều im lặng.

Khương tiêu sinh đều đã nắm nói đến nước này, bọn hắn liền là lại xuẩn cũng ý thức được, Tô Dịch không chỉ là tại trên thực lực, đủ để cho bọn hắn tuyệt vọng, liền tại về mặt thân phận, cũng không phải bọn hắn có thể đắc tội!

Vừa nghĩ tới

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Này, Đào Vân Trì, Cốc Đằng Ưng bực này nhân vật, đều đã dọa đến sắp nứt cả tim gan, chân chân chính chính cảm nhận được hoảng sợ.

Chỉ có Thu Hoành Không mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn.

Tô huynh hắn. . . Chẳng lẽ còn có không muốn người biết lai lịch?

Bằng không, Khương thị tộc trưởng bực này nhân vật, vì sao tại nâng lên hắn lúc đều như vậy giữ kín như bưng?

"Phụ thân, có thể Chu trưởng lão chết, nhất định là ẩn không gạt được. . ."

Khương Ly thấp giọng mở miệng.

Khương tiêu sinh ánh mắt càng phức tạp, nói: "Này chút đều không có quan hệ gì với chúng ta, tự có người sẽ giải quyết chuyện này."

. . .

Thu Vũ càng mạnh mẽ, như thác nước giống như mưa như trút nước mà xuống.

"Mười lăm tháng chín, Tô Dịch vào thành, đêm đó tại Hoán Khê Sa, trảm thiên diễn Ma Môn cổ đại yêu nghiệt Tư Không Báo, Hóa Đồ lão ma tùy theo ngã xuống."

"Mười sáu tháng chín ban đêm, Sơ Vân hồ phía trên, Vân Thiên thần cung nội môn Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô, mất mạng Tô Dịch kiếm xuống."

"Mà tại đêm nay, Kim Lân hồ bên bờ, Thiên Xu Kiếm tông tân tấn trưởng lão Chu Phượng Chi, cũng bị Tô Dịch tam kiếm giết chết."

"Ngắn ngủi ba ngày, ba cái Hóa Linh cảnh nhân vật đều bởi vì hắn mà chết, phóng nhãn Đại Hạ tu hành giới quá khứ ba trăm năm thời gian, chỗ ngã xuống Hóa Linh cảnh nhân vật, đều không có kẻ này giết nhiều lắm!"

Thiên Mang sơn đỉnh, trong một tòa lầu các, vải bào trung niên chắp tay tại lưng, mặt mũi tràn đầy cười khổ, đầu lớn như cái đấu.

Ông Cửu mặt mũi tràn đầy quái dị, ngữ khí phức tạp nói: "Như như thế ngược lại cũng thôi, có thể mỗi một lần đều muốn chúng ta chủ động giúp hắn chùi đít, liền thật là làm cho người ta bực mình."

Vải bào trung niên bất đắc dĩ thở dài, vuốt vuốt đầu lông mày, nói: "Cẩn thận tính toán, những chuyện này, đều không trách được Tô Dịch trên đầu."

Ông Cửu nhẹ gật đầu, nói: "Như đổi lại mặt khác nhân vật, phân biệt bị Thiên Yên Ma Môn, Vân Thiên thần cung, Thiên Xu Kiếm tông bực này thế lực lớn để mắt tới, sợ là chết sớm không biết bao nhiêu lần, căn bản sẽ không nhấc lên cái gì gợn sóng. Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch không phải người bình thường, muốn trách. . . Cũng chỉ có thể trách những đại thế lực kia làm mưa làm gió đã quen, tự cho là muốn đối phó chính là một cái đến từ xa xôi tiểu quốc tu sĩ, kết quả là, lại đá vào tấm sắt."

Vải bào trung niên khoát tay nói: "Thời buổi rối loạn, nói chung như thế . Bất quá, cùng bang Tô Dịch thu thập tàn cuộc so sánh, chữa trị cửu đỉnh Trấn Giới trận mới là chuyện trọng yếu nhất."

Ông Cửu con ngươi híp lại, nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, khương tiêu sinh đối với chuyện này là không trong lòng còn có không vừa lòng?"

Vải bào trung niên hỏi.

Ông Cửu lắc đầu nói: "Khương tộc dài là một vị có đại trí tuệ người, nếu chủ thượng đã cho thấy muốn bảo hộ Tô Dịch, Khương tộc dài tự nhiên rõ ràng nên làm như thế nào, huống chi, tối nay phát sinh ở Kim Lân hồ sự tình, Khương thị nhất tộc có thể một điểm tổn thất đều không có, Khương tộc dài tự nhiên không có khả năng có ý khác."

Vải bào trung niên suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi viết một phong thư cho Thiên Xu Kiếm tông Tông chủ, liền nói chỉ cần bọn hắn đến đây dừng tay, ta có khả năng cho Thiên Xu Kiếm tông một phần 'Hóa Linh bảo nguyên' làm đền bù tổn thất, như bọn hắn không đáp ứng, cũng rõ ràng nói cho bọn hắn, chuyện này, ta sẽ quản đến cùng!"

Lời nói tùy ý, lại lộ ra một cỗ lớn lao bễ nghễ uy thế.

Ông Cửu chấn động trong lòng, nói: "Chủ thượng, Hóa Linh bảo nguyên trân quý bực nào, đủ để cho Thiên Xu Kiếm tông bằng này lại bồi dưỡng được một vị Hóa Linh cảnh nhân vật, bây giờ vì bang Tô Dịch thu thập tàn cuộc. . . Giá trị sao?"

Vải bào trung niên mỉm cười: "Một phần Hóa Linh bảo nguyên mà thôi, sao có thể cùng chữa trị cửu đỉnh Trấn Giới trận so sánh? Lại sao có thể đi cùng Tô Dịch kết xuống này cái cọc thiện duyên so sánh?"

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Ông Cửu, thanh âm sâu lắng, "Lão Cửu, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, sống nhiều năm như vậy, ngươi có thể từng gặp như Tô Dịch như vậy vô pháp theo lẽ thường cân nhắc nghịch thiên nhân vật?"

Ông Cửu lắc đầu.

"Ta cũng chưa từng thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua."

Vải bào trung niên ánh mắt vi diệu, thanh âm càng sâu lắng, "Một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, đã có chém giết Hóa Linh cảnh tu sĩ nghịch thiên chiến lực, lại có thể chữa trị cửu đỉnh Trấn Giới trận, đồng thời hôm nay tại bảo tụ tập lâu luyện khí phường bên trong, bằng vào một tay đúc kiếm chi thuật, nhường Du Thúc Nhai bực này kiệt ngạo lão gia hỏa đều thán phục cúi đầu, kiểu người như vậy. . . Đặt tại ba vạn năm trước, đều được xưng tụng phượng mao lân giác."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa bầu trời đêm  nói, "Như cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, dùng Tô Dịch có nội tình cùng đạo hạnh, lại nên triển lộ ra hạng gì ánh sáng chói mắt? Từng bộc cái này cổ đại yêu nghiệt nói lời không sai, sau này thiên hạ, là thuộc về thế hệ tuổi trẻ tranh giành sân khấu, những cái kia bây giờ dừng chân thế gian đỉnh lão gia hỏa, về sau đã định trước sẽ bị siêu việt, thậm chí biến thành vật làm nền!"

Ông Cửu chấn động trong lòng, mơ hồ có chút hiểu rõ, vì sao vải bào trung niên sẽ như vậy coi trọng Tô Dịch.

. . .

Đêm khuya.

Thanh Vân viện nhỏ.

Bên ngoài mưa to như như trút nước, hàn phong thấu xương.

Lầu các gian phòng bên trong, nến đỏ chập chờn, bầu không khí ấm áp.

"Được rồi."

Tô Dịch đưa tay theo Nguyệt Thi Thiền cái kia trơn mềm tinh tế tỉ mỉ phần bụng thu hồi, dài nhổ ngụm trọc khí.

Khuynh Oản tay chân lưu loát bang Nguyệt Thi Thiền đắp lên một tầng chăn.

Nhìn xem Nguyệt Thi Thiền cái kia ngất nhuộm đỏ hà về sau, lộ ra phá lệ kiều diễm thanh lệ khuôn mặt nhỏ, Khuynh Oản không khỏi hé miệng cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thẹn thùng thời điểm thật là đẹp."

Nguyệt Thi Thiền ngượng ngùng, lông mi khẽ run, nói: "Đổi lại là ngươi. . . Chẳng lẽ liền sẽ không thẹn thùng sao?"

Khuynh Oản ách một tiếng, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, trắng nõn khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ thành thục thấu quả táo lớn, liền óng ánh bên tai đều đỏ thấu, trán buông xuống, hai tay xoa nắn mép váy, nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lời.

Nàng cái kia một bộ tay chân luống cuống bộ dáng, nhường Nguyệt Thi Thiền cũng không khỏi ngây người, này tuyệt thế yêu mị xinh đẹp thiếu nữ, nguyên lai. . . Có khả năng thẹn thùng thành bộ dạng này?

Tô Dịch uể oải ngồi ở kia, nhìn xem ánh đèn dưới Nguyệt Thi Thiền cùng Khuynh Oản, chỉ cảm thấy tuy là xơ xác tiêu điều lạnh lẽo đêm thu, mặt tràn đầy lại đều là kiều diễm thưởng tâm xuân sắc.

Tú sắc khả xan, nhuận tâm thấm tỳ.

Mà mắt thấy Tô Dịch chưa có trở về tránh dự định, Nguyệt Thi Thiền cố nén ý xấu hổ, trong chăn tất tiếng xột xoạt tốt đem y phục mặc mang chỉnh tề, này mới đứng dậy đi xuống giường, dự định rời đi.

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, đưa tới, "Đây là một môn tên là 'Sao nhỏ khư Kiếm kinh' truyền thừa, nhất thích hợp ngươi 'Huyền Chiếu linh thể' thiên phú, lại phối hợp ta vì ngươi tạo thành ve Tâm Kiếm, tại cái kia Lan Đài pháp hội bên trên, liền là cùng Vũ Văn Thuật bực này nhân vật quyết đấu, cũng đủ để đứng ở thế bất bại."

Nguyệt Thi Thiền ngây dại.

Nàng lúc này mới ý thức được, nguyên lai từ hôm nay đúc kiếm bắt đầu, đến tặng cho chính mình môn này Kiếm đạo truyền thừa, thậm chí cả giúp nàng lựa chọn Vũ Văn Thuật làm đối thủ, Tô Dịch sáng sớm tốt lành sắp xếp thỏa đáng, chu đáo chặt chẽ cẩn thận!

Thiếu nữ cảm xúc chập trùng, thanh lãnh ánh mắt trở nên nhu nhuận, mang theo nồng đậm cảm động.

Mắt thấy nàng muốn lên tiếng nói lời cảm tạ, Tô Dịch sớm một bước ngăn cản nói: "Đừng cám ơn ta, ta làm này chút có thể không phải là vì nhường ngươi cảm động đến rơi nước mắt, vẫn là câu nói kia, ta rất chờ mong dưới sự chỉ điểm của ta, ngươi về sau có khả năng tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên, toát ra thuộc về ngươi hào quang của chính mình."

Nguyệt Thi Thiền giật mình, khẽ cắn phấn môi, gật đầu nói: "Ừm!"

Thiếu nữ tinh mâu như nước, thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là kiên định cùng điềm tĩnh.

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Cửu Đỉnh thành bên ngoài, một chiếc có tới dài trăm trượng, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển to lớn bảo thuyền, từ đằng xa bầu trời chạy như bay tới.

Thuyền thủ vị trí.

Một cái tóc tím kim quan, thân mang ngọc bào thiếu niên tuấn mỹ đưa tay nhất chỉ Cửu Đỉnh thành nơi xa, nói:

"Trực tiếp đi Thiên Mang sơn, ta muốn đi gặp một lần này Đại Hạ hoàng đế lão nhi!".