Chương 513: Ma tộc Hoàn thị

Chương 513: Ma tộc Hoàn thị

Dài trăm trượng bảo thuyền, thật giống như một đầu Hoành Không Na Di quái vật khổng lồ, tỏa ra ánh sáng lung linh, làm tới gần Cửu Đỉnh thành bên ngoài lúc, đã dẫn tới mặt đất rất nhiều tu sĩ chú ý.

Bảo thuyền bên trên, tóc tím kim quan ngọc bào thiếu niên vừa dứt lời, một đạo ôn hòa giọng nữ liền vang lên:

"Thiếu chủ, Cửu Đỉnh thành tại ba vạn năm trước lúc, liền bao trùm lấy do Hạ thị tiên tổ tự tay bày cửu đỉnh Trấn Giới trận, đây chính là đã từng danh liệt Thương Thanh đại lục thứ ba tuyệt thế sát trận."

Nương theo thanh âm, cả người khoác Phượng hà váy, mỹ lệ đoan trang nữ tử xuất hiện.

Đầu nàng mang mạ vàng bảo quan, tay cầm một thanh màu vàng kim ngọc xích, khí chất cẩn thận uy nghi, một đôi mắt nhìn quanh lúc, nổi lên nhàn nhạt màu bạc thần mang, cực kỳ khiếp người.

"Huống chi, Cửu Đỉnh thành luôn luôn có quy củ, không được tại thành bên trong độn không mà đi, theo ta thấy, chúng ta ở xa tới là khách, vẫn là đi bộ đi tới Thiên Mang sơn bái phỏng cho thỏa đáng."

Phượng bào nữ tử nói xong, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh ngọc bào thiếu niên.

Ngọc bào thiếu niên ánh mắt nổi lên một tia kiệt ngạo chi sắc, nói: "Quy củ là chết, người là sống, theo ta được biết, bây giờ này cửu đỉnh Trấn Giới trận, trải qua ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm ăn mòn, sớm đã tổn hại nghiêm trọng, ta có thể không tin, Đại Hạ hiện thời hoàng đế lão nhi, cam lòng dùng bực này đại trận tới đối phó chúng ta."

Nói xong, hắn cao giọng ra lệnh: "Nghe ta, bay đi Thiên Mang sơn!"

Dạ

Buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu, vang lên một đạo già nua mà thanh âm cung kính.

Lập tức, dài trăm trượng bảo thuyền trực tiếp hướng Cửu Đỉnh thành vùng trời bay đi.

Phượng bào nữ tử không khỏi than nhẹ, nói: "Thiếu chủ, dạng này sẽ bị người chỉ trích quá ương ngạnh."

Lời tuy nói như vậy, thanh âm lại không có chút nào quở trách chi ý, ngược lại mang theo một tia sớm đoán được sẽ như này bất đắc dĩ.

"Mân di, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, chúng ta Hoàn thị nhất tộc sớm tại ba vạn năm trước lúc, liền dùng ly kinh bạn đạo, bá đạo khoa trương lấy xưng tại thế? Thân là Hoàn thị nhất tộc hậu duệ, mỗi cái trong thân thể đều chảy xuôi theo điên cuồng bất thường máu, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Ngọc bào thiếu niên hắc cười rộ lên, một thanh ngăn lại phượng bào nữ tử nhỏ nhắn mềm mại vòng eo, nắm nàng cả người kéo trong ngực, hung hăng tại nàng cái kia mỹ lệ trên gương mặt xinh đẹp ba một ngụm.

Mắt thấy phượng bào nữ tử cái kia đoan trang gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng, đôi mắt đẹp đều là giận dữ, ngọc bào thiếu niên thì ha ha cười nói: "Liền giống bây giờ, trên danh nghĩa ngươi là ta trưởng bối, có thể trong mắt ta, ngươi chính là ta hoàn ít bơi nữ nhân! Ai dám nói này nói kia, ta liền giết ai!"

Phượng bào nữ tử cố gắng đẩy ra ngọc bào thiếu niên cánh tay, nhưng lại bị ngọc bào thiếu niên chặt chẽ nắm cả không buông tay, cuối cùng vẫn từ bỏ giãy dụa, môi đỏ khẽ mím môi, bất đắc dĩ nói: "Làm như vậy không tốt, như nhường tông tộc những lão gia hỏa kia biết, không phải. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nàng thân thể mềm mại run lên, điện giật giống như đột nhiên thoát khỏi thân thể mềm mại, đôi mắt đẹp hung dữ trừng ngọc bào thiếu niên liếc mắt, "Tiểu hỗn đản, hướng chỗ nào sờ đâu!"

Ngọc bào thiếu niên tầm mắt không chút kiêng kỵ đánh giá phượng bào nữ tử che lấp tại váy bào dưới mông, cười ha hả nói: "Lấy thêm những lão gia hỏa kia giáo huấn ta, cũng không phải là sờ soạng, không phải đem ngươi cái kia đánh thành bốn cánh hoa không thể!"

Phượng bào nữ tử gắt một cái, hà bay hai gò má.

Bảo thuyền đã bay vào Cửu Đỉnh thành vùng trời, cũng dẫn tới thành bên trong một mảnh xôn xao.

"Đây là nhà ai bảo thuyền, dám xông vào Cửu Đỉnh thành vùng trời?"

"Lão thiên! Lần trước có người dám độn không bay lượn trên không tu sĩ, vẫn là tại một ngàn ba trăm năm trước thời điểm, đó là một cái Hóa Linh cảnh nhân vật, tự cao tu vi cao thâm, không đem Cửu Đỉnh thành quy củ không để trong mắt, kết quả vừa xông vào trong thành, liền bị cửu đỉnh Trấn Giới trận oanh sát!"

"Theo khi đó cho tới bây giờ, lại không có người dám làm như thế, có thể hiện tại. . . Lại lại có người không để ý quy củ, bay lên Cửu Đỉnh thành vùng trời!"

"Cái kia bảo thuyền là thế lực nào? Chẳng lẽ

Không biết Cửu Đỉnh thành quy củ?"

"Đây không phải không hiểu quy củ, mà là căn bản không đem Cửu Đỉnh thành quy củ không để trong mắt!"

Thành bên trong triệt để oanh động, không biết nhiều ít tu sĩ ngẩng đầu, nhìn cái kia tựa như quái vật lớn bảo thuyền, giật mình không thôi.

Xôn xao tiếng kinh hô, tại đầu đường cuối ngõ không ngừng vang lên.

"Hoàn thị nhất tộc 'Ngàn ma bảo thuyền' !"

Trong một ngôi tửu lâu, Cổ Thương Ninh bỗng nhiên đứng dậy, "Này Thương Thanh đại lục Ma đạo đệ nhất tông tộc lực lượng, lại cũng xuất hiện. . ."

Ma tộc Hoàn thị!

Tại ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục, là một cái đủ để khiến chúng sinh kính sợ  khiến cho thiên hạ thế lực kiêng kỵ Ma đạo thế lực.

Càng là thiên hạ Ma đạo trong thế lực đứng đầu nhất tồn tại, giống Tư Không Báo chỗ Thiên Yên Ma Môn, so với Ma tộc Hoàn thị đều muốn kém hơn một chút.

Hoàn thị mạnh mẽ, ở chỗ bộ tộc này huyết mạch cực cổ lão, nghe nói chính là tuyên cổ Thần Ma một cái chi nhánh, Hoàn thị dòng chính tộc nhân, cơ hồ đều có được "Thiên Ma chân huyết" thiên phú khủng bố, thực lực một cái so một cái nghịch thiên.

Lúc trước "Thương Thanh cửu hoàng" bên trong, đến từ Ma tộc Hoàn thị "Thiên dục ma hoàng" vững vàng ba vị trí đầu liệt kê, ma uy thao thiên, chấn động thập phương.

"Xem ra, lúc trước Ma tộc Hoàn thị cũng không có chân chính toàn bộ rút lui Thương Thanh đại lục, mà là lưu lại một bộ phận tộc nhân, cùng chúng ta Cổ thị một dạng, chịu đựng qua ba vạn năm vạn cổ chi cấm."

Cổ Thương Ninh bên cạnh, già vẫn tráng kiện lão ẩu nhíu mày mở miệng.

"Ma tộc Hoàn thị đều xuất hiện. . . Ta hiện tại cũng hoài nghi, ba vạn năm trước Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ về sau, những cái kia lần lượt theo Thương Thanh đại lục rút lui đạo thống cùng tông tộc, đến tột cùng có nhiều ít là toàn bộ rời đi, lại có bao nhiêu cùng Ma tộc Hoàn thị một dạng, lưu lại một bộ phận thế lực, tại ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm áp chế dưới chịu đựng nổi. . ."

Cổ Thương Ninh than thở.

Này Cửu Đỉnh thành thế cục càng ngày càng gian trá cùng rung chuyển.

Trước có từng bộc cái này hư hư thực thực "Huyền Cốt Ma Hoàng" hậu duệ cổ đại yêu nghiệt hoành không xuất thế.

Hiện tại liền Ma tộc Hoàn thị cường giả cũng xuất hiện, cái này khiến Cổ Thương Ninh như thế nào kinh ngạc?

"Huyền Cốt Ma Hoàng tính tình bá đạo về bá đạo, có thể được sự tình minh bạch rõ ràng, thiên hạ đều kính ngưỡng chi."

"Có thể này Ma tộc Hoàn thị khác biệt, bộ tộc này bá đạo, là hoành hành vô kỵ, chà đạp quy tắc, coi thường quy củ, cũng làm người kiêng kỵ nhất."

Lão ẩu nói nói, " liền giống bây giờ, ai biết giống Ma tộc Hoàn thị như vậy, bỏ qua Đại Hạ hoàng tộc quy củ, xông vào Cửu Đỉnh thành vùng trời?"

"Ma tộc Hoàn thị ma tể tử?"

Một cái trà tứ bên trong, một bộ áo xám từng bộc ngẩng đầu, gương mặt tuấn tú nổi lên hiện một vệt vẻ kinh ngạc, "Dám trực tiếp xông vào Cửu Đỉnh thành vùng trời, này Hoàn thị hậu duệ, quả nhiên một cái so một cái điên cuồng không muốn sống, ta ngược lại muốn xem xem, Đại Hạ hoàng thất sẽ như gì làm."

Cùng thời khắc đó, phân bố tại Cửu Đỉnh thành bên trong các đại nhân vật, lần lượt cũng đều đã nhận ra cái kia một chiếc ngàn ma bảo thuyền, đều tâm tư dị biệt.

Không thiếu một chút trà trộn tại thành bên trong cổ đại yêu nghiệt, nhìn thấy một màn này lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng từng bộc một dạng tâm thái, muốn nhìn một chút Đại Hạ hoàng thất, có dám hay không đối Ma tộc Hoàn thị ra tay.

Thanh Vân viện nhỏ.

Tô Dịch nằm tại hồ nước cạnh ghế mây bên trong, làm xa xa thấy trong vòm trời xuất hiện cái kia một chiếc bảo thuyền lúc, không khỏi hơi ngẩn ra, "Không phải nói Cửu Đỉnh thành cấm chỉ độn không chạy như bay?"

Bên cạnh, vải bào trung niên mày nhăn lại, nói: "Dĩ nhiên."

Hôm nay sáng sớm, hắn liền cùng Ông Cửu cùng một chỗ đến đây, hướng Tô Dịch thỉnh giáo chữa trị cửu đỉnh Trấn Giới trận sự tình.

Mặc dù Tô Dịch đã cho chữa trị chi pháp, cũng xấu hổ chính là, vải bào trung niên phát hiện, chữa trị này trận một chút bí pháp cùng bày trận thủ đoạn, hắn lại xem không hiểu. . .

Liền là hắn

Thủ hạ triệu tập một nhóm phù trận sư, cũng chỉ miễn cưỡng nhận ra một bộ phận luyện chế bí pháp cùng bày trận thủ đoạn.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tự mình đến thỉnh giáo Tô Dịch.

Có thể chưa từng nghĩ, hắn vừa đến Thanh Vân viện nhỏ nắm ý đồ đến nói ra, chưa kịp Tô Dịch tiến hành một chỉ điểm một chút và giải thích nghi hoặc, liền phát sinh dạng này một cọc sự tình.

"Chủ thượng, là Ma tộc Hoàn thị ngàn ma bảo thuyền!"

Ông Cửu đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc, "Như lão nô suy đoán không sai, bảo thuyền bên trên hợp lý là Ma tộc Hoàn thị hoàn ít bơi, một cái thực lực thâm tàng bất lộ cổ đại yêu nghiệt."

"Ma tộc Hoàn thị. . ."

Vải bào trung niên lông mày cũng một chút nhăn lại, "Bọn hắn còn tưởng là đây là ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục hay sao?"

Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, vải bào trung niên mặc dù có chút không vui, lại lộ ra một tia như có như không kiêng kị, rõ ràng này Ma tộc Hoàn thị hoàn toàn không phải bình thường thế lực có thể so sánh!

Hắn nhiều hứng thú nói: "Quy củ sự tình, một khi hỏng, mong muốn lại đứng lên, đã có thể khó khăn, ngươi dự định như thế nào làm?"

Vải bào trung niên trong lòng hơi động, nói: "Như đổi lại là đạo hữu, sẽ như gì làm?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu theo chủ ý của ta, căn bản không cần khách khí, cũng không cần ra mặt giao thiệp, vận dụng cửu đỉnh Trấn Giới trận, trực tiếp đập tới liền có thể."

Vải bào trung niên mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Ông Cửu biến sắc, nói: "Này không phải cái gì tốt chủ ý, một khi làm như vậy, không ngừng sẽ triệt để cùng Ma tộc Hoàn thị vạch mặt, còn đã định trước sẽ hao tổn cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng, rất là không khôn ngoan."

"Đối phương dám cứng rắn xông tới, đơn giản hai loại tình huống, hoặc là không sợ chết, hoặc là cho là các ngươi không dám dùng cửu đỉnh Trấn Giới trận, vô luận loại nào, đều đủ để chứng minh, đối phương cũng không đem các ngươi không để trong mắt, đã như vậy, còn nói gì liệu sẽ vạch mặt?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, "Dĩ nhiên, các ngươi như thật kiêng kị đối phương, vậy liền nuốt giận vào bụng là được."

Vải bào trung niên lúc này cũng cười rộ lên, nói: "Lão Cửu, ngươi đi vận chuyển đại trận, liền theo Tô đạo hữu nói, trực tiếp đập tới!"

Ông Cửu ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin.

"Nhanh đi!"

Vải bào trung niên trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Ông Cửu không dám tiếp tục chần chờ, bay lên không.

Tô Dịch thấy này, không khỏi nhìn nhiều vải bào trung niên liếc mắt, nói: "Dẫn xuất cái gì tai họa, cũng không thể tính tới trên đầu ta."

Vải bào trung niên nụ cười cởi mở nói: "Chỉ cần Tô đạo hữu hỗ trợ chỉ bảo ta như thế nào chữa trị cửu đỉnh Trấn Giới trận, những chuyện khác, không cần đạo hữu lao tâm."

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì nữa, xuất ra con mồi "Tháng phiêu" quăng cho ăn trong hồ nước Ngư Nhi.

Bên dưới vòm trời, ngàn ma bảo trên thuyền, tóc tím kim quan ngọc bào thiếu niên chắp tay tại lưng, khinh thường nói ra: "Mân di ngươi xem, chúng ta đều đã vượt qua hơn phân nửa Cửu Đỉnh thành, cũng không có thấy Đại Hạ hoàng thất dám đến ngăn cản, ta đã nói, này Cửu Đỉnh thành quy củ có khả năng khiến người khác tuân theo, nhưng chúng ta Hoàn thị nhất tộc, đại khái có thể bao trùm quy củ phía trên, đem hắn chà đạp tại dưới chân!"

Thanh âm lộ ra kiêu ngạo cùng bá khí.

Bên cạnh phượng bào nữ tử đôi mắt đẹp như nước, khẽ cười nói: "Chờ đến Thiên Mang sơn, thiếu chủ liền đợi đến bị cái kia Đại Hạ hoàng đế lão nhi hưng sư vấn tội đi."

"Ha ha ha, Đại Hạ hoàng đế lão nhi liền là lại tức giận, lại làm khó dễ được ta?"

Ngọc bào thiếu niên không chịu được ngửa mặt lên trời cười to.

Mới nói được này, đột nhiên một hồi cấm chế lực lượng nổ vang thanh âm tại toàn bộ Cửu Đỉnh thành bên trong vang lên.

Ngọc bào thiếu niên tiếng cười hơi ngừng.

Tựa như một đầu bị người đột nhiên một thanh bóp lấy cổ con vịt.

——.