Chương 514: Để cho các ngươi mở mắt một chút

Chương 514: Để cho các ngươi mở mắt một chút

Cửu Đỉnh thành bên trên, cấm trận nổ vang, nhấc lên thao thiên phù văn vòng ánh sáng bảo vệ.

Trong chốc lát, hết thảy phân tán tại thành bên trong tu sĩ, đều cảm giác trước mắt tối sầm lại.

Nguyên bản trong sáng bầu trời, giống như lập tức rơi vào hắc ám Vĩnh Dạ bên trong.

Che khuất bầu trời!

Kinh khủng cấm chế phù văn diễn hóa làm mãnh liệt màu đen Lôi Hải, hội tụ Cửu Đỉnh thành vùng trời, quay cuồng lúc, sinh ra chấn thiên động địa nổ vang thanh âm.

"Cái này. . . Cửu đỉnh Trấn Giới đại trận! !"

Kinh hô vang lên, toàn thành rung động.

Đã bao nhiêu năm, này tòa theo thượng cổ kéo dài tích trữ tới khoáng thế sát trận liền chưa từng lại vận chuyển, mà bây giờ, này trận thần uy lại lần nữa lộ ra Cửu Đỉnh thành vùng trời.

"Hiện thời Hạ Hoàng thật là lớn khí phách!"

Từng bộc động dung, hít vào khí lạnh.

"Ta còn tưởng là Đại Hạ hoàng thất sẽ đối với Ma tộc Hoàn thị kiêng kị ba phần, chưa từng nghĩ, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, trực tiếp động thủ. . . Đủ hung ác!"

Cổ Thương Ninh mở to hai mắt, bị một màn này kinh đến.

Không có thương lượng, không có trách cứ, thậm chí liền một cái bắt chuyện đều không có, liền trực tiếp vận dụng cửu đỉnh Trấn Giới trận, đây không thể nghi ngờ là đối Ma tộc Hoàn thị tối cường ngạnh tỏ thái độ!

Giờ khắc này, phân bố tại thành bên trong khu vực khác nhau các đại nhân vật cùng những cái này cổ đại yêu nghiệt, cũng đều ý thức được điểm này, vì đó rung động không thôi.

Ma tộc Hoàn thị, kinh khủng bực nào một cái thượng cổ thế lực?

Nhưng lại tại hôm nay, tại bọn hắn ngàn ma bảo thuyền đi quá giới hạn Cửu Đỉnh thành quy củ lúc, trước tiên bị đến từ Đại Hạ hoàng thất tối cường ngạnh đả kích!

Đây là tuyệt đại đa số người đều không nghĩ tới.

Ầm ầm!

Cấm trận quay cuồng, màu đen lôi đình như nộ hải tuôn ra.

Cái kia tựa là hủy diệt khí tức, kích thích cái kia một bộ phượng bào, dung mạo mỹ lệ nữ tử cũng không khỏi biến sắc, thất thanh nói: "Thiếu chủ, mau lui lại!"

Tóc tím kim quan thiếu niên tuấn mỹ sắc mặt biến đổi, trong con ngươi lại nổi lên ngoan lệ điên cuồng sáng bóng, nói: "Lui? Không có khả năng! Ta ngược lại muốn xem xem, hắn cửu đỉnh Trấn Giới trận có thể hay không đem chúng ta diệt!"

Dạng này quyết đoán, đơn giản như như kẻ điên, hoàn toàn một bộ không sợ chết tư thái.

Có thể cái này là Ma tộc Hoàn thị tộc nhân phong cách, trong cơ thể chảy xuôi Thiên Ma chân huyết, một khi điên lên, hoàn toàn liền không sợ chết.

Oanh

Bỗng dưng, một đạo màu đen lôi đình biến thành thủy triều nhấc lên, dùng phô thiên cái địa chi thế, hung hăng hướng ngàn ma bảo thuyền đập tới.

Đúng như một đạo Thiên thần trong tay múa lên lôi đình trường tiên, quất thiên hạ!

Cái kia tựa là hủy diệt khủng bố uy năng, nhường thành bên trong không biết nhiều ít tu sĩ sợ hãi, run sợ biến sắc.

Ông

Chỉ thấy ngàn ma bảo thuyền bốn phía hiển hiện ánh sáng chói mắt hà, cái kia là đến từ bảo thuyền tự thân pháp trận phòng ngự, trùng điệp, có tới mười tám tầng nhiều.

Ầm

Có thể này chút lực lượng phòng ngự, tại cái kia cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng oanh sát phía dưới, lại ví như từng tầng một giấy vỏ bọc giống như, đột nhiên nổ tung, tán loạn mưa ánh sáng như nước thủy triều bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Có tới dài trăm trượng thân tàu, liền giống bị roi rút trúng con quay, ở trên không trung kịch liệt lay động, kiên cố đủ để ngăn chặn Linh đạo đại tu sĩ một kích toàn lực thân tàu bên trên, đều xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đứng ở mũi thuyền tóc tím kim quan thiếu niên cùng phượng bào nữ tử thân ảnh đều đột nhiên thoáng qua, kém chút bị chấn động đến rơi xuống ra ngoài.

Trong khoang thuyền cũng truyền ra một tràng thốt lên tiếng:

"Thiếu chủ, tiếp tục như vậy nữa, ngàn ma bảo thuyền chắc chắn sẽ bị hủy diệt!"

Tóc tím kim quan thiếu niên vẻ mặt khó coi, con mắt đỏ lên, lớn tiếng nói: "Mân di, nắm 'Ô Ma thường ngày dù' lấy ra, ta cũng không tin ngăn không được này cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng!"

Bên cạnh phượng bào nữ tử hít thở sâu một hơi, đang muốn có hành động.

Nhưng vào lúc này, tại tóc tím kim quan thiếu niên trên cổ treo một viên huyết sắc khuyên tai ngọc bên trong, truyền ra một đạo băng lãnh thanh âm đạm mạc:

"Hèn mạt tiểu tử,

Vừa mới đến Cửu Đỉnh thành, liền bị người khiến phải vận dụng Ô Ma thường ngày dù, ngươi đây là muốn nắm tổ tông mặt mo đều mất hết sao! ?"

Tóc tím kim quan thiếu niên thân thể cứng đờ.

Phượng bào nữ tử khuôn mặt đại biến.

Đúng lúc này, cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng lại lần nữa đánh tới, hóa thành một mảnh cuồng bạo màu đen Lôi Hải, so với trước càng kinh khủng.

"Thứ không có tiền đồ, nhìn kỹ!"

Cái kia băng lãnh thanh âm đạm mạc vừa vang lên, một đầu huyết sắc bàn tay lớn bỗng dưng hoành không mà lên, mang theo thao thiên huyết sắc ma diễm, hoành không vỗ tới.

Oanh

Tại vô số không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia hóa thành cuồng bạo màu đen Lôi Hải cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng, lại bị này một đầu huyết sắc bàn tay lớn hung hăng đập nát, tán loạn như nước thủy triều.

"Cái này. . ."

"Lực lượng thật đáng sợ!"

"Ngàn ma bảo trên thuyền, tất nhiên có kinh khủng tồn tại tọa trấn!"

Thành bên trong vang lên từng đợt kinh hô.

Một chưởng ở giữa, liền có thể nắm cửu đỉnh Trấn Giới trận một lần công kích tan rã, cái này khiến những cái kia Hóa Linh cảnh tu sĩ đều một hồi run như cầy sấy.

"Diệu a! Ta còn tưởng rằng thúc tổ ngươi chỉ còn lại có một đạo tàn phá Nguyên Thần, nói không chừng lúc nào liền sẽ ngỏm củ tỏi, người nào từng muốn. . . Vẫn là mạnh như vậy!"

Bảo thuyền bên trên, tóc tím kim quan thiếu niên chậc chậc kinh ngạc tán thán.

Phượng bào nữ tử trong đôi mắt đẹp thì lộ ra một tia thật sâu kiêng kị.

Nàng rất rõ ràng, tóc tím kim quan thiếu niên trong miệng "Thúc tổ" là một cái điên cuồng hơn, càng biến thái Lão phong tử!

"Mẹ nhà hắn, ngươi tên khốn này tiểu tử sẽ không vuốt mông ngựa cũng đừng đập!"

Huyết sắc khuyên tai ngọc bên trong, vang lên cái kia đạm mạc thanh âm tiếng quát mắng.

Ầm ầm!

Nói chuyện với nhau lúc, Cửu Đỉnh thành vùng trời cấm chế lực lượng thật giống như sôi trào, nhấc lên một đạo lại một đạo màu đen lôi đình sóng lớn, theo bốn phương tám hướng hướng ngàn ma bảo thuyền vọt tới.

Loại kia thanh thế, đơn giản khủng bố khôn cùng!

"Đi, trước vọt tới Thiên Mang sơn, đi hỏi một chút Hạ thị nhất tộc lão già nhóm, người nào cho bọn hắn gan chó dám ngăn cản chúng ta!"

Huyết sắc khuyên tai ngọc phát sáng, cái kia thanh âm đạm mạc vang lên, khí diễm ương ngạnh thao thiên.

Chỉ thấy ngàn ma bảo thuyền phút chốc thu nhỏ, hóa thành vẻn vẹn dài chín trượng, sau đó một đạo hư ảo bóng người màu đỏ ngòm hoành không mà ra, dùng bả vai khiêng ngàn ma bảo thuyền, nhanh chân hướng phía trước phóng đi.

Từ dưới đất ngưỡng vọng, thật giống như thấy một tôn Huyết Ảnh Ma Thần, khiêng bảo thuyền gào thét thương khung, hắn trên thân tỏ khắp ra khủng bố ma diễm khí tức, nhường thành bên trong không biết nhiều ít người trố mắt.

Oanh

Đột nhiên, cái kia bóng người màu đỏ ngòm huy quyền, đem một đạo đối diện vọt tới cấm chế lực lượng đánh nát, mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, bóng người màu đỏ ngòm cất bước vọt tới trước.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng, vậy mà đã không làm gì được cái kia bóng người màu đỏ ngòm!

"Thật là khủng khiếp! Đây là Ma tộc Hoàn thị vị nào lão tổ?"

"Không thẹn là sớm tại thượng cổ liền danh xưng thiên hạ đệ nhất Ma đạo thế lực Ma tộc Hoàn thị. . ."

Cửu Đỉnh thành bên trong oanh động, đều bị cái kia bóng người màu đỏ ngòm chỗ phóng thích ra thao thiên ma uy rung động thật sâu đến.

Thanh Vân viện nhỏ.

"Một đạo Linh tướng cảnh tồn tại Nguyên Thần!"

Vải bào trung niên vẻ mặt đã âm trầm xuống.

Bên cạnh trên ghế mây, Tô Dịch cau mày nói: "Tuy nói cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng sớm đã tổn hại nghiêm trọng, có thể này trận ẩn chứa huyền diệu có thể không tầm thường có thể so sánh, Ông Cửu đối với cái này trận chưởng khống. . . Đơn giản đã đến khó coi mức độ. . ."

Vải bào trung niên ngẩn ngơ, nói: "Đạo hữu cảm thấy, lão Cửu vận chuyển này trận thủ đoạn có vấn đề?"

"Nào chỉ là có vấn đề, hoàn toàn là lãng phí này trận uy năng."

Tô Dịch không chịu được vuốt vuốt lông mi.

Cảm giác này, thật giống như thấy một cái thằng nhóc mang theo một thanh khoáng thế thần kiếm chém lung tung, không có kết cấu gì, uổng công như thế một thanh khoáng thế thần kiếm.

Vải bào trung niên thần sắc mặt hơi cứng, có chút chột dạ, châm chước nói

: "Như đổi lại là ta tới vận chuyển này trận, đủ để phát huy ra so lão Cửu mạnh mẽ gần bốn thành lực lượng, liệu tới dù cho vô pháp diệt sát này Ma tộc Hoàn thị một đạo Linh tướng cảnh Nguyên Thần, cũng tất nhiên có khả năng đem hắn vây khốn."

"Mới vẻn vẹn bốn thành?"

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một vệt kinh ngạc, chợt cảm khái nói, " này cửu đỉnh Trấn Giới trận bị các ngươi chưởng khống. . . Thật đúng là ủy khuất nó."

Vải bào trung niên sờ mũi cười khổ, hắn cũng không lo được Tô Dịch trong lời nói nói móc, nói: "Đạo hữu, cái kia như đổi lại là ngươi tới chưởng khống này trận. . ."

"Nghĩ kiến thức một chút?"

Tô Dịch hỏi.

Vải bào trung niên không chút nghỉ ngợi nói: "Muốn!"

Tô Dịch nói: "Tính ngươi nợ ta một món nợ ân tình như thế nào?"

Vải bào trung niên thoải mái đáp ứng.

Hắn ngược lại cũng không phải không có cách nào ngăn cản tất cả những thứ này, mà là vô cùng tốt ngạc nhiên, do Tô Dịch nắm trong tay cửu đỉnh Trấn Giới trận, lại có thể phóng xuất ra hạng gì uy năng.

Tô Dịch rồi mới từ trên ghế mây đứng dậy, thật dài mở rộng một thoáng lưng mỏi, nói: "Có đôi khi, thấy đồ tốt bị chà đạp, quả thực để cho người ta khó chịu, lần này. . . Liền để cho các ngươi mở mắt một chút."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, người khác đã lăng không mà đi.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bầu trời phía dưới, tầng tầng lớp lớp do cửu đỉnh Trấn Giới trận biến thành màu đen lôi đình thủy triều, tại cái kia huyết sắc hư ảnh vọt tới trước thân ảnh hạ vỡ nát tán loạn.

Cho tới bây giờ, huyết sắc hư ảnh đã khiêng cái kia ngàn ma bảo thuyền vọt tới Cửu Đỉnh thành vị trí trung ương, khoảng cách Đại Hạ hoàng thất chỗ chiếm cứ Thiên Mang sơn đã không xa!

Nhìn thấy từng màn, thành bên trong tu sĩ kinh hãi sau khi, cũng không khỏi hiện ra đồng dạng một cái ý niệm trong đầu ——

Hôm nay Đại Hạ hoàng thất, chẳng lẽ muốn tại Ma tộc Hoàn thị trước mặt cắm ngã nhào một cái hay sao?

Như thật mặc cho Ma tộc Hoàn thị chà đạp quy củ, đến Thiên Mang sơn, Đại Hạ hoàng thất không phải mất hết thể diện không thể!

"Ha ha ha  chờ đến Thiên Mang sơn, ta không phải phải ngay mặt hỏi một chút cái kia Đại Hạ hoàng đế lão nhi, tư vị này cảm giác như thế nào."

Tóc tím kim quan thiếu niên cười to, mặt mũi tràn đầy kiêu căng cùng khoa trương.

"Uất ức! Chúng ta phí khí lực lớn như vậy, sao có thể chỉ làm cho đối phương không thoải mái? Không xuất ra một chút đồ tốt hiếu kính ta, ta không phải tại Thiên Mang sơn đại náo một trận không thể!"

Huyết sắc hư ảnh hừ lạnh mở miệng.

"Vẫn là thúc tổ bá đạo!"

Tóc tím kim quan thiếu niên cười hì hì tán thưởng.

Đúng lúc này, một hồi kỳ dị rung động chi âm vang lên.

Chỉ thấy nơi xa hư không, chợt mà tuôn ra một ngụm có tới cao ngàn trượng cự đỉnh, hoàn toàn do tối tăm cấm chế lực lượng chỗ ngưng tụ, thân đỉnh lưu chuyển cuồn cuộn lôi đình mưa ánh sáng, phù văn lấp lánh.

Oanh

Trong lúc đỉnh vừa mới xuất hiện, Cửu Đỉnh thành vùng trời, đột nhiên bị một cỗ làm người hít thở không thông sát phạt khí tức tràn ngập.

Mà thành bên trong tất cả mọi người chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh, rùng mình, lòng sinh khó tả hồi hộp cùng hoảng sợ cảm xúc.

"Nhìn kỹ."

Thành bên trong một tòa thần đỉnh trước, Tô Dịch tiện tay tại trên chiếc thần đỉnh một điểm.

Tại Ông Cửu tràn đầy rung động tầm mắt nhìn soi mói, liền thấy bầu trời hạ toà kia cao ngàn trượng cự đỉnh, bỗng dưng hoành không mà lên, nghiền ép hư không, hướng cái kia huyết sắc hư ảnh trấn áp mà xuống.

Còn chưa tới gần, cái kia cự đỉnh tỏ khắp ra cấm chế lực lượng đã như là trời long đất lở, đem huyết sắc hư ảnh bốn phương tám hướng chỗ bao phủ, nhường hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

Ừm

Huyết sắc hư ảnh thân ảnh đột nhiên một chầu, đã nhận ra uy hiếp, trước tiên huy quyền tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, tại đinh tai nhức óc nổ vang tiếng va chạm bên trong, cái kia một đạo huyết sắc hư ảnh một cái lảo đảo, giống uống say giống như, tại trong hư không rút lui hơn mười trượng, kém chút một đầu theo trong hư không ngã quỵ!

——.