Chương 515: Thâm tàng công cùng tên

Chương 515: Thâm tàng công cùng tên

Thành bên trong tu sĩ đều kinh ngạc, nhạy cảm phát giác được, cửu đỉnh Trấn Giới trận uy năng, phảng phất như lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, biến đến mức hoàn toàn cùng vừa mới khác nhau!

"Thúc tổ!"

Bảo thuyền bên trên, tóc tím kim quan thiếu niên kinh hô, vẻ mặt cuối cùng biến.

"Sao có thể như vậy. . ."

Phượng bào nữ tử sợ hãi.

"Có chút không ổn, nên là có một cái cực kỳ mạnh mẽ phù trận sư chủ trì này trận!"

Huyết sắc hư ảnh thanh âm băng lãnh trầm hồn.

Hắn toàn thân ma diễm rào rạt, lúc nói chuyện, cái kia có tới cao ngàn trượng cự đỉnh đã trấn áp mà tới.

Có thể dù cho hắn đem hết toàn lực né tránh, vẫn như cũ bị nện đến hung hăng bay rớt ra ngoài, lại không cách nào giống trước đó như vậy, cùng cửu đỉnh Trấn Giới trận chống lại.

"Hèn mạt! Ngươi Hạ thị nhất tộc thật muốn chơi tàn nhẫn?"

Huyết sắc hư ảnh phẫn nộ, toàn thân ma khí bạo xông Vân Tiêu, khí thế đáng sợ.

Ầm

Có thể sau một khắc, hắn thân ảnh lại lần nữa bị trấn bay ra ngoài, toàn thân linh quang run rẩy.

Cần biết, này huyết sắc hư ảnh nguyên bản là một đạo Nguyên Thần, gặp bực này luân phiên chèn ép, khiến cho hắn tự thân lực lượng nguyên thần đã đụng phải bị thương.

"Nhìn thấy không, này trận như vận dụng thoả đáng, thu thập một đạo Linh tướng cảnh Nguyên Thần, cũng cùng mèo vờn chuột cũng không có gì khác biệt."

Tô Dịch lúc nói chuyện, bàn tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo ngự dụng cấm trận bí quyết.

Bên cạnh Ông Cửu đã thấy ánh mắt hốt hoảng, xấu hổ xấu hổ.

Những năm gần đây, hắn tự cho là đã rất quen chưởng khống cửu đỉnh Trấn Giới trận uy năng.

Có thể hiện tại hiểu biết Tô Dịch thủ đoạn, hắn mới ý thức tới, cái gì gọi là hóa mục nát thành thần kỳ, cái gì ánh sáng đom đóm cùng Nhật Nguyệt chi sáng chói khác biệt!

"Nguyên lai, đây mới là cửu đỉnh Trấn Giới trận uy năng?"

Cách đó không xa, vải bào trung niên cũng sửng sốt, nội tâm như nước thủy triều chập trùng.

Nhớ tới Tô Dịch trước đó cái kia mấy lời nói, liền vải bào trung niên cũng không thể không thừa nhận, bọn hắn đối cửu đỉnh Trấn Giới trận chân chính uy năng. . . Hoàn toàn liền là hoàn toàn không biết gì cả!

Có thể điều này cũng tại không đến bọn hắn.

Này trận theo thượng cổ lúc kéo dài tồn đến nay, trăm ngàn năm đều chưa chắc vận dụng một lần, đồng thời mỗi một lần vận dụng, cũng vẻn vẹn chỉ cần phóng thích một phần lực lượng, liền có thể đem địch nhân diệt sát.

Lại thêm ba vạn năm vạn cổ chi cấm lực lượng đục khoét, làm cho này trận rất nhiều nơi tổn hại nghiêm trọng, làm do bọn hắn chưởng khống lúc, đâu có thể nào chân chính thi triển ra này trận chân chính uy năng?

Như bọn hắn thật hoàn toàn hiểu này trận huyền bí cùng Huyền Cơ, lại đâu có thể nào không biết nên như thế nào tu sửa này trận?

Xét đến cùng, vẫn là tòa đại trận này quá cổ xưa, lại tổn hại nghiêm trọng, nếu không phải Tô Dịch, đổi lại đương thời những người khác đã định trước rất khó đem này trận uy năng vận chuyển tới mức độ này.

Ầm

Cửu Đỉnh thành phía trên, bầu trời phía dưới, huyết sắc hư ảnh lần nữa bị đập trúng, lộ ra chật vật không chịu nổi, cũng dẫn tới thành bên trong không biết nhiều ít kinh hô.

Nhưng dù cho như thế, cái kia huyết sắc hư ảnh cũng không có trốn tránh cùng nhượng bộ dự định.

Hắn mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng: "楉 mân, đem Ô Ma thường ngày dù lấy ra!"

Bảo thuyền bên trên, phượng bào nữ tử tay trắng vừa nhấc.

Một thanh màu xanh xương dù hoành không mà lên, rơi vào huyết sắc hư ảnh trong tay.

Bảo vật này mặt dù giống một đóa yêu dị màu xanh Mạn Đà La hoa, cán dù thì là một đoạn màu đỏ tươi như máu xương cốt luyện chế mà thành, sáng long lanh óng ánh.

Theo này dù bị huyết sắc hư ảnh mở ra ——

Oanh

Trong hư không, thật giống như có một vòng yêu dị màu đỏ xanh lớn nhật xuất hiện, bạo trán ra thao thiên màu xanh hào quang, có sục sôi vô lượng huyết sắc ma khí bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Cái kia vùng trời khung, đều nhuộm thành một tầng yêu dị làm người ta sợ hãi đậm đặc huyết sắc, ma khí u mịch.

Loại kia kinh khủng uy năng, đúng là nắm cái kia từ đằng xa trấn áp mà tới ngàn trượng cự đỉnh mạnh mẽ càng ngăn trở!

"Ma tộc Hoàn thị chín đại ma bảo một trong, Ô Ma thường ngày dù!"

Vải bào trung niên con ngươi ngưng lại.

Đây là một kiện thượng cổ ma bảo, tuy chỉ có Linh đạo cấp độ phạm trù, có thể uy năng lại cường đại vô cùng.

Một khi thi triển, này dù phóng ra "Thường ngày ma viêm" động một tí liền có thể đốt núi nấu biển!

Chính là Linh đạo đại tu sĩ một khi bị thường ngày ma viêm tiêm nhiễm một điểm, thân thể máu thịt cùng sinh cơ sẽ chớp mắt bị thiêu làm tro tàn!

"Một kiện Linh đạo ma bảo mà thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, theo hắn bấm niệm pháp quyết.

Bên dưới vòm trời, cao ngàn trượng cự đỉnh phút chốc toả ra ánh sáng chói lọi, hóa thành một thanh ngàn trượng lớn lên cự kiếm, mang theo thao thiên cấm chế vòng ánh sáng bảo vệ, nổi giận chém mà xuống.

Ầm ầm! !

Đầy trời thường ngày ma diễm bị cự kiếm bẻ gãy nghiền nát ép mở.

Mưa lửa bắn tung toé bên trong, Ô Ma thường ngày dù mãnh liệt phát ra kịch liệt gào thét, giống như nhanh muốn không chịu nổi loại kia kinh khủng uy năng áp bách.

Huyết sắc hư ảnh cuối cùng biến sắc, không dám tiếp tục cậy mạnh, lựa chọn tránh lui.

Oanh

Cuối cùng, mặc dù tránh đi này trí mạng nhất kiếm, có thể huyết sắc hư ảnh lại bị hung hăng quét bay ra ngoài, hắn này do Nguyên Thần biến thành thân thể, đều một hồi kịch liệt bốc lên, trở nên mơ hồ ảm đạm đi khá nhiều.

Rõ ràng bị thương nghiêm trọng!

"Đáng chết! Đổi lại lão tử thời kỳ cường thịnh, đâu có thể nào. . ."

Huyết sắc hư ảnh nổi trận lôi đình, gào thét chấn thiên.

Nhưng hắn tiếng nói mới nói được một nửa, cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng đã tại Tô Dịch thao túng phía dưới, hóa thành một đầu ngàn trượng trường tiên, nhắm đánh mà tới.

Ầm

Hư không giống bị bổ ra một đạo thẳng tắp hẹp dài vết nứt.

Cái kia đáng sợ cấm chế lực lượng, mang theo vô cùng lăng lệ hủy diệt uy năng, hung hăng nện xuống lúc, làm cho huyết sắc hư ảnh cũng không khỏi run sợ thất sắc.

Hắn trước tiên dùng Ô Ma thường ngày dù ngăn cản.

Oanh

Mưa ánh sáng bắn tung toé, loạn lưu bao phủ.

Ô Ma thường ngày dù phát ra kinh thiên tiếng ai minh, cái kia tựa như màu xanh Mạn Đà La hoa mặt dù đều kém chút bị đánh mở.

Huyết sắc hư ảnh đụng phải bực này trùng kích, thân ảnh một cái lảo đảo, trở nên càng mơ hồ.

Đi

Cuối cùng, huyết sắc hư ảnh phát ra một tiếng biệt khuất cực kỳ tức giận rống to, mang theo Ô Ma thường ngày dù xoay người bỏ chạy, mấy cái chớp mắt, liền tan biến tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài.

Thành bên trong những tu sĩ kia đều đã ngốc trệ tại cái kia, đều trợn mắt hốc mồm.

Trước đó thời điểm, huyết sắc hư ảnh kiệt ngạo bễ nghễ, khí diễm thao thiên, khiêng bảo thuyền xông ngang mà đi, một đường đánh đâu thắng đó.

Không ngờ rằng bất quá giây lát ở giữa mà thôi, huyết sắc hư ảnh liền suy sụp, bị thu thập đến chật vật không chịu nổi, bị thương liên tục, để cho người ta đều không đành lòng tận mắt chứng kiến.

"Chạy trốn? Lúc nào, luôn luôn dùng bá đạo ương ngạnh, hoành hành vô kỵ lấy xưng Ma tộc Hoàn thị, lại sẽ bị bức phải đào mệnh?"

Không biết nhiều ít đại nhân vật rung động, khó mà tin được.

"Ma tộc Hoàn thị lại như thế nào? Bây giờ thiên hạ này, có thể lại không là ba vạn năm trước có thể so sánh, tại Đại Hạ hoàng thất còn nắm trong tay Cửu Đỉnh thành trước đó, người nào tới đối nghịch, sợ đều muốn mũi dính đầy tro!"

Từng bộc thổn thức.

Trải qua trận này, nhường ý thức hắn đến, cường đại tới đâu cổ đại thế lực cùng cổ đại yêu nghiệt, cũng nhất định phải tiếp nhận một cái hiện thực ——

Hôm nay chi thiên dưới, sớm không lúc trước!

"Liền Ma tộc Hoàn thị đều vấp phải trắc trở, bị tấn công, từ nay về sau, người nào như còn muốn đi nếm thử cùng Đại Hạ Hoàn thị vật tay, chỉ sợ đều phải cân nhắc một chút hậu quả."

Cổ Thương Ninh khẽ nói.

Đại Hạ hoàng thất căn nguyên, có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước.

Thời điểm đó Đại Hạ hoàng thất, bản thân liền là Thương Thanh đại lục ba đại tông tộc một trong, hắn tiên tổ "Cửu đỉnh Vũ Hoàng" chính là "Thương Thanh cửu hoàng" một trong!

Đặt tại ba vạn năm trước, Hạ thị nhất tộc nội tình cùng

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Uy thế, có lẽ hơi kém Ma tộc Hoàn thị một chút, nhưng tại hiện thời Thương Thanh đại lục ở bên trên, Hạ thị chính là hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Cái này kêu là vật đổi sao dời!

Ba vạn năm hắc ám rung chuyển tuế nguyệt, thế sự thay đổi, thiên hạ cách cục cũng sớm không phải từ trước.

"Hiện thời Hạ Hoàng không thẹn là thiên hạ nhất có khí phách cường giả một trong! Này một trận chiến, đánh thật hay!"

Lão ẩu cảm khái, "Theo Lan Đài pháp hội tổ chức tháng ngày lân cận, bây giờ này Cửu Đỉnh thành, cuồn cuộn sóng ngầm, cường giả tụ tập, hội tụ không biết nhiều ít cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài."

"Như lần này ép không được Ma tộc Hoàn thị khí diễm, sợ là sẽ phải nhường không ít thế lực cùng lão gia hỏa lãnh đạm cùng khinh thị Đại Hạ hoàng thất uy nghiêm, kể từ đó, đã định trước sẽ sinh ra không biết nhiều ít mầm tai vạ."

"Có thể hiện tại thì khác biệt, liền Ma tộc Hoàn thị đều ăn thiệt thòi lớn như thế, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, còn ai dám tại Cửu Đỉnh thành nội loạn tới?"

Nghe vậy, Cổ Thương Ninh cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Rung cây dọa khỉ, không ngoài như vậy!

"Ma tộc Hoàn thị. . . Nguyên lai cũng sẽ trốn a. . ."

Ông Cửu ánh mắt cổ quái.

Tất cả những thứ này, thấy hắn nhìn mà than thở.

Cái kia huyết sắc hư ảnh hung uy hạng gì cường thịnh, nhưng tại Tô Dịch thao túng cửu đỉnh Trấn Giới trận trước mặt, đơn giản liền cùng đánh nhà khác Hùng Hài Tử giống như dễ dàng.

"Từ hôm nay về sau, ta ngược lại muốn xem xem, còn ai dám tại Cửu Đỉnh thành giương oai!"

Vải bào trung niên lòng mang dễ chịu, liền hắn đều không nghĩ tới, cửu đỉnh Trấn Giới trận rơi vào Tô Dịch trong tay, có thể toả ra như thế không thể tưởng tượng nổi thần uy.

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nghiêm nghị chào nói, " đạo hữu cái kia hóa mục nát thành thần kỳ thủ đoạn, quả thực làm ta mở rộng tầm mắt, ngày khác đạo hữu nếu có điều cầu, ta đoạn sẽ không có bất luận cái gì chối từ!"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, nói: "Ta chẳng qua là không nghĩ tới, các ngươi sẽ như vậy lãng phí dạng này một tòa sát trận, bây giờ nhìn không nổi nữa. . . Mới có thể đứng ra."

Trên thực tế, trước đó thời điểm, hắn vốn có cơ hội diệt sát đối phương, nhưng lại bị vải bào trung niên lên tiếng ngăn cản.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chưa nói tới tiếc nuối cùng không cam lòng.

Ngược lại hắn chẳng qua là hỗ trợ mà thôi, giết hay không đối phương, cũng không đáng kể.

"Cứ như vậy đi, ta muốn về trước đi nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, có chuyện gì hôm nào lại đến."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch quay người nhẹ nhàng đi.

Ngự dụng bực này một tòa khổng lồ cấm trận, khiến cho hắn tự thân lực lượng cũng tiêu hao rất nhiều, nơi nào còn có tâm tư lại chỉ bảo vải bào trung niên nên như thế nào đi tu sửa cửu đỉnh Trấn Giới trận.

Vải bào trung niên đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, lúc này mới nhìn về phía Ông Cửu.

Này một cái chớp mắt, vị này nhìn như ôn nhuận như ngọc người đàn ông trung niên, toàn thân tỏ khắp ra một cỗ lớn lao uy nghiêm, thật giống như miệng ngậm thiên hiến quân vương, nói:

"Lão Cửu, ngươi đi nói cho Ma tộc Hoàn thị, như bọn hắn tuân theo Cửu Đỉnh thành quy củ, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, như bọn hắn khăng khăng muốn cùng Đại Hạ hoàng thất là địch, cái kia từ hôm nay trở đi, bọn hắn chính là toàn bộ Đại Hạ kẻ địch!"

Ông Cửu nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Rõ!"

Cùng ngày, Cửu Đỉnh thành triệt để oanh động, bị này một trận chiến dẫn nổ.

Phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều là thảo luận trận chiến ngày hôm nay sự tình.

Loạn xị bát nháo!

Chẳng qua là, lại cực ít có người biết, chân chính vận dụng cửu đỉnh Trấn Giới trận đánh tan Ma tộc Hoàn thị cường giả, cũng không phải là Đại Hạ hoàng thất.

Đối Tô Dịch mà nói, cái này kêu là xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên.

——.