Chương 516: Lạ lẫm gửi thư

Chương 516: Lạ lẫm gửi thư

Cách Cửu Đỉnh thành bên ngoài mấy trăm dặm.

Một con sông lớn bên bờ.

Tóc tím kim quan thiếu niên mặt mũi tràn đầy âm trầm cùng vẻ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói, "Hắn Hạ thị nhất tộc lại dám ... như vậy đối đãi ta nhóm, sự tình hôm nay, đoạn không thể cứ tính như vậy! !"

Phượng bào nữ tử khuôn mặt tái nhợt, đuôi lông mày hiển hiện một vệt hồi hộp, nói: "Này Đại Hạ thiên hạ đều rõ ràng, Hạ thị nhất tộc cường đại nhất át chủ bài, chính là này cửu đỉnh Trấn Giới trận, chẳng qua là ai có thể nghĩ tới, này tòa sớm đã tổn hại nghiêm trọng thứ ba sát trận, cho tới bây giờ lại vẫn có thể phát huy ra đáng sợ như vậy uy năng. . ."

Tại tóc tím kim quan thiếu niên cổ treo huyết sắc khuyên tai ngọc bên trong, truyền ra huyết sắc hư ảnh cái kia sâm nhiên băng lãnh thanh âm:

"Ta có thể xác định, cửu đỉnh Trấn Giới trận đích thật là tổn hại nghiêm trọng, đã định trước không dùng đến mấy lần, liền sẽ triệt để sụp đổ, lần này chúng ta có thể cắm cái ngã nhào, thù này, nhất định phải gấp mười gấp trăm lần trả thù lại!"

Thanh âm lộ ra nồng đậm hận ý cùng thô bạo khát máu mùi vị.

Nhưng vào lúc này, nơi xa có một tràng tiếng xé gió vang lên.

Ông Cửu thân ảnh lăng không mà tới.

Ánh mắt của hắn quét qua tóc tím kim quan thiếu niên cùng phượng bào nữ tử, mặt không chút thay đổi nói: "Lão hủ này đến, chỉ vì truyền đạt ta Đại Hạ hoàng thất thái độ."

Nói xong, hắn nắm vải bào trung niên lời thuật lại một lần.

Ngữ khí không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nghe xong, phượng bào nữ tử lo âu nhìn về phía tóc tím kim quan thiếu niên, e sợ cho hắn chịu đựng không được bực này kích thích, triệt để nổi giận nổi điên.

Ai có thể nghĩ, chỉ thấy tóc tím kim quan thiếu niên hung hăng vuốt vuốt gương mặt của mình, sau đó sửa sang lại y quan, cung cung kính kính khom lưng, nói: "Còn mời tiền bối trở về bẩm báo, liền nói Hoàn thị hậu duệ Hoàn Thiếu Du, ghi khắc giáo huấn!"

Liền âm thanh đều lộ ra kính ý.

Nhưng nhìn đến Hoàn Thiếu Du bực này khiêm tốn tư thái, lại làm cho Ông Cửu con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Yên lặng một lát, Ông Cửu nói: "Lão hủ sẽ đem công tử tỏ thái độ từ đầu chí cuối hồi bẩm truyền đạt."

Hoàn Thiếu Du ngẩng đầu, tuấn khuôn mặt đẹp hiển hiện một vệt cảm kích, nói: "Làm phiền tiền bối đi thêm một chuyến, về sau có cơ hội, ta chắc chắn thật tốt khoản đãi tiền bối!"

Lời nói chân thành tha thiết thành khẩn.

Có thể Ông Cửu nhưng trong lòng không hiểu hơi có chút phát lạnh, hắn nhìn chằm chằm Hoàn Thiếu Du liếc mắt, nói: "Công tử tự giải quyết cho tốt."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn Ông Cửu thân ảnh biến mất, Hoàn Thiếu Du cười ha hả nói: "Ngươi nhìn, Hạ thị nhất tộc rõ ràng cũng không dám đem chúng ta đắc tội thảm a, bằng không vì sao lại muốn phái người mà nói sự tình?"

"Uất ức!"

Khuyên tai ngọc bên trong truyền ra tiếng mắng chửi, "Như nhường tông tộc những lão nhân kia thấy, tiểu tử ngươi nguyên lai như thế không có tiền đồ, sợ là căn bản sẽ không tốn hao khí lực lớn như vậy, đem tiểu tử ngươi đến đỡ đến thiếu chủ vị trí bên trên!"

Hoàn Thiếu Du yên lặng một lát, đột nhiên cười rộ lên: "Thế nhân chỉ biết là chúng ta Hoàn thị ương ngạnh bá đạo, làm việc vô kỵ, một khi nổi điên, cái gì cũng không để ý, có thể thúc tổ ngài chẳng lẽ vẫn không rõ, cái gọi là điên cuồng, cũng không phải làm việc không có đầu óc!"

Khuyên tai ngọc bên trong thanh âm hiếm thấy trầm mặc.

Chỉ thấy Hoàn Thiếu Du tiếp tục nói: "Chúng ta Hoàn thị tộc nhân trong cơ thể chảy xuôi theo 'Thiên Ma chân huyết ' này để cho chúng ta có được vượt xa bình thường thiên phú, nghịch thiên sát phạt lực lượng, có thể này không có nghĩa là, chúng ta này chút trong mắt thế nhân Phong Tử, liền là ngu xuẩn, lỗ mãng, vô tri đồ đần!"

"Cái gì là chân chính điên cuồng chi ý? Là dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

Hoàn Thiếu Du tuấn mỹ gương mặt hiển hiện một vệt kiên tàn nhẫn chi sắc, "Thất bại thời điểm, chỉ cần đánh không chết ta, để cho ta quỳ gọi tổ tông đều được."

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

"Có thể chỉ cần ta sống sót, ta cam đoan, về sau không ngừng để bọn hắn quỳ gọi tổ tông, sẽ còn không chút khách khí giết bọn hắn!"

Sau khi nghe xong, phượng bào nữ tử kinh ngạc, giống như nhận thức lại trước mắt Hoàn Thiếu Du.

"Sách, tiểu tử ngươi vẫn tính có chút đầu óc."

Khuyên tai ngọc bên trong, cái kia thanh âm đạm mạc lộ ra một vệt vui mừng, "Lần này mạnh mẽ xông tới Cửu Đỉnh thành, mặc dù thất lợi, có thể tiểu tử ngươi trong lòng chỉ sợ sớm rõ ràng, dùng Hạ thị nhất tộc nội tình, đã định trước không có khả năng để cho chúng ta xông vào đến Thiên Mang sơn lên."

"Không sai."

Hoàn Thiếu Du cười hì hì nói, "Ta chỉ là muốn thử một lần, này cửu đỉnh Trấn Giới trận lực lượng, đến tột cùng còn có thể chống đỡ tới khi nào, chúng ta Hoàn thị nhất tộc có hay không có cơ hội thừa dịp hiện tại liền làm chủ Cửu Đỉnh thành, đem Thiên Mang sơn thiên hạ này cao cấp nhất động thiên phúc địa cho chiếm đoạt."

Nói đến đây, hắn khẽ than thở một tiếng: "Có thể hiện tại xem ra. . . Chỉ sợ còn phải lại chờ một đoạn thời gian. . ."

Thanh âm bên trong đều là tiếc nuối.

Làm chủ Cửu Đỉnh thành, chiếm lấy Thiên Mang sơn!

Phượng bào nữ tử lúc này mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai hôm nay Hoàn Thiếu Du xông vào Cửu Đỉnh thành hành động sau lưng, còn có giấu tâm tư như vậy!

Khuyên tai ngọc bên trong thanh âm vang lên: "Ít vô nghĩa, ta chỉ hỏi ngươi sau đó phải làm cái gì?"

Hoàn Thiếu Du vuốt càm, ánh mắt sâu lắng, nói: "Muốn đi trước Tu Di tiên đảo, Lan Đài pháp hội là nhất định phải tham gia, trừ này, ta cũng cần theo những cái kia cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài bên trong chọn lựa một chút đắc lực thuộc hạ. . ."

Nói đến đây, hắn lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nói: "Không có cách, thiên hạ hôm nay, cùng ba vạn năm trước hoàn toàn chính xác hoàn toàn khác nhau, liền thúc tổ ngươi cũng kém chút bị Ám Cổ Chi Cấm giết chết, chỉ còn lại có một đạo Nguyên Thần, chúng ta Hoàn thị về sau muốn khôi phục ngày xưa vinh quang, tại Thôi Xán đại thế bên trong vấn đỉnh thiên hạ, không có đầy đủ thủ hạ sao được đâu?"

Ba

Hoàn Thiếu Du đầu chịu một bàn tay.

Khuyên tai ngọc bên trong truyền ra một đạo tiếng cười mắng: "Lão tử mặc dù chỉ còn một đạo Nguyên Thần, có thể chỉ muốn đoạt xá một bộ Linh đạo tu sĩ xác thịt, như cũ có thể khôi phục đỉnh phong đạo hạnh!"

. . .

Thanh Vân viện nhỏ.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Đêm qua trước khi đến Kim Lân ven hồ diệt sát Chu Phượng Chi lúc, tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Phủ cảnh trung kỳ mức độ.

Lại thêm hắn hiện trong tay không thiếu tu hành tài nguyên, cho dù hắn tự thân căn cơ rèn luyện đến hùng dầy vô cùng, nhưng tu luyện tiến cảnh cũng không chậm.

Dựa theo Tô Dịch suy đoán  dựa theo này trồng vào độ, không ra bảy ngày thời gian, liền có thể đủ đem tự thân đạo hạnh tăng lên tới Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ!

Xét đến cùng, Nguyên Đạo tam đại cảnh bên trong, Nguyên Phủ cảnh chẳng qua là một cái quá độ cảnh giới, xây dựng Nguyên phủ dùng dung nạp Tích Cốc cảnh chỗ ngưng kết Chí Cường Đạo Chủng.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại Tụ Tinh cảnh lúc, nhường "Chí Cường Đạo Chủng" ngưng tụ ra Nguyên lực sao trời.

Nói ngắn gọn, này cảnh chuyển tiếp.

Mà đối với này cảnh rèn luyện, hạch tâm ngay tại tích lũy Đại Đạo nội tình bên trên, chưa nói tới khó khăn, chỉ cần chuyên cần khổ luyện liền có thể.

Chạng vạng tối.

Có khách tới chơi.

Du Thúc Nhai, Khương Ly, Thu Hoành Không ba người cùng một chỗ đến đây.

Du Thúc Nhai ôm một vò phong tàng trăm năm lão tửu, nhìn thấy Tô Dịch lúc, cung kính như đối đãi sư trưởng.

Hắn lần này đến đây, tự nhiên là làm hướng Tô Dịch lĩnh giáo luyện khí thời điểm.

Đây là hôm qua tại bảo tụ tập lâu luyện khí phường lúc, Tô Dịch từng đáp ứng rồi.

Khương Ly này đến, lại có chút vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Này có một đôi xinh đẹp mắt phượng, khí chất thanh quý mỹ lệ thiếu nữ áo tím, tại đối mặt Tô Dịch lúc, thái độ rõ ràng cũng đã phát sinh biến hóa.

Không giống lấy trước kia cẩn thận cùng kiêu ngạo, thêm ra một tia như có như không kiêng kị cùng kính trọng.

Đến mức Thu Hoành Không. . .

Vị này đã từng danh mãn Đại Ngụy tuyệt thế kiếm tu, mặc dù nỗ lực mong muốn giống như trước như vậy, xem Tô Dịch làm kiếm trên đường bạn cũ.

Thật là đang cùng Tô Dịch gặp mặt, lại không tự giác câu nệ rất nhiều.

Bóng đêm phủ xuống thời giờ, ba người cáo từ rời đi.

Du Thúc Nhai thật cao hứng, tại hướng Tô Dịch thỉnh giáo Luyện Khí nhất đạo bên trên, lấy được chỗ ích không nhỏ, nếu không phải Tô Dịch rõ ràng cự tuyệt thu đồ đệ, hắn đều sớm hận không thể bái Tô Dịch vi sư.

Khương Ly trong lòng cũng dễ dàng không ít, nàng này tới bái kiến Tô Dịch, cũng là lo lắng bởi vì Chu Phượng Chi cùng đều biết càn duyên cớ, nhường Tô Dịch xem bọn hắn Khương thị là địch.

Nhưng đi qua bắt chuyện, nàng mới biết được, Tô Dịch căn bản là không có nắm những chuyện này để ở trong lòng. . .

Duy chỉ có Thu Hoành Không trong lòng có chút buồn vô cớ.

Mặc dù Tô Dịch vẫn như cũ xem hắn là bạn, cũng không lãnh đạm chi ý.

Có thể Thu Hoành Không chính mình rõ ràng, hắn cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch quá xa, đã định trước không có khả năng lại giống như trước như vậy ngang hàng luận giao.

Bóng đêm như mực, Lãng Nguyệt giữa trời.

Tô Dịch khó được thanh nhàn, phân phó Nguyên Hằng, quyết định đêm nay ăn một bữa nồi lẩu, hảo hảo buông lỏng một chút.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch chính mình cũng cảm giác gần nhất quá bận rộn.

Theo tiến vào Cửu Đỉnh thành đến bây giờ, bất quá bốn ngày thời gian mà thôi, liền phát sinh rất nhiều chuyện.

Liền nói ba vị trí đầu cái ban đêm, tại Hoán Khê Sa cứu Nguyệt Thi Thiền, tại Sơ Vân hồ trảm Hoắc Thiên Đô, tại Kim Lân ven hồ giết Chu Phượng Chi. . .

Đêm nay thật vất vả thanh nhàn xuống tới, Tô Dịch tự nhiên nghĩ thư giãn một tí.

Trong đình viện, các loại xuyến món ăn cùng mảnh tốt loại thịt đều đã chuẩn bị thỏa đáng, lô hỏa bên trên nồi đun nước cũng đã ục ục nổi lên, nóng bỏng đỏ tươi nước canh tản mát ra nồng đậm mùi thơm mê người.

Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình vây lô mà ngồi.

Đỉnh đầu bầu trời đêm xa xăm trống trải, ánh trăng như nước, một bức tĩnh mịch mỹ hảo bức tranh.

Có thể còn không đợi Tô Dịch động đũa, một hồi tiếng gõ cửa từ đằng xa vang lên.

Tô Dịch nhíu mày, phân phó Nguyên Hằng nói: "Vô luận người nào tới, đều cự tuyệt ở ngoài cửa."

Nguyên Hằng gật đầu vội vàng mà đi.

Tô Dịch kẹp lấy một đũa óng ánh tuyết trắng thịt cá, vừa ném vào nồi lẩu bên trong, Nguyên Hằng đã trở lại, đem một cái bịt kín giấy viết thư trình lên.

"Chủ nhân, đưa tin chẳng qua là cái bị người thuê chân chạy tiểu nhân vật, đến mức phong thư này đến từ tay người nào, cái kia đưa tin cũng không rõ ràng."

Nguyên Hằng thấp giọng nói ra.

Tô Dịch ồ một tiếng, để đũa xuống, mở ra giấy viết thư.

Làm xem xong thư tiên bên trên nội dung, hắn lông mày một chút nhăn lại, một đôi thâm thúy mắt nổi lên một vệt lãnh ý.

"Các ngươi ăn trước, ta ra đi một chuyến."

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, hướng Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ bước đi.

Nguyên Hằng, Nguyệt Thi Thiền, Bạch Vấn Tình ba người vẻ mặt cùng nhau nhất biến, ý thức được có chút không ổn.

"Chủ nhân, có thể cần muốn giúp đỡ?"

Nguyên Hằng không chịu được hỏi.

"Các ngươi đêm nay chớ muốn ra cửa, nếu có cái gì ngoài ý muốn phát sinh. . . Nguyên Hằng, đừng quên ta giao cho ngươi những cái kia bí phù."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, thanh âm còn đang vang lên, hắn thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Hỏa hồng lô hỏa, phản chiếu Nguyên Hằng, Nguyệt Thi Thiền, Bạch Vấn Tình thần sắc của bọn hắn sáng tối chập chờn.

Cái này. . . Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?.