Chương 517: Bóp nát

Chương 517: Bóp nát

Đường phố bên trên đèn hoa mới lên, náo nhiệt phồn thịnh.

Một tòa trà tứ bên trong, một cái màu da đen áo xám trung niên đang ở uống trà.

Đột nhiên, một thân áo bào xanh Tô Dịch đi vào áo xám trung niên trước bàn, thanh âm tùy ý nói: "Nói cho Ông Cửu, đêm nay phái người bang ta nhìn Thanh Vân viện nhỏ."

Áo xám trung niên thân thể cứng đờ, vụt đứng dậy, giật mình nói: "Tô đại nhân sớm đã nhìn thấu thân phận của ta?"

"Theo ta vào ở này Thanh Vân viện nhỏ vào cái ngày đó, ngươi ngay tại chỗ này trà tứ bên trong theo dõi, nếu không phải biết ngươi là Ông Cửu phái tới, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống đến bây giờ?"

Tô Dịch nói xong, đã chắp tay tại quay lưng lại mà đi.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất, áo xám trung niên không dám tiếp tục chần chờ, vội vàng rời đi.

. . .

"Điệu hổ ly sơn cũng tốt, ôm cây đợi thỏ cũng được, đêm nay hỏng ta Tô mỗ người nhã hứng, liền phải tiếp nhận đến từ ta Tô mỗ người lửa giận."

Đường phố bên trên, Tô Dịch cất bước, dáng vẻ giống như lúc trước nhàn tản thong dong.

Chẳng qua là cái kia thâm thúy trong mắt, đã mang lên một vệt lãnh ý.

Đêm nay đưa đến trong tay hắn giấy viết thư bên trên, viết:

"Cửu Đỉnh thành đông bên ngoài tám trăm dặm, vạn khe núi chỗ sâu, thỉnh Tô đạo hữu một người đến đây phó ước. Tô đạo hữu nếu không đến, chúng ta tự sẽ đi tới Đại Chu đi một lần. Nhớ kỹ, là Tô đạo hữu một mình ngươi."

Bình bình đạm đạm một lời nói, lại giấu tận uy hiếp cùng sát cơ!

Đối ngay lập tức Tô Dịch mà nói, trên đời chân chính có thể uy hiếp được hắn, chỉ có tại Đại Chu những cái kia bạn bè thân thích.

Tỉ như Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm các loại.

Này đồng dạng đáng nhìn làm là nghịch lân của hắn cùng ranh giới cuối cùng.

Mà viết phong thư này người, không thể nghi ngờ rất rõ ràng, chỉ có coi đây là áp chế, mới có thể đủ vội vã không được không phó ước!

Không thể không nói, viết thư người thành công.

Tô Dịch những chuyện khác có khả năng không quan tâm, nhưng lại không thể không quan tâm Đại Chu những cái kia bạn bè thân thích an nguy.

Đến mức nhường Ông Cửu chiếu khán Thanh Vân viện nhỏ, cũng là lo lắng kẻ địch dùng chính là kế điệu hổ ly sơn, thừa dịp hắn Tô Dịch không tại, đối Nguyên Hằng bọn hắn bất lợi.

"Sự tình hôm nay, cũng là cho ta một lời nhắc nhở, theo ta tại Đại Hạ kết xuống cừu địch càng ngày càng nhiều, bọn hắn có lẽ không làm gì được ta, lại rất có thể sẽ theo ta người bên cạnh ra tay."

"Chờ giải quyết tối nay sự tình, liền nghĩ biện pháp, đem cái này tai hoạ ngầm triệt để xóa đi."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã đi ra Cửu Đỉnh thành cửa thành.

Bạch

Hắn thân ảnh lóe lên, đã lăng không mà lên, hướng nơi xa lao đi.

Tối nay mặc dù chưa từng trời mưa, giữa thiên địa thanh lãnh thu ý lại cực nồng, trầm tĩnh trăng sáng treo cao, rơi xuống hào quang màu xanh đều mang một vệt hàn khí.

Tô Dịch thân ảnh tại tầng mây bên trong xuyên qua.

"Còn phái dạng này một đầu súc sinh lông lá tới nhìn ta chằm chằm, đây là lo lắng ta tìm giúp đỡ?"

Tô Dịch trong thần thức nhạy cảm bắt được, theo chính mình rời đi Cửu Đỉnh thành bắt đầu, liền có một đầu tuyết điện khắc xa xa cùng tung tại sau.

Không thể nghi ngờ, này tuyết điện khắc là đối thủ chỗ nuôi dưỡng.

Tô Dịch không để ý đến, tự mình phi độn.

. . .

Tám trăm dặm bên ngoài.

Vạn khe núi chỗ sâu.

Một tòa hạp cốc bên cạnh đỉnh núi.

Một cái mập lùn đạo bào lão giả nói ra: "Sư đệ, ngươi nói cái kia Tô Dịch sẽ đến không?"

"Hắn nếu dám tới, chúng ta liền hái được thủ cấp của hắn, hồi trở lại tông môn hướng chưởng giáo giao nộp, hắn như không tới. . . Chúng ta cũng không thể lại tại Cửu Đỉnh thành trì hoãn thời gian."

Bên cạnh, một cái cao gầy áo mãng bào nam tử nói khẽ.

"Hoàn toàn chính xác, bây giờ Cửu Đỉnh thành cuồn cuộn sóng ngầm, thế cục khó bề phân biệt, liền Hoắc Thiên Đô bực này nhân vật cường hoành, đều chết thảm tại Sơ Vân hồ bên trên, càng bất khả tư nghị chính là, Hoắc thị nhất tộc vậy mà nuốt giận vào bụng, không có tiến hành trả thù, này không thể nghi ngờ quá khác thường."

Lão già mập lùn đạo

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

"Còn tốt, chúng ta lần này muốn đối phó, chẳng qua là một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, chỉ cần hắn là một người đến đây, bên người không có cao thủ đi theo, dùng chúng ta lực lượng của hai người, tùy tiện đều có thể giết chết hắn."

Cao gầy nam tử trầm ngâm một lát, truyền âm nói, " sư huynh, nơi này mặc dù không phải Cửu Đỉnh thành, nhưng chúng ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, cái kia Sở Tu, chúng ta cũng không thể hoàn toàn tin tưởng."

Lão già mập lùn ánh mắt lấp lánh, nhẹ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, tại chỗ rất xa trong bầu trời đêm, đột nhiên bay lên một đạo ánh vàng rực rỡ thần hồng, giống như khói lửa bạo trán ra mỹ lệ mưa ánh sáng.

"Tiểu tử kia vậy mà thật một người đến rồi!"

Lão già mập lùn con ngươi sáng lên.

Cao gầy nam tử nói: "Tuy nói Sở Tu chọn lựa thủ đoạn ti tiện một chút, có thể không thể không thừa nhận, loại biện pháp này hoàn toàn chính xác rất hữu dụng."

"Hắn đến rồi!"

Lão già mập lùn trầm giọng mở miệng.

Nơi xa dưới bầu trời đêm, một đạo cao to thân ảnh phá không tới, áo bào xanh như ngọc, tay áo tung bay dắt, chính là Tô Dịch.

Làm thấy này một béo một gầy hai cái hoàn toàn xa lạ gia hỏa lúc, Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, nói: "Là các ngươi đêm nay thiết lập ván cục, để cho ta đến đây phó ước?"

Lão già mập lùn mỉm cười, nói: "Tiểu hữu không cần ngoài ý muốn, trước tự giới thiệu mình một chút, lão phu Thanh Ất đạo tông trưởng lão Lặc Phong, bên cạnh là sư đệ ta bãi bồi hạc, hiện tại, tiểu hữu nhưng biết chúng ta vì sao mời ngươi tới trước sao?"

Tô Dịch hơi suy nghĩ một chút, giật mình nói: "Nguyên lai là các ngươi."

Hắn cuối cùng hiểu rõ.

Lúc trước vải bào trung niên liền từng nói, Cửu Đỉnh thành bên trong có ba cỗ lực lượng muốn đối phó hắn, bên trong một cái liền là đến từ Thanh Ất đạo tông Lặc Phong chân nhân cùng bãi bồi Hạc chân nhân.

Hai người này đều là Hóa Linh cảnh sơ kỳ đạo hạnh, sở dĩ muốn đối phó hắn, là cùng Lệ Diệu Hồng chết có quan hệ!

Còn nhớ rõ vải bào trung niên cùng Ông Cửu hỗ trợ phong tỏa diệt sát Hoắc Thiên Đô tin tức lúc, hắn còn từng chờ mong, hai người này tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, sẽ chủ động đưa tới cửa.

Chưa từng nghĩ, chuyện như vậy lại phát sinh ở đêm nay.

"Tiểu hữu cũng biết chúng ta đang tìm ngươi?"

Lão già mập lùn Lặc Phong kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lặc Phong mày nhăn lại, hơi nghi hoặc một chút, nói: "Đã như vậy, ngươi. . . Vì sao còn dám tại tối nay môn chịu chết?"

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, nói: "Xem ra, các ngươi đến bây giờ còn không rõ ràng, Hoắc Thiên Đô đến tột cùng là chết như thế nào. Cũng đúng, nếu ngươi nhóm biết này chút, nào còn dám tại đêm nay làm ra như thế chuyện ngu xuẩn."

Hắn này loại bình tĩnh, ung dung tư thái, ngược lại làm cho Lặc Phong có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Đã thấy thân ảnh cao gầy bãi bồi hạc xùy bật cười, nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nói, Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ lão gia hỏa, là chết tại ngươi một cái Nguyên Phủ cảnh Tiểu chút chít trong tay a?"

Tô Dịch nhịn không được vui vẻ, nói: "Ngượng ngùng, Hoắc Thiên Đô thật đúng là bị ta giết chết, đến cho các ngươi tin hay không, hiện tại cũng đã không trọng yếu."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta chẳng qua là có một chuyện hết sức khó hiểu, dùng thân phận của các ngươi, như thế nào dùng như thế ti tiện thủ đoạn tới đối ta tiến hành uy hiếp, cái này. . . Liền là Thanh Ất đạo tông phong cách hành sự?"

Bãi bồi hạc lạnh lùng nói: "Ngươi đêm nay chết rồi, uy hiếp tự nhiên là không tồn tại, không phải sao?"

Lặc Phong thì cười ha hả nói ra: "Tô tiểu hữu, trước khi động thủ có thể hay không cùng chúng ta nói một chút, Lệ Diệu Hồng là bị người nào giết chết?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm, Lệ Diệu Hồng ban đầu là chết tại Hóa Linh cảnh yêu tu Ứng Khuyết dưới tay."

Yêu tu Ứng Khuyết?

Lặc Phong cùng bãi bồi hạc cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, vẫn là lần đầu nghe được cái tên này.

"Quả nhiên, ta liền biết, ngươi một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, sao có thể có năng lực giết chết Lệ Diệu Hồng bực này Hóa Linh cảnh tồn tại. . ."

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Lặc Phong lộ ra sầu não thổn thức chi sắc.

"Người mặc dù không phải ngươi giết chết, nhưng lại bởi vì ngươi mà chết, Tô Dịch, dùng thân phận của chúng ta, còn khinh thường làm khó dễ ngươi loại này tiểu bối, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, hiện tại thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại tông môn, có lẽ còn có thể nhặt về một cái mạng."

Bãi bồi hạc lạnh lùng nói, " bằng không, liền đừng trách chúng ta ỷ lớn hiếp nhỏ!"

Tô Dịch ồ một tiếng, vẻ mặt chân thành nói: "Ta đêm nay nguyên bản khó được thanh nhàn, nghĩ ăn thật ngon một chầu nồi lẩu, có thể chưa từng nghĩ, hào hứng lại đều bị các ngươi bại phôi, cái này khiến ta thật rất tức giận."

Lặc Phong cùng bãi bồi hạc khẽ giật mình, giống như không cách nào tưởng tượng, một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên lại dám ... như vậy nói chuyện cùng bọn họ.

"Sinh khí lại như thế nào? Ngươi tối nay còn có thể lật trời hay sao?"

Bãi bồi hạc không chịu được cười rộ lên.

"Lật trời không đến mức, tiêu diệt các ngươi hai cái thứ không biết chết sống, cũng là dễ dàng."

Tô Dịch nói xong, bỗng dưng lăng không dậm chân tới.

"Muốn chết!"

Bãi bồi hạc hừ lạnh, tay áo vung lên, một mảnh màu trắng bạc Thần Huy bao phủ mà ra, mang theo sục sôi như nước thủy triều Hóa Linh cảnh uy năng, thật giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Nhưng mà, này đủ để diệt sát thế gian bất luận cái gì Nguyên Phủ cảnh tu sĩ lực lượng kinh khủng, lại tại Tô Dịch trước người vô thanh vô tức tiêu tán hóa giải, chưa từng làm bị thương hắn một chút.

Đúng như thanh phong quất vào mặt!

"Cái này. . ."

Lặc Phong cùng bãi bồi hạc con ngươi bỗng nhiên co vào, ý thức được không thích hợp.

"So sánh Hoắc Thiên Đô, ngươi dạng này nhất kích hoàn toàn chính xác kém xa, liền Chu Phượng Chi cũng không bằng."

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai.

Lúc nói chuyện, hắn bỗng dưng cách không một túm.

Oanh

Một đạo màu xanh cự đại bàn tay hoành không ngưng tụ, có tới mười trượng phương viên, hướng bãi bồi hạc bao phủ xuống.

Mở

Bãi bồi hạc hừ lạnh một tiếng, bàn tay nắm ấn, tại hư không hung hăng một đập, đầy trời ngân huy rủ xuống, thanh thế khủng bố  khiến cho hư không hỗn loạn, phụ cận Vân Hải tán loạn.

Có thể nương theo lấy một đạo kinh thiên nổ đùng, bãi bồi hạc đạo này quyền ấn lại như giấy mỏng, bị Tô Dịch thi triển màu xanh bàn tay lớn dễ dàng nghiền nát.

Oanh

Màu xanh bàn tay lớn dư thế không giảm, đem bãi bồi hạc bắt lấy.

Vị này Thanh Ất đạo tông Hóa Linh cảnh tu sĩ, cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện, toàn lực vận chuyển đạo hạnh, toàn thân lực lượng dâng trào.

Có thể mặc cho giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì, ngược lại là hắn tự thân hộ thể lực lượng cùng phòng ngự pháp khí, đều bị màu xanh bàn tay lớn bóp nát, sinh ra lốp bốp một hồi nổ đùng.

Ầm

Sương máu bạo trán, bãi bồi hạc thân thể bị mạnh mẽ bóp nát, máu thịt bay tung tóe, hồn phi phách tán.

Một túm lực lượng, tuỳ tiện diệt sát một vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ!

Cái kia huyết tinh một màn kinh khủng, nhường Lặc Phong tròng mắt trừng tròn xoe, cả người kém chút mộng đi.

Cái này. . . Đây là một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên có thể có được lực lượng! ?

Một cỗ không nói ra được lạnh lẻo theo cột sống xương bay thẳng đỉnh đầu, nhường Lặc Phong buồn bã thân thể đều không bị khống chế run rẩy, triệt để ý thức được không ổn.

Cách đó không xa, Tô Dịch gõ gõ ngón tay, ngữ khí tùy ý nói: "Lúc trước hắn động thủ lúc, lơ là bất cẩn, không năng động dùng toàn bộ lực lượng liền chết. Vết xe đổ, phía sau xe chi sư, ngươi cũng không thể học hắn, đợi sẽ động thủ lúc, nhất định phải nhớ kỹ vận dụng toàn lực, bằng không, ta chính là giết ngươi, cũng sẽ rất vô vị."

Lặc Phong sắc mặt biến đổi, chợt nói nói, " đạo hữu, ngươi không phải mới vừa hỏi, vì sao chúng ta sẽ dùng loại thủ đoạn này bức hiếp ngươi đến đây phó ước sao? Chỉ cần ngươi bây giờ thu tay lại, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết chân tướng!"

——.