Chương 518: Phá trận

Chương 518: Phá trận

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ngươi là muốn nói, các ngươi lần hành động này, có người khác sai sử?"

Lặc Phong đắng chát lắc đầu nói: "Sai sử chưa nói tới, ta cùng bãi bồi Hạc sư đệ chẳng qua là bị người lợi dụng thôi. . ."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Nói nghe một chút."

"Tối hôm qua thời điểm, một cái tên là Sở Tu người tìm tới ta cùng bãi bồi Hạc sư đệ. . ."

Lặc Phong hít thở sâu một hơi, vừa muốn nắm sự tình ngọn nguồn một vừa nói ra, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên từ đằng xa trong bóng đêm vang lên.

"Các ngươi Thanh Ất đạo tông Hóa Linh cảnh cường giả, liền như vậy kém cỏi?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Phiến thiên địa này ở giữa, đột nhiên sinh ra kịch liệt nổ vang.

Theo sát lấy, bốn phương tám hướng dãy núi ở giữa, hiện ra một mảnh huyết sắc cấm trận lực lượng, hóa thành một đóa khổng lồ yêu dị huyết sắc đài sen.

Một đạo thon dài thân ảnh thon gầy, đứng ngạo nghễ huyết sắc đài sen phía trên, ngọc bào bác đái, khuôn mặt anh tuấn, một đôi mắt xanh rờn như bùng cháy như quỷ hỏa.

"Sở Tu! Ngươi nguyên lai sớm giấu kín tại này!"

Lặc Phong trừng to mắt.

"Ta như không nói trước ở đây bố cục, chỉ bằng ngươi cùng ngươi sư đệ, lại đâu có thể nào dọn dẹp Tô Dịch?"

Sở Tu mặt lộ vẻ giễu cợt.

Lúc nói chuyện, hắn xanh biếc đồng tử nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói: "Tô Dịch, Loạn Linh hải từ biệt về sau, chúng ta cuối cùng lại gặp mặt."

"Nguyên lai là ngươi cái này đoạt xá người."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Năm đó tại Đại Tần Loạn Linh hải chỗ sâu Quần Tiên Kiếm Lâu trong di tích, Sở Tu suất lĩnh một đám đoạt xá người, bố trí sát cục, cố gắng lừa giết Tô Dịch cùng mặt khác một chút Đại Tần tu sĩ.

Kết quả, lại bị Tô Dịch lợi dụng Quần Tiên Kiếm Lâu "Cửu tuyệt Phong Thiên trận" nhất cử đem Sở Tu đám người trấn sát.

Sau đó Tô Dịch mới biết được, tiêu diệt giết Sở Tu chính là một bộ ma ngẫu, cũng không phải là Sở Tu bản thể.

Chẳng qua là, Tô Dịch cũng không nghĩ tới, sẽ vào lúc này nơi này tái kiến Sở Tu.

Hơi hơi đánh giá, Tô Dịch không khỏi cười, "Lại là một bộ ma ngẫu, bản thể của ngươi đâu, vì sao một mực trốn tránh không dám ra tới?"

Sở Tu ánh mắt chớp động, nói: "Giết ngươi Tô Dịch mà thôi, không cần bản thể của ta ra tay?"

Chợt, hắn cười cười, nói: "Bất quá, lần này ta sở dĩ bố cục, cũng không phải là thật muốn diệt sát đạo bạn, mà là có một việc muốn cùng đạo hữu thương lượng."

Tô Dịch nói: "Nói."

Sở Tu thần sắc nghiêm túc, nói: "Đạo hữu cũng rõ ràng, ta là đoạt xá người, không thuộc về này Thương Thanh đại lục, mà ta chỗ thế lực, hi vọng tìm một nhóm giống đạo hữu như vậy cường giả tiến hành hợp tác."

"Hợp tác?"

Tô Dịch nhíu mày.

Sở Tu gật đầu nói: "Không sai, chỉ cần đạo hữu vì ta nhóm làm việc, không chỉ có thể đạt được liên tục không ngừng chỗ tốt, đồng thời tại chúng ta lực lượng vượt giới tới, làm chủ Thương Thanh đại lục lúc, cũng có thể đạt được trách nhiệm, chấp chưởng thao thiên quyền hành!"

"Dùng đạo hữu thiên phú và nội tình, có toàn lực của chúng ta vun trồng, về sau đừng nói đặt chân Linh đạo cấp độ, chính là trùng kích Hoàng Cảnh cũng không phải không có khả năng!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch hỏi: "Ngươi chỗ thế lực tới từ nơi đâu, lại kêu cái gì?"

Sở Tu yên lặng một lát, rồi mới lên tiếng: "Nói cho ngươi cũng không sao, thế lực của chúng ta tên gọi 'Thiên Ngục Ma Đình ' đến từ thiên đô đại lục, từ xưa đến nay, chính là thiên đô đại lục đệ nhất thế lực, không thể tranh luận bá chủ!"

Nói đến đây, hắn ngữ khí đã mang theo một vệt ngạo ý.

Tô Dịch ồ một tiếng, lại hỏi: "Các ngươi tông môn có không Hoàng Cảnh nhân vật?"

Sở Tu: ". . ."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Liền Hoàng Cảnh nhân vật đều không có, đều có thể xưng bá một phương đại lục?"

Sở Tu khóe môi không dễ phát hiện mà run rẩy một thoáng, trong lòng có phần không thoải mái, cái tên này làm Hoàng Cảnh là cái gì? Tùy tiện thế lực nào đều có thể có?

Hít thở sâu một hơi, Sở Tu

Nói: "Cái gì gọi là Hoàng Cảnh? Quát tháo chư thiên, ngao du xung quanh hư, ví như chân chính tiên thần, có được thông thiên triệt địa uy năng, loại kia tồn tại, há lại bình thường rõ ràng? Ngươi lại xem hiện thời Thương Thanh đại lục ở bên trên, lại chưa từng có Hoàng Cảnh nhân vật ẩn hiện?"

Tô Dịch mất hết cả hứng nói: "Hoàng Cảnh cường đại cỡ nào, ta so ngươi rõ ràng hơn, ta chẳng qua là không nghĩ tới, một cái liền Hoàng Cảnh đều không có thế lực, đều dám hò hét lấy làm chủ Thương Thanh đại lục, vấn đỉnh thiên hạ, thật đúng là. . . Làm trò cười cho thiên hạ."

Ngươi

Sở Tu kém chút bị tức cười  nói, "Tô Dịch, ngươi mới Nguyên Phủ cảnh tu vi mà thôi, lại làm sao biết Hoàng Cảnh nhân vật mạnh mẽ? Huống chi, ta 'Thiên Ngục Ma Đình' mặc dù không có Hoàng Cảnh tồn tại, lại có linh luân cảnh đại năng tọa trấn, đặt tại hiện thời này Thương Thanh đại lục, lại có thế lực nào có thể so sánh?"

Tô Dịch nói: "Thật sao, cái kia theo ý của ngươi, cùng mặt khác dị giới đại lục thế lực so sánh, các ngươi Thiên Ngục Ma Đình thế lực, đây tính toán là cái gì trình độ?"

Rất sớm thời điểm, Tô Dịch liền rõ ràng, Thương Thanh đại lục Giới Vực vách ngăn chỗ câu thông dị giới vị diện, cũng không chỉ một.

Giống Xích Bằng thần quân chỗ Hóa Tinh yêu tông, liền ở vào một cái tên là "Thiên Minh đại lục" dị giới vị diện.

Sở Tu mày nhăn lại, nói: "Thế giới khác tu hành thế lực, ta có thể không hiểu nhiều, cũng vẻn vẹn chỉ biết là, cho đến trước mắt, thông hướng này Thương Thanh đại lục Giới Vực đường đi, cùng sở hữu chín nơi, cũng là mang ý nghĩa, tối thiểu có chín cái dị giới vị diện tu hành thế lực, tại Thương Thanh đại lục Giới Vực vách ngăn tan biến về sau, có cơ hội vượt giới tới."

"Chín cái?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Có khả năng đoán được, làm cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, hiện thời trên đời tu sĩ, không ngừng muốn cùng những cái kia cổ đại yêu nghiệt tranh giành, còn muốn chống cự đến từ nhiều cái dị giới vị diện tu sĩ đại quân xâm lấn!

Như thế thế cục, có thể nghĩ sẽ có đa động đãng.

"Tô Dịch, lời nên nói ta đã nói, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta Thiên Ngục Ma Đình hợp tác, ta cam đoan về sau này Thương Thanh đại lục ở bên trên, tất có ngươi quát tháo phong vân ngày đó!"

Sở Tu trầm giọng nói.

Tô Dịch nói: "Nếu ta không đáp ứng đâu?"

Sở Tu nghiêm túc nói: "Vậy tối nay nơi này, liền là ngươi nơi chôn xương."

"Chỉ bằng này tòa cấm trận?"

Tô Dịch nhíu mày.

Sở Tu ha ha cười rộ lên, nói: "Tô Dịch a Tô Dịch, ta là nên nói ngươi cuồng vọng, vẫn là nói ngươi vô tri đâu? Do ta chỗ bố trí này tòa cấm trận, tên gọi 'Huyết Long Lục Linh trận ' chính là ta Thiên Ngục Ma Đình tam đại sát trận một trong, có lẽ không so được Cửu Đỉnh thành Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, có thể muốn giết chết Hóa Linh cảnh tu sĩ, cũng là dễ như trở bàn tay, ngươi cảm thấy. . . Ngươi còn có thể sống được rời đi sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có thể."

Sở Tu: ". . ."

Một chữ mà thôi, lại nghẹn cho hắn kém chút nói không ra lời.

Sắc mặt hắn âm trầm xuống, tay áo vung lên, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Cũng được, trước hết nhường ngươi kiến thức một chút, Huyết Long Lục Linh trận lợi hại!"

Oanh

Yêu dị máu đỏ tươi ánh sáng ngút trời, dãy núi đều run rẩy.

Có thể thấy rõ ràng, lít nha lít nhít phù văn lực lượng tuôn ra, đem phiến thiên địa này hóa thành luyện ngục thế giới, có từng đầu huyết sắc Thương Long lao ra, ngẩng đầu ngâm rít gào, tỏ khắp ra hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng gợn sóng.

Mà Sở Tu thân ảnh, thì sớm đã sớm một bước tan biến tại cấm trận bên trong, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Lặc Phong.

Xong

Lặc Phong vẻ mặt thảm đạm, trong con ngươi đều là sợ hãi.

Tô Dịch lườm Lặc Phong liếc mắt, không để ý đến, nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

Oanh

Một đầu cấm trận lực lượng biến thành huyết sắc Thương Long vọt tới, hung uy khủng bố, mang theo thao thiên huyết sát lực lượng, động một tí có thể trấn sát Hóa Linh cảnh tồn tại.

Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ.

Một tòa cấm trận mà thôi, thực sự không cần thiết lãng phí sức lực đi cứng đối cứng.

Bạch

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh lóe lên, đã thi triển ngự chảy độn không thuật, dễ dàng lóe lên một kích này, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Ầm ầm!

Đại trận nổ vang, ví như sôi trào, từng đầu huyết sắc Thương Long lao ra, không ngừng hướng Tô Dịch phóng đi.

Loại kia từng màn, đủ để cho bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tu sĩ sợ hãi.

Có thể Tô Dịch thân pháp tốc độ nhanh chóng biết bao, phía trước thịnh hành, luôn có thể tại cực kỳ nguy cấp lúc hiểm lại càng hiểm tránh đi mỗi lần mỗi lần kia oanh kích.

Xa xa nhìn lại, cả người hắn thật giống như một sợi lơ lửng không cố định tia chớp lưu quang, thỉnh thoảng xê dịch, thỉnh thoảng quanh co, thỉnh thoảng né tránh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Trên thực tế, đối Tô Dịch mà nói, dạng này cấm trận uy năng, cuối cùng chưa nói tới quá cường đại, chỉ cần bắt được lằn ranh khe hở, liền có thể thành thạo điêu luyện tránh đi, hình dạng như bài trí.

Rất nhanh, Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Một mảnh màu xanh hào quang hóa thành vô cùng kiếm khí lướt đi, trảm ở phía xa một mảnh cấm chế màu đỏ ngòm trên lực lượng.

Mưa ánh sáng bạo trán bên trong, cái kia một mảnh cấm chế màu đỏ ngòm lực lượng đột nhiên xuất hiện một đạo vết nứt.

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, liền từ cái kia một đạo vết nứt bên trong lướt đi.

Không

Cũng là tại Tô Dịch vừa xông ra này tòa "Huyết Long Lục Linh trận" đồng thời, đại trận bên trong vang lên một đạo thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy Lặc Phong cái kia buồn bã thân ảnh, bị một đầu Huyết Long dùng thân thể khổng lồ sống sờ sờ xoắn nát, diệt sát tại chỗ.

Một vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ tồn tại, như vậy ngã xuống!

"Tự làm tự chịu, oán được người nào?"

Tô Dịch trong lòng than nhẹ, lắc đầu.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Dưới bầu trời đêm, Sở Tu đứng yên tại một đỉnh núi chỗ, tay cầm một cái màu đen trận bàn, đang ở thao túng đại trận.

Làm thấy từ trong đại trận xông ra Tô Dịch lúc, Sở Tu lập tức như bị sét đánh, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao ra tới?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đương nhiên là đi ra."

Sở Tu trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Điều đó không có khả năng! Tại Huyết Long Lục Linh trận bao trùm dưới, chính là Hóa Linh cảnh nhân vật đều trốn không thoát, ngươi sao có thể xông ra tới?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Có thể ta hết lần này tới lần khác liền chạy ra, ngươi nói có kỳ quái hay không."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hư không, hướng Sở Tu đi đến.

Sở Tu nào còn dám chần chờ, xoay người bỏ chạy.

Hắn chỗ dựa lớn nhất liền là này tòa Huyết Long Lục Linh trận, có thể hết lần này tới lần khác, lại đối Tô Dịch không có chút nào uy hiếp, cái này khiến hắn nào còn dám dừng lại thêm?

"Một bộ ma ngẫu mà thôi, cũng không phải bản thể của ngươi, còn sợ không chết được?"

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vừa vang lên, một đạo kiếm khí đã hoành không mà lên, xé rách bầu trời đêm, hướng Sở Tu chém đi.

Oanh

Kiếm khí u mịch, quang diệu dãy núi.

Giống như Hoắc Thiên Đô, Chu Phượng Chi bực này Hóa Linh cảnh nhân vật, bây giờ đều đã không phải là đối thủ của Tô Dịch, huống chi là Sở Tu một bộ ma ngẫu?

Chỉ thấy kiếm khí chém xuống lúc, hắn cũng không kịp giãy dụa, hắn thân ảnh liền bị mịt mờ kiếm khí bao phủ, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên mà tới, đưa tay mò lên một cái rơi xuống hư không trận bàn, cầm trong tay hơi hơi đánh giá, liền gật đầu.

Còn tốt, trận này bàn không có hỏng.

Tối nay sự tình, mặc dù có chút bực mình, nhưng nếu có thể đem này "Huyết Long Lục Linh trận" thu, cũng miễn cưỡng có thể an ủi một hạ tâm tình.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã bày ra hành động.

——.