Chương 519: Phòng tai hoạ tại chưa xảy ra

Chương 519: Phòng tai hoạ tại chưa xảy ra

Cửu Đỉnh thành.

Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ.

Một đám lệ thuộc vào Đại Hạ hoàng thất tu sĩ hộ vệ đóng tại cái kia, đem khu vực phụ cận triệt để phong tỏa.

"Đạo hữu ngươi xem, cái này là tên kia kẻ địch thi hài mảnh vỡ, tựa hồ. . . Cũng không phải là là con người thực sự."

Ông Cửu tay nâng một mảnh vỡ vụn hài cốt, hiện lên tại Tô Dịch trước mắt.

Tô Dịch nhìn một chút, nói: "Đây là ma ngẫu mảnh vỡ, ta đã biết địch nhân là người nào."

Trước đó, hắn mới từ ngoài thành trở về, liền gặp được Ông Cửu mang theo một đám hộ vệ đóng tại này.

Một chút hỏi thăm mới biết, ngay tại hắn tối nay rời đi Thanh Vân viện nhỏ không lâu, liền có một cái người áo đen tới gần Thanh Vân viện nhỏ, cố gắng vượt tường mà vào, kết quả bị Ông Cửu bắt tại trận.

Trải qua một trận ngắn ngủi chém giết về sau, người áo đen bị đánh chết tại chỗ.

Hiện tại, làm thấy người áo đen lưu lại vỡ vụn thi hài lúc, Tô Dịch làm sao nhìn không ra, hung thủ chính là Sở Tu một bộ Ma Khôi?

Nói cách khác, Sở Tu tối nay mưu tính, là đã điệu hổ ly sơn, lại ôm cây đợi thỏ, dụng tâm có thể nói là hiểm ác cực điểm.

Nếu không phải Tô Dịch sớm sớm có đề phòng, thỉnh Ông Cửu đến đây chiếu khán Thanh Vân viện nhỏ, dùng Nguyên Hằng, Nguyệt Thi Thiền bọn hắn lực lượng, chỉ sợ căn bản không thể nào là Sở Tu cái kia một bộ ma ngẫu đối thủ!

"Nguyên lai là một bộ ma ngẫu."

Ông Cửu không khỏi động dung.

Tô Dịch nói: "Hắn gọi Sở Tu, một cái đến từ Huyền Đô đại lục 'Thiên Ngục Ma Đình' đoạt xá người, thực lực hẳn là tại Hóa Linh cảnh cấp độ."

Ông Cửu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Nguyên lai là hắn."

Tô Dịch ngoài ý muốn nói: "Ngươi cũng biết cái này người?"

Ông Cửu nói: "Bây giờ Đại Hạ hoàng thất đang ở triệu tập nhân thủ, biên soạn một phần 'Dị giới đoạt xá người' bảng danh sách, trong đó liền có tên Sở Tu  bất quá, có quan hệ tin tức về người nọ, lại cực kỳ rất ít, nếu không phải đạo hữu nhắc nhở, ngay cả ta đều không nghĩ tới, này Sở Tu sẽ lợi hại như thế."

"Lợi hại? Chưa nói tới, chẳng qua là một cái ưa thích giấu trong bóng tối đồ hỗn trướng thôi."

Tô Dịch giọng mang khinh thường.

Ông Cửu châm chước nói: "Đạo hữu, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, ngươi là có hay không cân nhắc muốn đổi lại chỗ ở?"

Tô Dịch khoát tay nói: "Không cần, ta ngược lại thật ra ước gì Sở Tu có gan lại tìm tới cửa, bất quá lấy người này tính tình, trải qua chuyện đêm nay về sau, hiện tại sợ là sớm đã theo Cửu Đỉnh thành chạy trốn."

Dừng một chút, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Ông Cửu, nói: "Đêm nay đa tạ."

Ông Cửu vội vàng cười nói: "Thành đạo bạn phân ưu, vốn là lão hủ việc nằm trong phận sự."

Tô Dịch châm chước nói: "Ta còn có một chuyện, cần làm phiền ngươi."

Ông Cửu khẽ giật mình, chợt hào sảng nói: "Còn mời đạo hữu chỉ rõ, chỉ cần lão hủ có thể làm được, cam đoan sẽ không chối từ."

Tô Dịch hỏi: "Dùng lực lượng của các ngươi, nếu muốn hướng Đại Chu truyền lại tin tức, cần phải bao lâu mới có thể đến?"

Ông Cửu một chút suy nghĩ nói: "Nếu là vận dụng một số bí mật thủ đoạn, không ra ba ngày, đủ để đem công tử tin tức, truyền lại đến Đại Chu cảnh nội bất kỳ địa phương nào."

"Ba ngày?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Ông Cửu giải thích nói: "Đại Chu quá mức xa xôi, chính là Hóa Linh cảnh tu sĩ toàn lực đi đường, không có mười ngày nửa tháng, cũng không cách nào đến. Lão hủ cũng không phải khoe khoang, đổi lại Đại Hạ mặt khác bất kỳ thế lực nào, cho dù là truyền lại một tin tức, cũng đã định trước không có khả năng trong ba ngày liền truyền đến Đại Chu cảnh nội."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, xuất ra một khối trống không ngọc giản, dùng thần thức ở trong đó tuyên khắc.

Rất nhanh, hắn đem ngọc giản đưa cho Ông Cửu, nói: "Tối nay liền bắt đầu truyền lại tin tức, mau sớm mang đến lớn xung quanh Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa trong tay."

Ngọc giản nội dung rất đơn giản, là căn dặn Ninh Tự Họa tiếp vào tin tức về sau, liền dẫn những cái kia bạn bè thân thích cùng một chỗ lên đường đi tới Loạn Linh hải chỗ sâu Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong.

Nơi đó tự thành một phiến thiên địa, bao trùm có Quần Tiên Kiếm Lâu Thuỷ Tổ Hồn Thiên yêu hoàng chỗ bố trí "Cửu tuyệt Phong Thiên trận" .

Lúc trước Tô Dịch rời đi Đại Chu lúc, từng đem chưởng khống này trận "Bạch cốt ấn tỉ" giao cho Ninh Tự Họa.

Chỉ cần những cái kia bạn bè thân thích trốn vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, về sau kẻ địch liền là muốn dùng cái này làm uy hiếp, cũng đã định trước là chuyện không thể nào.

"Tốt!" Ông Cửu đưa tay tiếp nhận.

Chợt, Tô Dịch lại lấy ra một khối trống không ngọc giản, ở trong đó tuyên khắc hạ Sở Tu chân dung cầu, đưa cho Ông Cửu, "Đây là Sở Tu chân dung, như có thể tìm tới hắn, ta có khác hậu báo."

Sở Tu dám lên mặt xung quanh những cái kia bạn bè thân thích làm uy hiếp, này đã xúc phạm Tô Dịch ranh giới cuối cùng, đương nhiên sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ.

Ông Cửu nghiêm nghị nói: "Đạo hữu yên tâm, chỉ cần bắt được này Sở Tu, lão hủ định đem hắn thủ cấp trình lên!"

Rất nhanh, Ông Cửu liền dẫn người vội vàng mà đi.

Tô Dịch quay trở về Thanh Vân viện nhỏ về sau, nắm Nguyên Hằng gọi vào trước người tới.

"Nguyên Hằng, ngươi ngày mai cầm lấy thanh kiếm này đi tới tượng châu Đoạn Long nhai bờ đi một lần."

Tô Dịch xuất ra chính mình chuyển thế lúc tạo thành thanh thứ nhất bội kiếm "Trần phong" đưa cho Nguyên Hằng.

"Chờ nhìn thấy Ứng Khuyết, nói cho hắn biết, cầm lấy này kiếm lập tức lên đường đi tới Loạn Linh hải, tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào phụ cận tiềm tu."

Tô Dịch phân phó nói, " như gặp được dám can đảm xông vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích tu sĩ, trực tiếp giết là được."

Nguyên Hằng túc

Nhưng lĩnh mệnh.

Đến tận đây, Tô Dịch lúc này mới dễ dàng không ít.

Đoạn Long nhai bờ Hắc Giao Ứng Khuyết, từng thiếu hắn một cái thiên đại nhân tình.

Lần này nhường Ứng Khuyết đi tới Đại Chu, trong bóng tối tọa trấn Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên ngoài, này không thể nghi ngờ đối Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết đám người lại nhiều nhất trọng bảo hộ.

Sau đó, Tô Dịch lại lấy ra một bộ trận kỳ.

Trận kỳ cùng sở hữu một trăm linh tám cán, mỗi một mặt đều vẽ lấy khác biệt phù văn đồ trận, chỉ cần bố trí xuống, liền có thể tạo thành "Huyết Long Lục Linh trận" .

Dạng này một tòa có thể diệt sát Hóa Linh cảnh tu sĩ đại trận, hắn giá trị tự nhiên không tầm thường.

Cũng chỉ có Đại Hạ cảnh nội những cái kia đứng đầu nhất tu hành thế lực, mới có thực lực bố trí tương tự cấm trận.

Sở Tu tối nay tổn thất hai cái ma ngẫu cùng một bộ dạng này sát trận, bực này thảm trọng đại giới, sợ là đủ để cho hắn đau nhức bên trên một đoạn thời gian rất dài.

Rất nhanh, Tô Dịch liền đem này trận bố trí tại Thanh Vân viện nhỏ bốn phía.

Vận chuyển bực này đại trận, cần linh lực chống đỡ.

Bất quá cái này cũng không có làm khó Tô Dịch, hắn đang bố trí này trận lúc, đã đem này trận trận cơ một lần nữa sắp hàng, vận chuyển này trận trước tiên, liền có thể câu thông bao trùm tại Cửu Đỉnh thành bên trong Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng, từ đó nhường này trận uy năng có thể phóng thích.

Nói ngắn gọn, liền là Tô Dịch nắm "Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận" xem như vận chuyển "Huyết Long Lục Linh trận" bản nguyên lực lượng. . .

Cái này đích xác là mưu lợi.

Có thể không có cách, Tô Dịch cũng không muốn nắm lượng lớn linh thạch lãng phí ở một tòa đại trận lên.

Dù cho bị vải bào trung niên cùng Ông Cửu biết, nghĩ đến. . . Bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì. . .

"Bạch cô nương, cái này trận bàn do ngươi tới bảo quản, nếu ta không tại, có người cố gắng xông vào Thanh Vân viện nhỏ gây rối, trực tiếp mở ra này trận, đem hắn diệt sát là được."

Tô Dịch đem trận bàn giao cho Bạch Vấn Tình.

Bạch Vấn Tình vội vàng tiếp nhận, gật đầu lĩnh mệnh.

"Tô huynh, ta đây đâu, có thể hay không đến giúp ngươi?"

Nguyệt Thi Thiền nhịn không được hỏi.

"Ngươi tới phòng ta."

Tô Dịch quay người hướng lầu các đi đến.

Nguyệt Thi Thiền ngẩn ngơ, nói: "Làm cái gì?"

"Tự nhiên là chữa thương."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại.

". . ."

Nguyệt Thi Thiền bạch ngọc giống như thanh lệ khuôn mặt lập tức có chút nóng lên, tinh mâu xấu hổ.

——.