Chương 520: Danh liệt bảng danh sách phía trên

Chương 520: Danh liệt bảng danh sách phía trên

Đêm khuya.

Thiên Mang sơn đỉnh.

Trong một tòa lầu các, vải bào trung niên con ngươi nổi lên một vệt băng lãnh thần mang, nói: "Lão Cửu, cho ngươi thời gian một ngày, ta muốn cho này Sở Tu chân dung, xuất hiện tại Đại Hạ mười ba châu mỗi một tòa thành trì bên trong!"

Vâng

Ông Cửu lĩnh mệnh.

"Dùng Đại Hạ hoàng thất danh nghĩa treo giải thưởng, phàm cung cấp có quan hệ Sở Tu đáng tin manh mối người, cho một ngàn khối ngũ phẩm linh thạch trọng thưởng!"

Vải bào trung niên lần nữa ra lệnh, "Nếu có thể bắt giết Sở Tu, đem hắn thủ cấp dâng lên, có thể phá ô vuông ban cho hắn Thiên Mang sơn hoàng thất cấm quân Phó thống lĩnh thân phận, vào Thiên Mang sơn tu hành, chịu Đại Hạ hoàng thất bảo hộ!"

Ông Cửu giật mình nói: "Chủ thượng, này ban thưởng có hay không có chút quá. . ."

Vải bào trung niên thản nhiên nói: "Theo ta nói đi làm."

Dạ

Ông Cửu lĩnh mệnh.

Hắn mơ hồ hiểu rõ, chủ thượng làm như thế, có lẽ là bị Sở Tu đêm nay hành động chọc giận, nhưng càng quan trọng hơn, thì là tại hướng Tô Dịch tỏ thái độ.

Muốn cho Tô Dịch rõ ràng, đối với chuyện này, Đại Hạ hoàng thất sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi thu thập Sở Tu!

Cứ như vậy, Tô Dịch làm sao có thể không lĩnh tình?

"Lão nước."

Vải bào trung niên lần nữa lên tiếng.

Thân mang áo đen, đầu đội màu đen tròn mũ Thủy lão khom người nói: "Chủ thượng có gì phân phó?"

Vải bào trung niên phân phó nói: "Từ đêm nay bắt đầu, ngươi thả ra trong tay sự tình khác, điều động Ám Linh Vệ đi thăm dò một chút Huyền Đô đại lục Thiên Ngục Ma Đình sự tình."

Thủy lão: "Dạ."

Vải bào trung niên thở dài một ngụm trọc khí, hai đầu lông mày nổi lên một vệt sát ý, nói: "Dù như thế nào, cũng không thể để Tô đạo hữu tại chúng ta ngay dưới mắt xảy ra chuyện, tiếp xuống một quãng thời gian, cái nào mắt không mở dám đi Thanh Vân viện nhỏ gây chuyện, vô luận là ai, giết là được!"

Ông Cửu cùng Thủy lão liếc nhau, trong lòng đều chấn động không ngừng.

Cả hai đều ý thức được, tại chủ thượng trong lòng, Tô Dịch đã chiếm cứ cực vị trí trọng yếu, không cho sơ thất!

"Các ngươi nên sẽ không cho là ta chuyện bé xé ra to a?"

Vải bào trung niên quét hai người liếc mắt.

Hai người đều lắc đầu.

Ông Cửu nói: "Tô đạo hữu có thể chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, liền đối này trận chưởng khống, cũng không phải chúng ta có thể với tới, mà hắn tự thân lại là một vị muôn vàn năm khó gặp khoáng thế yêu nghiệt, giống như bực này nhân vật, từ không thể có bất kỳ sơ thất nào."

Thủy lão nhẹ gật đầu, rất tán thành.

Vải bào trung niên không tiếp tục nhiều lời, khua tay nói: "Đi thôi."

. . .

Đồng dạng đêm khuya.

Cửu Đỉnh thành bên ngoài, một nhánh trùng trùng điệp điệp thương đội hướng nơi xa bước đi.

Trong đó một cỗ bảo liễn lên.

Sở Tu vẻ mặt đờ đẫn ngồi ở kia.

Cái kia xanh rờn con ngươi nổi lên gần như điên cuồng hận ý, cái kia nắm chặt hai tay đều bởi vì quá mức dùng sức, mu bàn tay gân xanh bạo trán, đốt ngón tay trắng bệch.

"Tô Dịch a Tô Dịch, ngươi có thể thật là đáng chết! ! !"

Sở Tu cắn răng, lòng như đao cắt.

Trong vòng một đêm, hắn chỉ còn lại hai cỗ ma ngẫu bị triệt để hủy đi, còn bị mất trên người đại sát khí Huyết Long Lục Linh trận.

Này thảm trọng tổn thất, khiến cho hắn trái tim đều đang chảy máu, đau đến không thể thở nổi.

"Chủ nhân, tiếp qua sáu ngày, chính là Lan Đài pháp hội kéo ra màn che tháng ngày, chúng ta thật muốn bây giờ rời đi Cửu Đỉnh thành?"

Khống chế bảo liễn phu xe cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hít thở sâu một hơi, Sở Tu ngữ khí âm u, nói: "Này Cửu Đỉnh thành không thể ở nữa, chúng ta lên đường đi Đại Chu!"

Tối nay sự tình, mặc dù khiến cho hắn tổn thất nặng nề, có thể thông qua Tô Dịch biểu hiện, lại làm cho Sở Tu ý thức được một sự kiện ——

Đại Chu có Tô Dịch không bỏ xuống được người!

Bằng không, Tô Dịch tối nay đoạn sẽ không như vậy ngoan ngoãn mà tiến đến phó ước.

"Đại Chu?"

Phu xe có chút không hiểu, "Loại kia vùng đất xa xôi, sớm không có cái gì có thể lưu ý cơ duyên và tạo hóa, hiện tại đến đó làm cái gì?"

"Bắt người!"

Sở Tu ánh mắt nổi lên một tia ngoan lệ.

. . .

Hai ngày sau.

Hai mươi tháng chín, chạng vạng tối.

Đại Hạ mười ba châu một trong tượng châu, Đoạn Long nhai bờ.

"Còn mời Ứng Khuyết đạo hữu ra gặp một lần!"

Nguyên Hằng đứng tại Đoạn Long nhai bên bờ lớn trên sông, trầm giọng mở miệng, thanh âm ầm ầm truyền vào nước sông chỗ sâu.

Chỉ một lát sau, mặt sông đột nhiên nhấc lên một đạo thao thiên sóng nước, một đạo thân ảnh lăng không hiển hiện.

Cái này người cao quan bác đái, ví như đọc đủ thứ thi thư đại nho, dáng vẻ tiêu sái xuất chúng, chỉ một cặp màu nâu nhạt mắt chuyển động lúc, nổi lên khiếp người sáng bóng.

Chính là chiếm cứ ở chỗ này Hắc Giao nhất mạch yêu tu Ứng Khuyết.

"Nguyên Hằng huynh đệ, ngươi như thế nào tới?"

Ứng Khuyết phát ra cởi mở tiếng cười, bước nhanh đến phía trước nghênh đón.

Nguyên Hằng cười nói: "Ta lần này là phụng chủ nhân chi mệnh tới, có một việc muốn thỉnh đạo hữu hỗ trợ."

"Nguyên lai là Tô tiên sinh sự tình, còn mời Nguyên Hằng huynh đệ chỉ rõ."

Ứng Khuyết sửa sang lại y quan, vẻ mặt lập tức trở nên thôn trang túc dâng lên, hơi hơi khom người, lộ ra kính sắc.

Nguyên Hằng thấy này, trong lòng hơi có chút dị dạng, chủ nhân nói không sai, này lão Hắc Giao quả nhiên am hiểu sâu nịnh nọt chi thuật.

Chủ nhân rõ ràng không tại, nhưng hắn còn lộ ra như vậy thành kính kính sợ, này tư thái. . . Mặc cho ai đều chọn không sinh ra sai lầm.

Nguyên Hằng lúc này nắm Tô Dịch căn dặn từng cái nói.

Sau khi nghe xong, Ứng Khuyết không khỏi lộ ra vẻ kích động, phấn chấn nói: "Nguyên Hằng huynh đệ, lão ca ta có thể vẫn luôn đang chờ có thể làm Tô tiên sinh làm việc một ngày này tiến đến!"

Nói xong, hắn không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, không nói ra được khuây khoả cùng vui sướng, "Mau mau, nắm tiên sinh bội kiếm lấy ra, còn nhường lão ca ta mở mắt một chút!"

Nguyên Hằng lúc này đem Trần Phong kiếm lấy ra, đưa tới.

Ứng Khuyết khẽ giật mình.

Này kiếm rõ ràng là một thanh phàm khí, nhiều nhất chỉ có một vệt linh tính khí tức mà thôi.

Nguyên Hằng không nhịn được hỏi: "Đây chính là chủ nhân tại vừa bước vào võ đạo cảnh giới thứ nhất lúc tạo thành thanh thứ nhất bội kiếm, tên gọi Trần phong, lấy 'Ta nhập phàm Trần, lệ tâm làm phong' chi ý, dù cho chủ nhân bây giờ sớm có được diệt sát Hóa Linh cảnh cường giả lực lượng, vẫn như trước đem này kiếm đeo tại thân, chưa từng vứt bỏ."

Ứng Khuyết không khỏi hít thở sâu một hơi, ánh mắt lộ ra sùng mộ chi sắc, cảm khái nói: "Nhập phàm Trần, lệ tâm phong, tên rất hay! Tên rất hay a! Khó được chính là, Tô tiên sinh vẫn là một cái nhớ tình bạn cũ người! Giống như này lòng dạ cùng làm việc phong phạm, mới được xưng tụng là chân chính cao nhân!"

Thấy này, Nguyên Hằng không khỏi xấu hổ, quả nhiên như chủ nhân lúc trước nói, tại a dua nịnh hót phương diện này, này lão Hắc Giao xem xét liền là thiên phú hơn người, người khác căn bản là không học được!

Ứng Khuyết hai tay tiếp nhận Trần Phong kiếm, cẩn thận thu hồi, rồi mới lên tiếng: "Nguyên Hằng huynh đệ, Tô tiên sinh sự tình, lão ca ta có thể không có chút nào có thể trì hoãn, lần này cũng không cùng ngươi đem rượu ngôn hoan, đối đãi ta thu thập một phiên, hôm nay liền lên đường đi tới Đại Hạ!"

Nguyên Hằng cười gật đầu, nói: "Chờ ngày khác gặp lại, ta lại cùng lão ca không say không nghỉ!"

Ứng Khuyết cười vỗ vỗ Nguyên Hằng bả vai, nghiêm túc nói: "Nguyên Hằng huynh đệ, ngươi có thể nương theo tại Tô tiên sinh bên người làm việc, đây chính là lớn lao phúc duyên, cần phải phải biết quý trọng, hết thảy dùng Tô tiên sinh làm trọng, vạn chớ để Tô tiên sinh thất vọng!"

Dứt lời, hắn quay người hướng lớn dưới sông lao đi.

Cùng ngày, Nguyên Hằng lên đường quay về Cửu Đỉnh thành, Ứng Khuyết thì mang theo Tô Dịch bội kiếm, đi tới Loạn Linh hải.

Sau đó nhớ tới cùng Ứng Khuyết gặp nhau từng màn, Nguyên Hằng mới đột nhiên ý thức được, này tại Hóa Linh cảnh áp chế tu vi ngàn năm lâu lão Hắc Giao, lúc ấy sớm đã Phá cảnh thành công,

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Bước vào Linh tướng cảnh!

Nguyên Hằng cũng coi như hiểu rõ, vì sao Ứng Khuyết sẽ đối với chủ nhân như vậy sùng mộ cùng tôn trọng.

Nếu không phải chủ nhân, này lão Hắc Giao đâu có thể nào có cơ hội trảm tâm ma, vào Linh tướng chi cảnh?

Đây chính là điểm hóa chi ân!

. . .

Hai mươi mốt tháng chín.

Đại Chu, Thiên Nguyên học cung.

Chạng vạng tối.

Một viên đến từ Đại Hạ Cửu Đỉnh thành ngọc giản, do Đại Chu Thập Phương các Hồng Tế hòa thượng tự mình xuất động, truyền tới Ninh Tự Họa trong tay.

Đồng dạng tại cùng ngày.

Cửu Đỉnh thành.

Buổi trưa lúc, ma ha thiền tự dùng Phật Tử Trần Luật cầm đầu một đám tăng nhân tiến vào vào trong thành, dẫn phát vô số quan tâm.

Trần luật là Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất đương thời kỳ tài một trong, người mang "Vô Cấu thiền tâm" kỳ danh cùng Vũ Văn Thuật, nghe hiểu lòng, Lý Hàn Đăng tịnh xưng.

Hắn cũng là bốn vị đương thời kỳ tài bên trong thần bí nhất điệu thấp một cái.

Nghe đồn Trần luật đặt chân Tích Cốc cảnh lúc, từng dẫn tới thiên địa dị tượng, có Phạm Âm thiện xướng, Thiên Hoa Loạn Trụy, xây thành một khỏa vượt quá tưởng tượng hạt giống nguyên lực.

Mà tại hắn xây dựng Nguyên phủ lúc  đồng dạng dẫn tới thiên địa dị tượng, có Thiên Long hư ảnh quay quanh bầu trời, có mộ cổ thần chung quanh quẩn không ngớt.

Cho đến hai năm trước, Trần luật đặt chân Tụ Tinh cảnh lúc, càng dẫn tới "Đài sen huyền không, ban ngày sao hiện" kỳ quan.

Tại Nguyên Đạo tam đại cảnh, Trần luật mỗi một lần Phá cảnh đều dẫn tới thiên địa dị tượng, bực này Đại Đạo nội tình cùng thiên phú, tuyệt đối có thể nói là vạn người không được một.

Ngày hôm nay, Trần luật dạng này một vị thế hệ tuổi trẻ truyền kỳ tiến vào Cửu Đỉnh thành, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

. . .

Hai mươi hai tháng chín.

Đại Hạ hoàng thất đối ngoại ban bố ba phần danh sách, triệt để oanh động toàn thành.

Một phần là cổ đại Yêu Nghiệt bảng, ghi lại nhất mười năm gần đây tại thiên hạ các nơi thức tỉnh xuất thế cổ đại yêu nghiệt, cùng sở hữu hai mươi bảy người!

Trúng tuyển trong danh sách này chút cổ đại yêu nghiệt, mỗi một cái đạo hạnh đều tại Nguyên Đạo cấp độ, đều có được cực kỳ kinh khủng nội tình cùng lai lịch phi phàm.

Mà dựa theo Đại Hạ hoàng thất lời giải thích, phần danh sách này, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận, trong thiên hạ này phân bố cổ đại yêu nghiệt, không chỉ có những chuyện này người.

Mặt khác hai cái bảng danh sách, thì phân biệt là đương thời kỳ tài bảng cùng cường giả dị giới bảng.

Đưa thân đương thời kỳ tài bảng nhân vật, cùng sở hữu sáu mươi ba người.

Trúng tuyển tiêu chuẩn rất đơn giản, này chút đương thời kỳ tài mỗi một cái đều có vạn người không được một thiên phú, vượt xa bầy luân nội tình, đủ để vượt cảnh giết địch thực lực!

Đến mức cường giả dị giới bảng, thì vẻn vẹn chỉ có ba mươi sáu cái tên.

Cũng không phải là đến từ dị giới đoạt xá người chỉ có này chút, mà là này ba mươi sáu cái đoạt xá người, thuộc về tu sĩ dị giới bên trong đứng đầu nhất một nhóm.

Cường đại nhất đoạt xá người, càng có Linh đạo cấp độ tu vi!

Phần danh sách này, cũng có thể coi là là "Truy nã treo giải thưởng bảng" bởi vì Đại Hạ hoàng thất sớm đã tỏ thái độ, dị giới đoạt xá người, chính là thiên hạ tu sĩ công địch, người người có thể tru diệt.

Ban bố dạng này một phần danh sách, chính là muốn đem này ba mươi sáu cái đoạt xá người cho hấp thụ ánh sáng, nhường thiên hạ tu sĩ cùng thảo phạt chi!

Tóm lại, này tam đại bảng danh sách vừa mới ban bố, ngay tại Cửu Đỉnh thành nhấc lên chớ náo động lớn, dẫn tới trước nay chưa có quan tâm cùng thảo luận.

Ý vị sâu xa chính là, này tam đại bảng danh sách đều không có tiến hành bài danh, vẻn vẹn chẳng qua là viết tên, lai lịch, tu vi chờ đơn giản nhất tư liệu.

Bất quá, dù vậy, tên có thể xuất hiện tại trên bảng danh sách, bản thân liền là đến từ Đại Hạ hoàng thất cao nhất tán thành.

"Chủ nhân, tên của ngài cũng tại đây đương thời kỳ tài trên bảng!"

Thanh Vân viện nhỏ, Nguyên Hằng cao hứng nói ra.

Nằm tại ghế mây bên trong chợp mắt Tô Dịch không yên lòng ừ một tiếng.

——.