Chương 521: Nam nhân miệng gạt người quỷ

Chương 521: Nam nhân miệng gạt người quỷ

Nguyên Hằng có thể cảm nhận được, chủ nhân đối này tam đại bảng danh sách là thật không có hứng thú.

Suy nghĩ một chút, Nguyên Hằng liền hiểu.

Những cái này cổ đại yêu nghiệt, đương thời kỳ tài, vô luận chói mắt đi nữa, xét đến cùng cũng vẻn vẹn Nguyên Đạo cấp độ nhân vật đứng đầu.

Mà đối chủ nhân mà nói, đều đã có thể diệt sát Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ lão gia hỏa, đâu có thể nào sẽ vì chính mình danh liệt "Đương thời kỳ tài bảng" bên trên mà thấy vui sướng?

"Tiếc nuối là, Thi Thiền cô nương tên không tại bảng danh sách bên trong."

Nguyên Hằng than nhẹ.

Tô Dịch không khỏi cười nói: "Một cái bảng danh sách mà thôi, còn có thể đem thiên hạ này nhân vật đứng đầu một mẻ hốt gọn hay sao? Chờ Lan Đài pháp hội bắt đầu, những cái kia tham dự trong đó cường giả đến tột cùng ai mạnh ai yếu, liền có thể vừa xem hiểu ngay."

Những ngày gần đây, hắn khó được thanh nhàn, trừ tu luyện ra, chính là chỉ bảo Nguyệt Thi Thiền tu luyện "Sao nhỏ khư Kiếm kinh" .

Ngắn ngủi mấy ngày, Nguyệt Thi Thiền thực lực đã phát sinh chất thuế biến!

Thiếu nữ vậy đối Kiếm đạo lực lĩnh ngộ cao, nhường Tô Dịch đều gọi tán không thôi.

Giống như lão sư gặp một điểm liền rõ ràng học sinh tốt, trong lòng sao có thể không cao hứng?

Trước mắt Tô Dịch liền rất chờ mong, Nguyệt Thi Thiền tại Lan Đài pháp hội bên trên có thể toát ra hạng gì quang thải.

Đương nhiên, thứ tự là thứ yếu.

Trọng yếu là mượn cơ hội này, nhường Nguyệt Thi Thiền có khả năng tại chiến đấu tranh phong bên trong, đạt được tiến một bước ma luyện, để cho nàng đối thực lực bản thân có thanh tỉnh hơn nhận biết.

"Chủ nhân, ta nghe nói báo danh tham gia lần này Lan Đài pháp hội Nguyên Đạo cường giả, có tới hơn một vạn người, trong đó hơn phân nửa đến từ Đại Hạ cảnh nội, mặt khác thì lại đến từ Thương Thanh đại lục mặt khác quốc gia."

Nguyên Hằng nói nói, " này các loại tình huống dưới, có thể nghĩ cạnh tranh sẽ hạng gì kịch liệt."

Tô Dịch lườm Nguyên Hằng liếc mắt, nói: "Ngươi sợ?"

Nguyên Hằng liền vội vàng lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Ta chẳng qua là lo lắng cuối cùng lấy được thứ tự, sẽ để cho chủ nhân thất vọng. . ."

Hắn cũng báo danh, sắp tại Hậu Thiên tham dự vào vòng thứ nhất cạnh tranh bên trong.

"Thứ tự không quan trọng, chỉ cần toàn lực ứng phó liền tốt."

Tô Dịch đối với cái này nhìn rất thoáng.

Nguyên Hằng một mực cùng ở bên cạnh hắn tu hành, mặc dù thiên phú chưa nói tới nhiều đỉnh tiêm, nhưng tu luyện chính là 【  Huyền Vũ Chân Khí Kinh 】 bực này chí cao truyền thừa.

Lại thêm đến từ chỉ điểm của hắn, Nguyên Hằng thực lực hôm nay mạnh, sớm không phải hạng người tầm thường có thể so sánh.

Vào lúc ban đêm.

Ông Cửu đến đây, đưa lên một phần thư mời.

"Đạo hữu, đây là Lan Đài pháp hội thiếp mời, đến lúc đó như đạo hữu cảm thấy hứng thú  có thể bằng này thiếp mời đi tới xem lễ."

Ông Cửu cười nói.

Hắn sớm rõ ràng Tô Dịch sẽ không tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trong, vì vậy chuyên môn đưa tới một tấm thư mời, bằng này liền có thể ngồi cao lan đài phía trên ghế khách quý vị, quan sát những cái kia tham dự thịnh hội cường giả tiến hành tranh phong.

"Làm phiền."

Tô Dịch nhận thiếp mời.

"Đạo hữu, Lan Đài pháp hội đem tiến hành năm ngày, tại ngày cuối cùng, đem tại chiến thắng một trăm tên người tham dự bên trong tranh giành ra cuối cùng thứ tự."

Ông Cửu nói, " Lan Đài pháp hội sau khi kết thúc ngày thứ hai, cũng chính là ngày mùng 1 tháng 10, Đại Hạ hoàng thất sẽ mở khải truyền tống tế đàn, đưa có được Tu Di phù cường giả cùng một chỗ đi tới ở vào Vẫn Tinh quật phía trên Tu Di tiên đảo."

"Đạo hữu đến lúc đó như muốn đi tới, còn mời sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lại hàn huyên một hồi, Ông Cửu liền cáo từ.

. . .

"Thiếu chủ, này đương thời kỳ tài trên bảng sáu mươi ba người, trong đó hơn phân nửa đến từ Đại Hạ cảnh nội thế lực lớn bên trong, chỉ có hơn mười người đến từ mặt khác thế tục quốc gia."

Một tòa to lớn trong cung điện, phượng bào nữ tử nhẹ nói ra, "Ở trong đó, chỉ có một cái tên là Tô Dịch thiếu niên tin tức ít nhất, cũng đáng giá nhất lưu ý."

Tóc tím kim quan Hoàn Thiếu Du lộ ra vẻ hứng thú, "Chỉ giáo cho?"

"Này đương thời kỳ tài trên bảng sáu mươi ba người, có năm mươi bảy người đều có Tụ Tinh cảnh tu vi, còn lại sáu người đều là Nguyên Phủ cảnh tu vi, trong đó năm cái đến từ Đại Hạ đứng đầu nhất đạo thống bên trong, là từng cái đạo thống bên trong hạch tâm truyền nhân, duy chỉ có này Tô Dịch, cũng không phải là Đại Hạ tu sĩ, mà là đến từ một cái tên là Đại Chu xa xôi tiểu quốc."

Phượng bào nữ tử ánh mắt dị dạng, "Thiếu chủ không cảm thấy, này hết sức khác thường sao?"

Hoàn Thiếu Du nhẹ gật đầu, nói: "Đương thời kỳ tài bảng là Đại Hạ hoàng thất một đám lão gia hỏa cùng một chỗ biên soạn, nếu nắm Tô Dịch bày ra trong đó, đủ để chứng minh, cái này người nhất định có cực phi phàm nội tình cùng thiên phú."

"Mà loại người này, cũng đúng là chúng ta cần có."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như vậy đi  chờ Lan Đài pháp hội bắt đầu, nhìn một chút này Tô Dịch biểu hiện, nếu là thật không phải nhân vật bình thường, đem hắn chiêu mộ được chúng ta Hoàn thị dưới trướng."

Phượng bào nữ tử vẻ mặt trở nên cổ quái, nói: "Thiếu chủ, theo ta chỗ tìm hiểu tin tức, tại lần này báo danh tham gia Lan Đài pháp hội cường giả bên trong, cũng không có Tô Dịch."

Hoàn Thiếu Du bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nói: "Cái tên này. . . Hết sức khác thường a!"

Suy nghĩ một chút, hắn khoát tay nói: "Được rồi, so sánh này Tô Dịch, tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trên những cái kia nhân vật lợi hại, mới là chúng ta cần trọng điểm mời chào đối tượng."

Phượng bào nữ tử hé miệng cười nói: "Ta có thể là rất chờ mong, thiếu chủ tại Lan Đài pháp hội bên trên biểu hiện."

"Có đúng không, vậy bây giờ ta liền biểu hiện một chút cho ngươi xem!"

Hoàn Thiếu Du cười ha ha một tiếng, một thanh nắm ở phượng bào nữ tử nhỏ nhắn mềm mại vòng eo, hướng trắc điện bước đi.

"Thiếu chủ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Phượng bào nữ tử hô hấp dồn dập, đôi mắt đẹp liễm diễm.

Ba

Phượng bào nữ tử trên mông chịu một bàn tay.

"Biết rõ còn cố hỏi!"

. . .

"Bà bà, ngươi nói là Tô Dịch không có tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trong?"

Một tòa Thanh Nhã trong lầu các, Cổ Thương Ninh nghi hoặc mở miệng.

"Không sai, báo danh sớm tại hôm qua liền đã kết thúc, mà trước mắt ban bố trong danh sách, cũng không có Tô Dịch."

Lão ẩu nhẹ nói ra.

"Hắn đây là không có ý định đi tới Tu Di tiên đảo rồi?"

Cổ Thương Ninh nhíu mày.

Chợt, hắn tiếc nuối nói: "Ta còn chờ mong tại Lan Đài pháp hội bên trên, nhìn một chút hắn đến tột cùng có thể hay không lực áp quần hùng, đem như là từng bộc, Hoàn Thiếu Du, thước giản làm này chút cổ đại yêu nghiệt bên trong nhân vật đứng đầu từng cái hạ gục, cuối cùng nhất cử trèo lên đỉnh, hiện tại xem ra, rõ ràng không thể nào. . ."

Lão ẩu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Từng bộc, Hoàn Thiếu Du bực này đứng đầu nhất yêu nghiệt nhân vật, đều có được trấn áp Hóa Linh cảnh tu sĩ nghịch thiên chiến lực, Tô Dịch chính là tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trong, muốn đánh bại bọn hắn. . . Sợ cũng không có nhiều hi vọng."

Cổ Thương Ninh cười cười, nói: "Có lẽ vậy."

. . .

"Tô Dịch không tham gia Lan Đài pháp hội sao?"

Một tòa đình viện bên trong, Khương Ly ngơ ngác.

"Dùng đạo hạnh của hắn, hai kiếm ở giữa liền có thể dễ dàng trấn áp Chu Phượng Chi, thế nào còn có tâm tư tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trong?"

Vũ Văn Thuật ánh mắt phức tạp, "Xét đến cùng, dạng này thịnh hội, chỉ sợ đã không lọt nổi mắt xanh của Tô Dịch. . ."

Khương Ly sau khi nghe xong, cũng không khỏi một hồi buồn vô cớ.

Nàng và Vũ Văn Thuật đều là do lúc chói mắt nhất đương thế kỳ tài, là nguyên trên đường cao cấp nhất thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân.

Duy chỉ có bọn hắn rõ ràng, trên đời này còn có Tô Dịch một người như vậy, đã sớm đem bọn hắn xa xa vung tại phía sau!

Khương Ly đột nhiên nhớ tới một sự kiện, ánh mắt vi diệu, nói: "Sư huynh, ngươi nhưng chớ có quên, Tô Dịch từng nói qua, ngươi nếu có thể tại Lan Đài pháp hội bên trên hạ gục Nguyệt Thi Thiền, hắn liền sẽ đích thân giải thích với ngươi."

Vũ Văn Thuật trong con ngươi phong mang phun trào, nói: "Ta từ sẽ dốc toàn lực ứng phó."

. . .

"Sư tôn, tham dự Lan Đài pháp hội cường giả trong danh sách, cũng không có Tô đạo hữu."

Nghe hiểu lòng một đôi thanh mâu nổi lên nghi hoặc, "Tại sao có thể như vậy?"

Những ngày gần đây, nàng và sư tôn Hàn Yên chân nhân một mực tại thành bên trong tìm hiểu Tô Dịch tin tức, nhưng bất đắc dĩ chính là, cho đến bây giờ, cũng không thể dò thăm Tô Dịch cư trú nơi nào.

"Đến lúc nào rồi, còn quan tâm chuyện này để làm gì."

Hàn Yên chân nhân ôn nhu nói, " ngày mai thời điểm, chưởng dạy bọn họ liền sẽ đến Cửu Đỉnh thành, ngươi bây giờ muốn làm, chính là nuôi tinh súc thuế, làm Lan Đài pháp hội làm đủ chuẩn bị."

Nghe hiểu lòng có chút buồn bã nói: "Ta còn muốn lấy tại Lan Đài pháp hội trước đó, có thể cùng Tô đạo hữu lại gặp một lần, ai có thể nghĩ, lại một mực vô duyên nhìn thấy."

Hàn Yên chân nhân trong lòng thăm thẳm thở dài, những ngày này, nha đầu này vì thấy cái kia Tô Dịch, đều nhanh cử chỉ điên rồ. . .

Ổn ổn thần tâm, Hàn Yên chân nhân nói: "Theo ta thấy, mặc dù này Tô Dịch không có tham dự Lan Đài pháp hội dự định, nhưng nói không chừng cũng sẽ quan tâm trận này thịnh hội tin tức, dù sao, giống như như thế việc trọng đại, thiên hạ vì đó chú mục, ta có thể không tin, Tô Dịch như vậy tu hành hạng người, có thể hoàn toàn không cần thiết."

Nghe hiểu lòng thanh mâu sáng lên, nói: "Có đúng không, cái kia nếu như ta tại Lan Đài pháp hội bên trên biểu hiện xuất sắc một chút, chẳng phải là liền có khả năng bị Tô đạo hữu thấy?"

"Dĩ nhiên."

Hàn Yên chân nhân mỉm cười nói.

. . .

Thiên Mang sơn đỉnh.

"Chủ thượng, tại Lan Đài pháp hội ngày cuối cùng, tứ đại đạo thống chưởng giáo cùng ba đại tông tộc tộc trưởng, đều sẽ đi tới xem lễ."

Ông Cửu cung kính thanh âm.

Vải bào trung niên nhẹ gật đầu, chợt hỏi: "Tô đạo hữu nói như thế nào, hắn là không đến đây xem lễ?"

Ông Cửu ách một tiếng, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu đã nhận lấy thiếp mời, hẳn là sẽ tới."

Vải bào trung niên nói: "Bất kể như thế nào, chừa cho hắn một cái ghế, chính là trống không, cũng không thể để những người khác chiếm."

Ông Cửu nói: "Đây là tự nhiên."

"Phụ thân, ngươi có thể tính để cho ta ra đến rồi!"

Cách đó không xa, vang lên khẽ động thanh thúy tiếng cười, khẽ động bóng hình xinh đẹp vui sướng chạy tới.

Đây là một cái thân mặc xanh nhạt váy dài, da thịt óng ánh tuyết trắng, đáng yêu mỹ lệ thiếu nữ, một đầu mái tóc đen nhánh xắn thành xoã tung búi tóc, rơi ở sau ót, lộ ra một tấm vừa giận vừa vui tinh xảo khuôn mặt nhỏ.

Nàng hàm răng tuyết trắng, chân mày to cong cong, một đôi hạnh nhân sáng mắt sáng lên mà linh động, như cái hoạt bát hiếu động tiểu tiên tử giống như.

Ông Cửu thấy này, thức thời lặng yên rời đi.

Vải bào trung niên hừ lạnh nói: "Về sau còn vụng trộm rời nhà trốn đi sao?"

Quần màu lục thiếu nữ cười hì hì tiến lên, kéo lên vải bào trung niên cánh tay, thân mật nói ra: "Ta nào còn dám a."

Nhìn xem thiếu nữ nụ cười kia sáng lạn khuôn mặt nhỏ, vải bào trung niên ánh mắt cũng biến thành nhu hòa, nói: "Nha đầu, ngươi còn nhớ rõ Tô Dịch sao?"

"Tô Dịch?"

Quần màu lục thiếu nữ ngẩn ngơ, trong đầu kìm lòng không được hiện ra một cái áo bào xanh như ngọc thiếu niên thân ảnh.

Chợt, nàng liền vội vàng lắc đầu nói: "Không biết, phụ thân, ngài hỏi cái này làm cái gì?"

Vải bào trung niên ồ một tiếng, nói: "Không có gì, đã ngươi không biết, nói hắn làm gì?"

Quần màu lục thiếu nữ con ngươi quay tít một vòng, nói: "Chẳng lẽ phụ thân muốn. . . Đối phó cái này người?"

Vải bào trung niên nói: "Không sai."

"Tuyệt đối không thể!"

Quần màu lục thiếu nữ trong lòng giật mình, trước tiên lên tiếng ngăn cản.

Vải bào trung niên không khỏi cười rộ lên.

Quần màu lục thiếu nữ lúc này mới ý thức được mắc lừa, nàng trừng mắt xinh đẹp mắt hạnh, hung ác nói: "Quả nhiên, nam nhân miệng, gạt người quỷ!"

——.