Chương 522: Dấu vết để lại

Chương 522: Dấu vết để lại

Vải bào trung niên cười ha ha, nói: "Nha đầu, là ngươi trước gạt người, ta chẳng qua là thuận thế vì đó."

Quần màu lục thiếu nữ tức giận nói: "Được rồi, nhanh nói cho ta một chút, ngài như vậy đại nhân vật, tại sao lại bỗng nhiên nhấc lên Tô Dịch?"

Vải bào trung niên nhớ tới lần thứ nhất ở cửa thành bên ngoài cùng Tô Dịch gặp nhau, cho đến mấy ngày này chuyện xảy ra, ánh mắt không khỏi trở nên trở nên tế nhị, nói: "Cái này nói rất dài dòng."

Quần màu lục thiếu nữ chớp xinh đẹp con mắt, nói: "Vậy liền từ từ nói."

"Cũng tốt, đêm nay chúng ta cha con liền hảo hảo trò chuyện chút."

Vải bào trung niên tùy ý ngồi ở một bên ngồi vào bên trên, xuất ra một bầu rượu.

Quần màu lục thiếu nữ khéo léo ngồi ở bên cạnh.

Bóng đêm ngấm dần sâu, này Thiên Mang sơn đỉnh, Vân Hải bốc hơi, vạn vật im tiếng.

Chỉ một cặp cha con một hỏi một đáp thanh âm đang vang lên.

Rất lâu, quần màu lục thiếu nữ lúc này mới hiểu rõ đến Tô Dịch tại Cửu Đỉnh thành đủ loại hành động, đẹp đẽ xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã hết là hốt hoảng chi sắc.

Nguyên lai tên kia đều đã cường đại đến mức độ này rồi?

Đồng thời, liền phụ thân ngôn từ ở giữa đều đối với hắn khâm phục cực điểm, cái này cũng thật bất khả tư nghị. . .

"Phụ thân, ngài vì sao cho tới bây giờ mới nói với ta này chút?"

Quần màu lục thiếu nữ không chịu được hỏi.

Vải bào trung niên ánh mắt nổi lên một vệt thương tiếc, nói: "Rất đơn giản, ta muốn thấy xem này Tô Dịch đến tột cùng là một người như thế nào, vì sao đáng giá ngươi đem mẹ ngươi để lại cho ngươi Long Tước ngọc bội đều giao cho hắn."

Quần màu lục thiếu nữ thần sắc hơi có chút không được tự nhiên, thấp giọng nói: "Phụ thân, ngài có phải hay không suy nghĩ nhiều, ta cùng Tô huynh chỉ là bằng hữu, từng cùng nhau xuất sinh nhập tử qua, đã từng cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan qua, lúc trước ta nắm ngọc bội cho hắn, chẳng qua là lo lắng hắn về sau tới Đại Hạ về sau, bị người khi dễ. . ."

Nhìn xem chính mình nữ nhi cái kia chống đỡ lấy trán, mang theo chột dạ dáng vẻ, vải bào trung niên vẻ mặt cũng biến thành cổ quái, ánh mắt có chút phức tạp.

Này làm sao xem, đều cảm giác có chút càng che càng lộ?

Suy nghĩ một chút, vải bào trung niên thanh âm ôn hòa nói: "Nha đầu, mặc kệ ngươi là như thế nào đối đãi Tô Dịch, làm vì phụ thân, ta chỉ muốn nói cho ngươi, tại một số phương diện, Tô Dịch cùng mẹ ngươi là cùng một loại người, bọn hắn không có ai biết lai lịch, cũng có được vô pháp theo lẽ thường cân nhắc lực lượng. . ."

Nói đến đây, hắn đuôi lông mày hiển hiện một vệt cô đơn cùng buồn vô cớ, thanh âm cũng biến thành âm u dâng lên, "Có thể ngươi cũng thấy đấy, ta và ngươi mẹ. . . Cũng không có vĩnh viễn tại cùng một chỗ."

Quần màu lục thiếu nữ kinh ngạc, nói: "Phụ thân, ngài không phải nói, mẹ ta năm đó sở dĩ rời đi, là bởi vì thân bất do kỷ sao?"

Vải bào trung niên gật đầu, nói: "Không sai, có thể ngươi có nghĩ tới không, dùng Tô Dịch bây giờ cho thấy thực lực cùng thiên phú, về sau vì cầu thừng Đại Đạo, há có thể sẽ cả một đời lưu lại nơi này Thương Thanh đại lục?"

Quần màu lục thiếu nữ lông mi khẽ run, im lặng không nói.

Vải bào bên trong năm nhẹ nhàng vỗ vỗ nữ nhi bả vai, thanh âm ôn hòa nói: "Ta cũng không hy vọng, ngươi tại chuyện thế này bên trên, đi vào ta theo gót."

"Phụ thân, ta hiểu rõ."

Quần màu lục thiếu nữ gật đầu.

"Ngươi không rõ, bất quá. . . Về sau hiểu rõ cũng không muộn, bất kể như thế nào, ta làm vì phụ thân, đời này chắc chắn cho ngươi che chở."

Vải bào trung niên cười nói.

Quần màu lục thiếu nữ ngòn ngọt cười, thúy thanh nói: "Liền biết phụ thân hiểu rõ ta nhất!"

. . .

Đêm khuya.

Cửu Đỉnh thành bên trong một tòa quán rượu nhỏ bên trong.

Sắc trời đã tối, thực khách sớm đã lần lượt rời đi, chỉ có tốp năm tốp ba Tửu Quỷ đang liều rượu.

Một thân điếm tiểu nhị ăn mặc Cát Khiêm, ngồi ở kia ngẩn người, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Lão gia hỏa, ta mặc dù cải trang cách ăn mặc, cũng dùng một cái tên giả chữ, chỉ khi nào tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trên, tất nhiên sẽ bị ở đây những lão gia hỏa kia nhìn thấu hình dáng."

Cát Khiêm trong miệng nói thầm, "Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, có thể một phần vạn bị người phát giác được ngươi tồn tại, vậy coi như không ổn."

Một lát sau, một đạo lộ ra tức giận thanh âm tại Cát Khiêm trong đầu vang lên, "Nước đã đến chân, ngươi có phải hay không lại sợ rồi?"

Cát Khiêm nhíu mày: "Lời không muốn nói khó nghe như vậy, ta đây không phải đang lo lắng cho ngươi sao?"

"Ít vô nghĩa!"

Lão gia hỏa thanh âm vang lên, "Lần này Lan Đài pháp hội bên trên, trên người có bí mật gia hỏa tuyệt đối số lượng cũng không ít, giống những cái kia cổ đại yêu nghiệt, đương thời kỳ tài trên thân, cái nào không có có một ít bí mật không muốn người biết? Mặc dù có người phát giác được ta tồn tại, cũng không cần phải lo lắng cái gì."

Dừng một chút, lão gia hỏa tiếp tục nói: "Huống chi, cơ hội lần này khó được, như có thể đi…đó Tu Di tiên đảo đi một lần, nói không chừng, còn có thể tìm ra có thể chữa thương cho ta đại tạo hoá, dù như thế nào, tiểu tử ngươi cũng nhất định phải tranh thủ đến một khối Tu Di phù!"

Cát Khiêm trở nên đau đầu: "Ta. . . Có thể không đi sao?"

"Không được!"

"Thật không được?"

"Đánh chết đều không được!"

"Được a."

Cuối cùng, Cát Khiêm mặt mày ủ rũ bóp mũi đáp ứng.

. . .

Hai mươi lăm tháng chín.

Sáng sớm.

Hôm nay là Lan Đài pháp hội bắt đầu tháng ngày.

Trời còn chưa sáng, Cửu Đỉnh thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ bên trên, liền có như nước chảy tu sĩ thân ảnh, hướng thành đông hướng đi hội tụ mà đi.

Lan đài, Cửu Đỉnh thành lớn nhất một tòa đạo tràng, xưa nay đến nay, một mực do Đại Hạ hoàng thất chưởng khống, đủ dung nạp mấy vạn người.

Nghe đồn tại trước đây thật lâu, lan đài là Đại Hạ hoàng thất tiên tổ "Cửu đỉnh Vũ Hoàng" mở, chuyên môn cung cấp tông tộc tử đệ tu luyện cùng chiến đấu sử dụng.

Mà trận này dẫn phát khắp thiên hạ chú mục "Lan Đài pháp hội" liền đem tại lan đài tiến hành.

"Này một hồi chưa từng có việc trọng đại, cuối cùng muốn diễn ra!"

Có người xúc động.

"Cũng không biết, cuối cùng có thể vấn đỉnh tên thứ nhất, là cổ đại yêu nghiệt, vẫn là đương thời kỳ tài."

Có người chờ mong.

"Trọn vẹn hơn vạn tu sĩ tham dự tranh giành cùng đối chiến, cuối cùng chỉ có một trăm người có thể thu được Tu Di phù, dạng này cạnh tranh, đã định trước thảm liệt cực điểm!"

. . . Thành bên trong rất náo nhiệt, cho dù là sáng sớm, khắp nơi đều là đi tới lan đài thân ảnh, lít nha lít nhít, phảng phất như từng đầu như suối chảy, theo mạng nhện giống như đường phố bên trong tuôn ra, sau đó hướng cùng một nơi dũng mãnh lao tới.

Thanh Vân viện nhỏ.

Tô Dịch ăn uống no đủ, uể oải nằm tại ghế mây bên trong.

"Tô huynh, ngươi ban đêm muốn ăn cái gì, ta hồi trở lại đến cho ngươi làm."

Nguyệt Thi Thiền ôn nhu hỏi.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, mang ve tâm linh kiếm, thanh tú động lòng người đứng ở nắng sớm dưới, yểu điệu thân ảnh thật giống như theo vẽ bên trong đi tới.

Tô Dịch cười nói: "Nhớ thương này chút làm gì, chuyên tâm tham chiến liền tốt."

"Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, đây chính là Tô huynh ngươi thường xuyên nói."

Nguyệt Thi Thiền chớp chớp tinh mâu.

Tô Dịch yên lặng.

"Chủ nhân, ta đây hoạ theo ve cô nương liền đồng loạt xuất phát."

Nguyên Hằng cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, thoả thuê mãn nguyện.

Tô Dịch khoát tay nói: "Đi thôi."

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người rời đi, Tô Dịch lại nghỉ tạm một phiên, liền quay ngược về phòng, giống như lúc trước như vậy tĩnh tâm tiềm tu.

Lan Đài pháp hội là toàn bộ Thương Thanh đại lục việc trọng đại, nhận hết chú mục.

Tham dự lần này thịnh sẽ, có danh khắp thiên hạ đương thế kỳ tài, có nội tình khủng bố lai lịch phi phàm cổ đại yêu nghiệt, có quát tháo phong vân, uy chấn một phương đại nhân vật. . .

Dù cho không đủ tư cách tham dự trong đó tu sĩ, đều đối với cái này chờ mong không thôi.

Nhưng đối với này chút, Tô Dịch lại nâng không nổi một tia hứng thú.

Này cũng [ bút thú các www. Bứcquge X X. co] không phải là mọi người đều say ta độc tỉnh, tự cao tự đại.

Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy dạng này thịnh hội có chút nhàm chán, kém xa im lặng thanh tu càng có ý nghĩa.

Lân cận buổi trưa lúc.

Tô Dịch theo Thanh Vân viện nhỏ đi ra, dạo chơi đi vào chếch đối diện Hạnh Hoa lâu, điểm một bát chiêu bài đồ hộp, ăn có tư có vị.

Trong lầu sinh ý rất quạnh quẽ.

Chưởng quỹ cũng mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Bởi vì hôm nay thành bên trong, đại đa số người đều đã đi xem náo nhiệt.

Nếm qua đồ hộp, Tô Dịch tính tiền lúc rời đi, chưởng quỹ nhịn không được hỏi: "Xem xét công tử chính là người trong tu hành, vì sao không đi thành đông lan đài nhìn một chút?"

Tô Dịch cười nói: "Những cái kia náo nhiệt, bù không được ngươi trong tiệm này một bát đồ hộp."

Dứt lời, chắp tay mà đi.

Chưởng quỹ giật mình, không khỏi một hồi xem thường, một bát đồ hộp đều thỏa mãn? Người trẻ tuổi kia, một điểm truy cầu đều không có!

Chạng vạng tối lúc, ráng chiều như hỏa.

Cửu Đỉnh thành trở nên vô cùng náo nhiệt, trà tứ quán rượu, đầu đường cuối ngõ, thậm chí cả sòng bạc thanh lâu, đều đang nghị luận hôm nay tại lan đài trình diễn từng tràng đặc sắc quyết đấu.

Cả tòa thành trì, đều so dĩ vãng huyên náo ba phần.

Thanh Vân viện nhỏ.

Nguyệt Thi Thiền, Nguyên Hằng chiến thắng trở về.

Hai người đuôi lông mày ở giữa cũng mang theo một tia vẻ nhẹ nhàng.

Bọn hắn cùng Tô Dịch cùng một chỗ, ngồi tại trong đình viện, một bên uống rượu một bên nói chuyện với nhau, nói xong một chút hôm nay Lan Đài pháp hội bên trên đủ loại sự tình.

Tô Dịch cũng không có lộ ra vẻ không kiên nhẫn, Tĩnh Tĩnh lắng nghe.

"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, về sau mấy ngày chiến đấu, đã định trước sẽ càng ngày càng kịch liệt, mà các ngươi gặp được đối thủ tất nhiên sẽ càng ngày càng mạnh."

Đêm khuya thời điểm, Tô Dịch dặn dò một phiên, liền quay ngược về phòng, dự định tiếp tục tu luyện.

Gần nhất những ngày gần đây, bởi vì không có mặt khác vụn vặt chuyện làm nhiễu, làm cho tu vi của chính mình cũng tiến bộ rất nhanh, cho tới bây giờ, khoảng cách Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ đã chỉ thiếu chút nữa.

Sáng sớm hôm sau.

Nguyệt Thi Thiền cùng Nguyên Hằng lại lần nữa lên đường, đi tới tham gia Lan Đài pháp hội.

Tô Dịch sinh hoạt giống như lúc trước.

Lan Đài pháp hội bên trên phát sinh những cái kia lệnh thiên hạ chú mục chiến đấu, phảng phất như hoàn toàn cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Chỉ bất quá tại hôm nay chạng vạng tối, làm Nguyên Hằng cùng Nguyệt Thi Thiền cùng một chỗ trở về lúc, sắc mặt lại khó nén xúc động.

Hắn trước tiên nói cho Tô Dịch, hôm nay tại Lan Đài pháp hội bên trên, hắn cảm nhận được một cỗ giống như Huyền Vũ Chân Khí Kinh lực lượng gợn sóng!

"Nói như vậy, Cát Khiêm cũng tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trong?"

Tô Dịch lập tức tới hào hứng.

Nguyên Hằng gật đầu: "Không sai, bất quá Cát Khiêm dùng một cái tên giả chữ, tự xưng gọi Cát Trường Linh."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Tiểu tử này đại nghịch bất đạo a, dám dùng hắn sư tôn Thôn Hải vương tục danh rêu rao khắp nơi."

Nói đến đây, hắn giống như ý thức được cái gì, thân ảnh lóe lên, liền tới đến Thanh Vân viện nhỏ bên ngoài.

Bạch

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch thần thức khoách tán ra, chớp mắt bao trùm phụ cận đường phố bên trong.

Đường phố bên trên như nước chảy, người đến người đi.

Tại Tô Dịch trong thần thức, nhạy cảm bắt được, tại chỗ rất xa địa phương, một đạo thân mang màu vàng hơi đỏ đạo bào thon gầy thân ảnh, cũng như chạy trốn chui vào trong biển người mênh mông, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên, này Cát Khiêm cũng đã nhận ra Nguyên Hằng trên người khí tức gợn sóng, một đường theo dõi tới."

Tô Dịch bên môi nổi lên một vệt ý vị thâm trường đường cong.

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Tô Dịch dám khẳng định, căn bản không cần chính mình đi chủ động tìm kiếm, làm phát giác được trên đời này còn có những người khác cũng tu luyện có Huyền Vũ Chân Khí Kinh về sau, Cát Khiêm cái này quá phận cẩn thận thằng nhát gan, đoạn sẽ không như vậy bỏ trốn mất dạng.

Tương phản, cái tên này không sớm thì muộn sẽ chủ động tìm tới cửa!

——.