Chương 523: Tôn nhau lên thành thú

Chương 523: Tôn nhau lên thành thú

Thanh Vân viện nhỏ.

Tô Dịch căn dặn Nguyên Hằng nói: "Vừa rồi Cát Khiêm từng một đường theo dõi ngươi tới, bất quá không quan hệ, ngươi ngày mai coi như sự tình gì cũng không có phát sinh, tiếp tục tham gia Lan Đài pháp hội là được."

Nguyên Hằng vội vàng lĩnh mệnh đáp ứng.

Cùng lúc đó.

Cát Khiêm trọn vẹn tha hơn mười con phố ngõ hẻm, vừa đi vừa về xác nhận nhiều lần, cuối cùng xác nhận không có người đuổi theo về sau, lúc này mới tại thành bên trong một dòng sông nhỏ bên cạnh đứng yên.

Hắn lau mồ hôi lạnh, thở dài một ngụm trọc khí, đột nhiên phát giác được có chút không đúng, nói: "Lão gia hỏa?"

Không người trả lời.

"Lão gia hỏa ngươi cũng là nói chuyện a, trước đó không phải ngươi để cho ta theo dõi cái kia Nguyên Hằng? Hiện tại tung tích bại lộ, ngươi liền bắt đầu giả chết đúng hay không?"

Cát Khiêm không ngừng nói móc châm chọc.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, dĩ vãng thời điểm chắc chắn nổi trận lôi đình cùng chính mình cãi lộn lão gia hỏa, lần này lại thái độ khác thường Địa Nhất cắm thẳng lên tiếng.

Cát Khiêm ý thức được không thích hợp.

Hắn yên lặng rất lâu, nói: "Lão gia hỏa, ngươi đây truyền thụ cho ta 'Huyền Vũ Chân Khí Kinh' có vấn đề lớn, có đúng hay không?"

Một đạo thở dài tại Cát Khiêm trong đầu vang lên, "Lão tử hiện tại tâm tình rất loạn, tiểu tử ngươi cũng đừng phiền ta được hay không?"

Cát Khiêm nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Chỉ cần ngươi mở miệng nói chuyện, là được."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, tình huống của hôm nay, cực có thể là một cái hướng về phía ta tới bẫy rập."

Lão gia hỏa thanh âm vang lên lần nữa, "Nhưng. . . Cũng rất có thể là ta tha thiết ước mơ chuyện tốt, ai. . . Nói như thế nào đây, ta hiện tại nội tâm rất loạn, loạn đến rối loạn mức độ. . ."

Cát Khiêm còn là lần đầu tiên nhìn thấy, luôn luôn ưa thích cùng chính mình khoác lác lão gia hỏa, sẽ trở nên như vậy xoắn xuýt cùng bàng hoàng, tựa như triệt để không có đúng mực, tay không đủ xử trí.

Hít thở sâu một hơi, Cát Khiêm vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Vậy ngươi đừng nghĩ trước này chút, liền nói cho ta biết, ngày mai Lan Đài pháp hội đến tột cùng muốn hay không tham gia?"

Thời gian một chút trôi qua.

Lão gia hỏa một mực tại yên lặng.

Lần này Cát Khiêm trở nên vô cùng có kiên nhẫn, không có thúc giục.

Rất lâu, lão gia hỏa mới thanh âm trầm giọng nói: "Tham gia, ngươi coi như sự tình gì cũng không có phát sinh, nhìn một chút cái kia Nguyên Hằng phản ứng. Như thật có không thể dự đoán nguy hiểm phát sinh, lão tử không thèm đếm xỉa, cũng sẽ giữ được tiểu tử ngươi không nhận liên luỵ!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã mang lên một vệt dứt khoát.

Cát Khiêm nhẹ gật đầu, nói: "Tốt!"

"Ừm? Ngươi lần này đáp ứng rất lưu loát a, cuối cùng những năm này không có phí công giáo tiểu tử ngươi tu hành."

Lão gia hỏa thanh âm lộ ra một tia vui mừng.

Hắn biết rõ Cát Khiêm tính tình hạng gì cẩn thận cùng cẩn thận, lần này Cát Khiêm có thể sảng khoái như vậy đáp ứng việc này, khiến cho hắn thậm chí đều có chút cảm động.

"Ngược lại ngươi lão gia hỏa này nói, sẽ đánh bạc mệnh bảo đảm ta chu toàn, ta còn sợ cái cầu a."

Cát Khiêm cười ha hả nói.

Lão gia hỏa: ". . ."

. . .

Hai mươi bảy tháng chín.

Lan Đài pháp hội tiến hành ngày thứ ba.

Tham dự tranh giành hơn một vạn ba ngàn vị Nguyên Đạo tu sĩ, đã bị đào thải đi khoảng bảy phần mười.

Cũng là bắt đầu từ hôm nay, cạnh tranh bắt đầu trở nên kịch liệt.

Những cái này cổ đại yêu nghiệt, đương thời kỳ tài cũng dồn dập vận dụng thực lực chân chính, diễn ra một trận lại một trận đặc sắc vô song tranh phong quyết đấu.

Cho đến bóng đêm phủ xuống thời giờ, Cửu Đỉnh thành phố lớn ngõ nhỏ, trà tứ quán rượu chỗ, đều đã bắt đầu dồn dập thảo luận, đến tột cùng những cường giả kia có thể đưa thân một trăm người đứng đầu.

Lại có cái nào khoáng thế nhân vật  có thể đứng vào mười vị trí đầu.

Lan đài bên ngoài.

"Hiểu lòng cô nương, chúng ta đã ở mây trạch lâu chuẩn bị xuống tiệc rượu, tất cả mọi người hy vọng có thể mời hiểu lòng cô nương đến đây tham gia."

Một vị áo bào màu bạc thanh niên anh tuấn ân cần phát ra mời.

Nghe hiểu lòng đứng yên tại cái kia

không quan tâm lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta còn có việc."

"Hiểu lòng sư tỷ, Thanh Ất đạo tông Lý Hàn Đăng đêm nay thiết yến, nắm ta tới hỏi ngươi là có hay không tham gia."

"Hiểu lòng sư tỷ, chưởng giáo nói đêm nay sẽ mang theo chúng ta này chút chân truyền đệ tử, đi tới bái phỏng Cửu Đỉnh thành một vài đại nhân vật, không biết ngài tham gia sao?"

Khu vực phụ cận, rất nhiều người dồn dập hỏi ý, đối mặt nghe hiểu lòng lúc, đều mang theo kính sắc.

Hôm nay Lan Đài pháp hội đã kết thúc, đến ban đêm, tự nhiên là yến ẩm buông lỏng thời điểm, đến từ khác biệt thế lực thế hệ tuổi trẻ đệ tử, cũng sẽ nhân cơ hội này tiến hành xã giao cùng trao đổi.

Chính là những đại nhân vật kia, cũng đều có các mời.

Mà giống nghe tâm cứ như vậy danh chấn thiên hạ tiểu kiếm yêu, Vân Thiên thần cung thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất tiên tử nhân vật, tự nhiên nhận lấy rất nhiều thanh niên tài tuấn truy phủng.

Mà đối với này chút mời, nghe hiểu lòng đều từng cái từ chối nhã nhặn.

Nàng đêm nay có chuyện quan trọng khác.

"Nguyên Hằng đại ca!"

Đột nhiên, nghe hiểu lòng đôi mắt đẹp sáng lên, hướng nơi xa nghênh đón.

Nguyên bản bao vây tại nghe hiểu lòng phụ cận mọi người, dồn dập nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một nam một nữ từ nơi không xa đi tới, nam tử thân ảnh cao lớn, tướng mạo thường thường không có gì lạ.

Ngược lại là bên người nam tử thiếu nữ, làm cho tất cả mọi người bằng sinh kinh diễm, sững sờ tại cái kia.

Chỉ thấy thiếu nữ kia áo trắng như tuyết, mang Cổ Kiếm, tóc xanh như suối, ngọc dung thanh lệ tuyệt mỹ, khí chất linh hoạt kỳ ảo thanh lãnh, thật giống như quảng hàn tựa tiên tử, siêu nhiên xuất trần.

Chính là cùng nghe hiểu lòng bực này vang danh thiên hạ tiểu kiếm yêu đứng chung một chỗ, lại hoàn toàn cũng không kém cỏi!

Một nam một nữ này, tự nhiên là Nguyên Hằng cùng Nguyệt Thi Thiền.

"Hiểu lòng cô nương, chúng ta đi thôi."

Nguyên Hằng lộ ra nụ cười thật thà.

Nghe hiểu lòng mong đợi nói: "Ta đều sớm đã không kịp chờ đợi muốn cùng Tô huynh gặp mặt, đúng, sư tôn ta đợi chút nữa cũng tới."

Nàng cũng chú ý tới Nguyệt Thi Thiền, nội tâm cũng bị đối phương cái kia thanh lãnh như băng dung nhan tuyệt mỹ kinh diễm đến.

Bất quá, dù sao cũng là lần đầu gặp nhau, tại Nguyên Hằng dẫn tiến dưới, nàng và Nguyệt Thi Thiền vẻn vẹn chẳng qua là một chút chào hỏi, liền cùng Nguyên Hằng cùng rời đi.

"Cái kia chính là Nguyệt Thi Thiền đi, quả nhiên đẹp như tiên tử!"

Mắt đưa bọn hắn rời đi, có người không khỏi cảm khái.

Lan Đài pháp hội đã tiến hành ba ngày, Nguyệt Thi Thiền dung nhan vốn là cực xuất chúng, lại thêm hắn Kiếm đạo tạo nghệ cũng cực kỳ mạnh mẽ, sớm đưa tới không biết nhiều ít quan tâm.

Có người hiểu chuyện càng là xưng hô hắn Thi Thiền tiên tử.

"Tên kia là ai? Dựa vào cái gì có thể làm bạn tại tiểu kiếm yêu cùng Nguyệt Thi Thiền bên người?"

Không ít người đối Nguyên Hằng ước ao ghen tị.

"Có ý tứ, một cái yêu tu mà thôi, lại đến hai vị tuyệt thế đại mỹ nhân xem trọng, thật đúng là kỳ quái."

Cách đó không xa, tóc tím kim quan Hoàn Thiếu Du cũng chú ý tới một màn này, lông mày không khỏi hơi nhíu.

Phượng bào nữ tử nhìn có chút hả hê nói: "Xong, thiếu chủ nhìn trúng hai cái đại mỹ nhân, đều sớm bị người nhanh chân đến trước."

Hoàn Thiếu Du ung dung nói ra: "Bằng ta ngự nữ kinh nghiệm, liếc mắt liền nhìn ra, vô luận là nghe hiểu lòng, vẫn là Nguyệt Thi Thiền, đều vẫn còn tấm thân xử nữ, này còn nói gì nhanh chân đến trước?"

Phượng bào nữ tử gắt một cái: "Ngươi này sắc phôi, nguyên lai đã sớm tại đánh người ta tiểu cô nương chủ ý!"

Hoàn Thiếu Du vuốt càm, nói: "Sai, ta chẳng qua là tán thưởng vẻ đẹp của các nàng  yêu quý các nàng tài hoa, không đành lòng các nàng bị này trong thế tục những cái kia dung tục nam tử phiền nhiễu, vì vậy mới quyết định đứng ra, hiểu cứu các nàng tại trong nước lửa, làm cho các nàng có thể đạp vào ta đầu này thuyền lớn, cả đời tiêu dao khoái hoạt."

Phượng bào nữ tử ngây ngốc một chút, cảm khái nói: "Thiếu chủ. . . Ngài thật là đủ vô sỉ."

Hoàn Thiếu Du cười ha ha dâng lên, nói: "Thế này sao lại là vô sỉ, rõ ràng liền là như ta như vậy nam nhi vốn nên nên gánh chịu trách nhiệm!"

Lúc nói chuyện, hắn đã lớn bước mà đi.

. . .

Đêm nay Thanh Vân viện nhỏ, nghênh đón hai vị khách nhân.

Bóng đêm như nước, sơ tinh Đạm Nguyệt, gió mát phất phơ.

Mùa thu ban đêm, nhẹ nhàng khoan khoái hợp lòng người.

Trong đình viện, Tô Dịch một bên nằm tại ghế mây trung phẩm trà, một bên cười nói: "Nói như vậy, những ngày này, ngươi một mực tại tìm ta?"

Tại hắn đối diện, nghe hiểu lòng nhàn nhạt cười nói: "Đây là tự nhiên, đối ta mà nói, Tô huynh liền như là một bộ còn sống Kiếm đạo bí tịch, vừa gặp phải cùng Kiếm đạo có liên quan hoang mang, cũng làm người ta không nhịn được nghĩ cùng Tô huynh gặp mặt."

Tô Dịch yên lặng.

Nghe hiểu lòng ăn mặc giản nhã váy dài, tóc hoa tùy ý buộc thành đuôi ngựa, nga cái cổ tiêm tú, da thịt óng ánh trắng nõn, tuyệt mỹ bên trong mang theo một tia xinh đẹp tịnh lệ ý vị, cực cảnh đẹp ý vui.

Vị này Vân Thiên thần cung thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất tiểu kiếm yêu, hôm nay tại lan đài thịnh hội bên trên gặp được Nguyên Hằng, lúc này liền theo tới.

Đồng thời còn gọi tới sư tôn của nàng Hàn Yên chân nhân.

Hàn Yên chân nhân ôn nhu hỏi: "Tô tiểu hữu, tha thứ ta mạo muội hỏi một câu, ngươi vì sao không tham gia lần này Lan Đài pháp hội?"

Nàng lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch lúc, hơi hơi ngẩn ra, không cách nào tưởng tượng, dạng này một cái tuấn tú thiếu niên, là dựa vào cái gì nhường nghe hiểu lòng như vậy kính yêu cùng tôn sùng.

Mà theo nói chuyện với nhau, Tô Dịch cái kia không quan tâm hơn thua, lạnh nhạt tự nhiên phong thái, ngược lại để Hàn Yên chân nhân có chút tán thưởng, cũng không có cái gì thành kiến cùng gạt bỏ.

Chỉ bất quá, nội tâm cuối cùng vẫn là có không ít nghi hoặc.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, một bên Nguyệt Thi Thiền sạch tiếng nói: "Dạng này thịnh hội, đối Tô huynh mà nói, kì thực rất vô vị, mặc dù tham dự trong đó, cũng chỉ sẽ lãng phí Tô huynh thời gian."

Nàng một mực ngồi tại Tô Dịch bên cạnh, áo trắng như tuyết, khuôn mặt như vẽ, tại bóng đêm dưới ánh trăng, lộ ra thanh lãnh mà yên lặng.

Có thể nàng mỹ lệ, lại làm cho không người nào có thể coi nhẹ nàng tồn tại.

Bất quá, nghe tới nàng trả lời như vậy, vẫn là để Hàn Yên chân nhân sửng sốt một chút, nói: "Không thú vị?"

Này có thụ thiên hạ chú mục, hấp dẫn không biết nhiều ít yêu nghiệt kỳ tài cạnh tướng chiến đấu thịnh hội, làm sao đến Tô Dịch cái kia, liền biến thành không thú vị đúng không?

Nghe hiểu lòng cũng hơi hơi ngẩn ra, chợt hé miệng cười nói: "Sư tôn, ta sớm nói với ngài qua, Tô huynh cùng những cái này yêu nghiệt cùng kỳ tài không giống nhau."

Hàn Yên chân nhân ổn ổn thần tâm, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Tô tiểu hữu, trước đó hiểu lòng nói với ta, vài ngày trước tại Sơ Vân hồ giết chết ta Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô áo bào xanh khách, cực khả năng liền là ngươi, không biết ngươi đối với cái này. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch thả ra trong tay chén trà, thuận miệng nói: "Không sai, là ta giết."

Hàn Yên chân nhân: ". . ."

Nghe hiểu lòng thân thể mềm mại cũng khẽ run lên, đôi mắt đẹp trợn to, nguyên lai vậy mà đúng như chính mình sở liệu như vậy!

Hàn Yên chân nhân hít thở sâu một hơi, hỏi lần nữa: "Nhưng nếu thật sự là ngươi giết, Hoắc thị nhất tộc làm thế nào không tìm ngươi phiền toái?"

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Nghe hiểu lòng vị sư tôn này, thoạt nhìn như vậy mỹ lệ thành thục, thanh nhã xuất chúng, có thể làm sao giống người hiếu kỳ Bảo Bảo giống như.

Suy nghĩ một chút, tránh cho lại bị truy vấn ngọn nguồn, Tô Dịch nói thẳng: "Những ngày này, ta không ngừng giết Hoắc Thiên Đô, còn giết Thiên Xu Kiếm tông Chu Phượng Chi, Thanh Ất đạo tông Lặc Phong, bãi bồi hạc, nhưng bọn hắn thế lực sau lưng. . . Cho đến bây giờ, đều còn không có cơ tới tìm ta phiền toái. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, có người đang giúp ta phong tỏa tin tức."

Hàn Yên thật người nhất thời ngây dại.

Nghe hiểu lòng cũng giật mình tại cái kia.

Này sư đồ hai người, hoàn toàn bị Tô Dịch lời kinh đến.

Trái lại Nguyệt Thi Thiền, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình, đều tập chi dùng thường, không cảm thấy kinh ngạc.

Thần sắc bất đồng cùng phản ứng, tại đây bóng đêm dưới ánh trăng, tôn nhau lên thành thú.

——.