Chương 525: Sát tâm

Chương 525: Sát tâm

Nửa ngày, Hàn Yên chân nhân này mới lấy lại tinh thần giống như, nói: "Nguyên lai Tô tiểu hữu trẻ măng nhẹ đã có được như thế không thể tưởng tượng nổi chiến lực, xem ra, trước đó là ta khinh thường tiểu hữu."

Thanh âm vẫn như cũ nhu uyển dễ nghe.

Có thể Tô Dịch vẫn có thể nghe ra, cái kia trong câu chữ nghĩ một đằng nói một nẻo.

Hắn cười cười, không tiếp tục nói rõ lí do.

Chuyện thế gian vãng vãng như thử, nên nói xuất siêu ra một người nhận biết phạm trù sự thật lúc, lấy được nhất định là nửa tin nửa ngờ, thậm chí cả hiểu lầm.

Chỉ có hiểu rõ người, mới có thể chân chính đi tin tưởng.

Đây cũng không phải là là chửi bới.

Xét đến cùng, chính là nhận biết khác biệt thôi.

Giống Văn Tâm Chiếu, thì là một loại khác phản ứng, vị này tiểu kiếm yêu mỹ mắt phát sáng, giật mình nói ra: "Trách không được ngươi không tham gia Lan Đài pháp hội, đổi thành ta có được ngươi như vậy lực lượng, chắc chắn cũng sẽ thấy không thú vị."

Êm tai thanh âm đinh đông bên trong, mang theo không che giấu hâm mộ.

Hàn Yên chân nhân ánh mắt càng vi diệu, nha đầu này. . . Hoàn toàn như bị rót thuốc mê giống như, tiếp tục như vậy có thể như thế nào cho phải?

Đúng lúc này, Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ chợt vang lên một hồi tranh chấp thanh âm.

"Các ngươi Đại Hạ hoàng thất quản thật là rộng, ta chẳng qua là tới bái phỏng mà thôi, vì sao muốn ngăn cản ta? Chẳng lẽ này đình viện chủ nhân rất lợi hại?"

Đây là một đạo âm thanh trong trẻo, mang theo một tia không vui.

"Hoàn công tử tốt nhất như vậy ngừng bước, bằng không, như huyên náo không thoải mái, có thể sẽ không tốt."

"Có đúng không, ta đây ngược lại thật sự nghĩ thử một lần, có thể huyên náo không có nhiều vui sướng."

Nghe được dạng này tranh chấp, Tô Dịch nhíu mày.

Hoàn công tử?

Chẳng lẽ là Ma tộc Hoàn thị người?

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, cái kia một đạo âm thanh trong trẻo chợt mà trở nên vang dội, truyền vào Thanh Vân trong tiểu viện, "Tâm Chiếu cô nương, Thi Thiền cô nương, hoàn mỗ mạo muội tới chơi, còn mời hiện thân gặp mặt!"

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền đều là khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút.

"Là Hoàn Thiếu Du, Ma tộc Hoàn thị dòng chính hậu duệ!"

Hàn Yên chân nhân con ngươi ngưng tụ, "Kẻ này tại ba ngày này Lan Đài pháp hội bên trên biểu hiện cực kỳ kinh người, nhưng phàm tới giao đấu người, đều bị hắn một chiêu trấn áp hạ gục, đồng thời người bị thua đều bị thương nghiêm trọng, không thiếu một chút tu sĩ bị hủy diệt đạo hạnh, thủ đoạn cực bá đạo tàn bạo."

"Nguyên lai là hắn!"

Nguyên Hằng động dung.

"Ha ha ha, quá khen rồi, hoàn mỗ có thể không dám nhận!"

Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ vang lên Hoàn Thiếu Du cởi mở tiếng cười.

Rõ ràng, hắn đã nghe đến trong đình viện nói chuyện với nhau.

Lúc này, Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền cũng rốt cuộc minh bạch là ai, có thể hai người đều càng nghi ngờ.

Bởi vì các nàng cùng Hoàn Thiếu Du căn bản không hề có quen biết gì, liền nhận biết đều chưa nói tới.

"Không biết?"

Tô Dịch hỏi.

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền đều gật đầu.

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Đúng lúc này, Hoàn Thiếu Du thanh âm vang lên lần nữa: "Tâm Chiếu cô nương, Thi Thiền cô nương, đêm nay có Đại Hạ hoàng thất gia hỏa mất hứng, hôm nào ta lại tự mình bái phỏng hai vị, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan, cùng ngồi đàm đạo, tin tưởng hai vị cô nương chắc chắn thích vô cùng."

Văn Tâm Chiếu lại nhịn không được, nói: "Không thân chẳng quen, vốn không quen biết, ngươi này người làm sao vô lễ như thế? Nói cho ngươi, đời này ta đều không muốn cùng ngươi người kiểu này quen biết!"

Nguyệt Thi Thiền chân mày to hơi nhíu, mặc dù yên lặng không nói, nhưng vẻ mặt càng thanh lãnh.

Thanh Vân viện nhỏ cách đó không xa.

Tóc tím kim quan, một bộ ngọc bào Hoàn Thiếu Du chắp tay tại lưng, khoan thai lang cười nói: "Tâm Chiếu cô nương, lời cũng không thể nói quá tuyệt, ngươi hoạ theo ve cô nương một dạng, đều là ta Hoàn Thiếu Du cực tán thưởng tuyệt thế giai nhân, về sau a. . . Chúng ta khẳng định có lượng lớn thời gian tại cùng một chỗ!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Khu vực phụ cận, những cái kia ngăn cản Hoàn Thiếu Du đi tới Thanh Vân viện nhỏ Đại Hạ cấm vệ, đều tối buông lỏng một hơi.

Đối mặt Hoàn Thiếu Du vị này dùng điên cuồng bá đạo lấy xưng Hoàn thị hậu duệ, này chút Đại Hạ cấm vệ cũng thừa nhận áp lực thực lớn.

Còn tốt, Hoàn Thiếu Du tối nay cũng không gây rối.

Thanh Vân trong tiểu viện.

Văn Tâm Chiếu đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ giận, nói: "Cái tên này ỷ vào Ma tộc Hoàn thị uy thế, thật đúng là vô pháp vô thiên!"

Nguyệt Thi Thiền sạch tiếng nói: "Một cái ương ngạnh ti tiện đồ vô sỉ thôi, muội muội không cần để ở trong lòng."

Ghế mây bên trong, Tô Dịch ngữ khí tùy ý lạnh nhạt, "Nói không sai, không cần làm này loại đồ hỗn trướng đưa khí, hắn như lại dám dây dưa các ngươi, ta cam đoan để hắn chết rất khó coi."

Nguyên Hằng chấn động trong lòng, chủ nhân đây là động sát tâm a!

Cũng đúng, cái kia Hoàn Thiếu Du lại dám đánh Tâm Chiếu cô nương hoạ theo ve cô nương chủ ý, hoàn toàn liền là chán sống.

Hàn Yên chân nhân nhịn không được nhắc nhở: "Tô tiểu hữu, Ma tộc Hoàn thị sớm tại ba vạn năm trước lúc, liền bị dự là thiên hạ đệ nhất Ma đạo thế lực, kỳ tông tộc. . ."

Nàng trước tiên đem Ma tộc Hoàn thị căn nguyên giới thiệu một phiên, rồi mới lên tiếng, "Tô tiểu hữu có thể nhớ kỹ, vài ngày trước thời điểm, Ma tộc Hoàn thị ngàn ma bảo thuyền xông vào Cửu Đỉnh thành sự tình?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hàn Yên thật có người nói: "Nghĩ đến ngươi cũng nhìn ra, cái kia Hoàn thị khí diễm hạng gì ương ngạnh thao thiên, chính là Đại Hạ hoàng thất tại cuối cùng, cũng không có đuổi tận giết tuyệt  mặc cho Hoàn thị cường giả An Nhiên rời khỏi Cửu Đỉnh thành."

Dừng một chút, nàng nghiêm túc nói: "Này các loại tình huống dưới, tiểu hữu nhưng chớ có xúc động, tốt nhất đừng đi Ma tộc Hoàn thị phát sinh xung đột."

Nguyệt Thi Thiền, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình vẻ mặt đều hơi khác thường.

Bọn hắn dĩ nhiên có thể nhìn ra, Hàn Yên chân nhân là một mảnh hảo tâm, là thật tại vì Tô Dịch cân nhắc, chẳng qua là. . . Này rõ ràng là quá lo lắng.

Phải biết, lúc trước Ma tộc Hoàn thị ngàn ma bảo thuyền, bản thân liền là bị Tô Dịch thao túng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận đánh lui, nếu không phải Ông Cửu cùng chủ nhân hắn ngăn cản, ngàn ma bảo thuyền cùng những Hoàn thị đó cường giả sớm bị oanh sát tại chỗ!

Đương nhiên, Nguyệt Thi Thiền bọn hắn cũng rõ ràng, bực này chuyện bí ẩn dù cho nói ra, Văn Tâm Chiếu đích sư tôn nhất thời nửa khắc chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Hàn Yên chân nhân nhân vật bậc nào, nhạy cảm phát giác được Nguyệt Thi Thiền thần sắc của bọn hắn có chút không đúng, không khỏi nghi ngờ nói: "Các vị chẳng lẽ cảm thấy ta nói không đúng?"

"Cái này. . ."

Nguyên Hằng bọn hắn nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Hảo ý của ngươi, tất cả mọi người có thể nghe ra được, bất quá chuyện này, ta tự có quyết đoán."

Hàn Yên chân nhân là một cái dịu dàng mỹ lệ thành thục nữ nhân, làm Văn Tâm Chiếu đích sư tôn, nàng biểu hiện ra một vị thân là trưởng bối vốn có phong phạm cùng khí độ.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới không có để ý đối phương trong miệng cái kia "Tiểu hữu" xưng hô, cũng không có bởi vì đối phương một ít lời mà lòng sinh không vui.

Như đổi lại những người khác, căn bản không đủ tư cách khiến cho hắn như thế đối đãi.

"Thật sao, tiểu hữu trong lòng nếu có mưu đoạn, vậy dĩ nhiên là cực tốt."

Hàn Yên chân nhân nhẹ gật đầu.

Lại hàn huyên một hồi, nàng và Văn Tâm Chiếu liền đứng dậy cáo từ.

Bóng đêm càng thâm, ngày mai Lan Đài pháp hội, liền đem tranh giành tuyển bạt ra cuối cùng một trăm danh nhân tuyển, chính là Văn Tâm Chiếu cũng cần chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

Trước khi đi, Văn Tâm Chiếu nhịn không được hỏi: "Tô huynh, Hậu Thiên thời điểm, Lan Đài pháp hội liền đem hạ màn kết thúc, đến lúc đó cũng là Lan Đài pháp hội tranh phong kịch liệt nhất thời điểm, ngươi không có ý định đi xem một chút sao?"

Tô Dịch cười nói: "Như

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Các ngươi có thể tấn cấp đến cuối cùng tranh giành bên trong, ta tự nhiên vui lòng đi xem một chút các ngươi cuối cùng có thể đi tới một bước nào."

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp sáng lên, nói: "Đến lúc đó, ta thỉnh sư tôn đi đón ngươi, dạng này ngươi liền có thể tiến vào lan giữa đài xem lễ trên ghế quan chiến."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần phiền toái, ta cho mời thiếp, tùy thời đều có thể đi."

Văn Tâm Chiếu thản nhiên cười nói nói: "Ta ngược lại thật ra quên, bằng Tô huynh thủ đoạn, muốn đi vào lan đài vốn là chuyện dễ như trở bàn tay."

Dứt lời, nàng và hắn sư tôn cùng rời đi.

Rời đi Thanh Vân viện nhỏ không lâu, Hàn Yên chân nhân lại nhịn không được nói ra: "Tâm Chiếu, Tô Dịch đêm nay nói lời, ngươi. . . Thật tất cả đều tin tưởng?"

Văn Tâm Chiếu thanh âm sạch nhuận, không chút nghỉ ngợi nói: "Bằng vào ta đối Tô huynh hiểu rõ, hắn đoạn sẽ không ở chuyện thế này bên trên tự biên tự diễn."

Hàn Yên chân nhân không khỏi U tiếng thở dài, nói: "Nhưng ta vì sao cảm giác như vậy không chân thực đâu? Một cái Nguyên Phủ cảnh tu vi thiếu niên, làm sao có thể diệt sát Hoắc Thiên Đô, Chu Phượng Chi, Lặc Phong, bãi bồi hạc bực này Hóa Linh cảnh tồn tại? Như như thế, chẳng phải là nói, như đổi lại là ta, cũng đều không phải là. . . Tô Dịch đối thủ?"

Văn Tâm Chiếu giật mình, ôn nhu nói: "Sư tôn, lại không quan tâm những chuyện đó, chờ sau này có cơ sẽ mở mang kiến thức một chút Tô huynh thực lực, ngài nghi ngờ trong lòng khẳng định sẽ có được một cái rõ ràng đáp án."

Hàn Yên chân nhân ừ một tiếng, nói: "Đáng tiếc, hắn lần này không có tham gia Lan Đài pháp hội, muốn kiến thức hắn đến tột cùng có khả năng bao lớn, sợ là chỉ có thể chờ đợi sau đó."

. . .

Thanh Vân viện nhỏ.

Đưa tiễn Hàn Yên chân nhân cùng Văn Tâm Chiếu sư đồ về sau, Tô Dịch nắm Nguyên Hằng gọi vào trước người, nói: "Hôm nay có thể từng thấy đến Cát Khiêm?"

Nguyên Hằng gật đầu nói: "Gặp được, chủ nhân, ta phát hiện cái tên này trong chiến đấu  đồng dạng cũng thi triển ra Huyền Vũ Bá Thế Ấn môn tuyệt học này."

Nói đến đây, hắn chần chờ một chút, nói: "Chủ nhân, ngài nói ta có hay không muốn chủ động cùng Cát Khiêm tiếp xúc một chút?"

"Không cần."

Tô Dịch đôi mắt chớp động, nói: "Chỉ cần hắn không có chạy trốn, như vậy đủ rồi."

Chính như hắn đoán trước, Cát Khiêm tại phát giác được Nguyên Hằng trên người Huyền Vũ Chân Khí Kinh truyền thừa về sau, rõ ràng ý thức được vấn đề.

Này các loại tình huống dưới, Cát Khiêm không có chạy trốn, cũng là mang ý nghĩa, lòng hiếu kỳ của hắn đã bị câu lên, không sớm thì muộn sẽ nhịn không được chủ động tới thấy!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ra: "Hắn như chủ động tìm ngươi bắt chuyện, tiến hành thăm dò, ngươi liền trực tiếp nói cho hắn biết, ngươi tu luyện truyền thừa, là ta truyền thụ."

Cát Khiêm tự nhiên biết hắn là ai, năm đó ở Loạn Linh hải bên trên, hai người liền đã gặp mặt.

Như nhường Cát Khiêm biết, chuyện này cùng hắn Tô Dịch có quan hệ, trong lòng cảnh giác tất nhiên sẽ tiêu trừ không ít, kể từ đó, hắn tất nhiên sẽ cân nhắc nên như thế nào cùng mình gặp mặt trò chuyện chút.

Được

Nguyên Hằng gật đầu đáp ứng.

"Trở về nghỉ ngơi đi."

Tô Dịch khoát tay áo.

Nguyên bản Nguyên Hằng còn muốn cùng Tô Dịch bẩm báo một thoáng mình tại Lan Đài pháp hội bên trên biểu hiện, có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hắn làm sao nhìn không ra, chính mình chủ nhân hoàn toàn liền không thèm để ý này chút?

"Nhất định phải nỗ lực giết tiến vào một trăm người đứng đầu, dạng này tại Lan Đài pháp hội ngày cuối cùng tranh phong bên trong, liền có thể nhường chủ nhân tại xem lễ trên ghế thấy biểu hiện của ta."

Nguyên Hằng trong lòng âm thầm quyết tâm.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác không nghĩ nhiều như vậy.

Bất quá, khi trở lại gian phòng của mình về sau, nhớ tới vài ngày trước thời điểm, mỗi đêm còn muốn tự tay làm Nguyệt Thi Thiền chữa thương.

Cho tới bây giờ, theo Nguyệt Thi Thiền trong cơ thể Vu ma độc cổ bị triệt để xóa đi, bỗng nhiên không nữa làm chuyện như vậy, ngược lại làm cho Tô Dịch có một tia buồn vô cớ cảm giác mất mác..