Chương 526: Uy hiếp

Chương 526: Uy hiếp

Hai mươi tám tháng chín.

Lan Đài pháp hội tiến hành ngày thứ tư.

So sánh trước ba ngày, hôm nay Lan Đài pháp hội bên trên cạnh tranh phá lệ thảm liệt.

Nguyên nhân rất đơn giản, hôm nay luận đạo quyết đấu, đem quyết định cuối cùng trăm cường danh sách!

Những cái kia cổ đại yêu nghiệt, đương thời kỳ tài, đều không dám lại có giữ lại, dồn dập xuất động toàn lực, e sợ cho tại đây trong lúc mấu chốt lật thuyền trong mương.

Cuối cùng, lúc chạng vạng tối về sau, một trăm vị người thắng trận trổ hết tài năng, trăm cường danh sách ra lò!

Thiên Mang sơn.

"Chủ thượng, đây là lần này trăm cường danh sách."

Ông Cửu đem một phần ngọc giản trình lên.

Vải bào trung niên một chút lật xem, ngữ khí bình thản nói: "Mặc dù ta rất chờ mong có kỳ tích phát sinh, có thể không thể không nói, danh sách này bên trên tuyệt đại đa số tu sĩ, sớm tại tham dự Lan Đài pháp hội lúc, liền đã bị đám người bọn họ xem trọng, có thể cuối cùng đưa thân trăm người đứng đầu, cũng không nhường khiến người ngoài ý."

Trăm cường trên danh sách, vẻn vẹn những cái kia cổ đại yêu nghiệt cùng đương đại kỳ tài, liền chiếm cứ chín thành!

Còn lại một thành, riêng phần mình cũng đều có không tầm thường lai lịch cùng đạo hạnh.

Kết quả như vậy, vốn là tại vải bào trung niên trong dự liệu.

"Nếu nói hắc mã, Tô đạo hữu bên người tôi tớ Nguyên Hằng làm tính một cái."

Ông Cửu cười nói nói, " hôm nay Lan Đài pháp hội bên trên, Nguyên Hằng đánh bại một vị cổ đại yêu nghiệt, cùng hai vị đương thời kỳ tài, nhất cử giết tiến vào trăm cường liệt kê, là xuất tẫn đầu ngọn gió, không biết nhiều ít lão gia hỏa kinh ngạc, dồn dập tại thăm dò lai lịch của hắn."

"Nguyên Hằng có thể chưa nói tới là hắc mã."

Vải bào trung niên lắc đầu, "Có Tô Dịch bực này có thể xưng nghịch thiên chủ nhân, Nguyên Hằng biểu hiện đâu có thể nào sẽ kém rồi? Hắn nếu không có đưa thân một trăm vị trí đầu liệt kê, mới là quái sự."

Dừng một chút, hắn lộ ra một vệt dị sắc, nói ra: "Bất quá, lão Cửu ngươi phát hiện sao, này trăm cường trên danh sách, có ba người là đến từ Đại Chu cái kia xa xôi tiểu quốc, phân biệt là Nguyên Hằng, Nguyệt Thi Thiền, Cát Trường Linh."

Vải bào trung niên nói xong, ánh mắt nhìn về phía Ông Cửu, "Nguyên Hằng cùng Nguyệt Thi Thiền từ không cần phải nói, này Cát Trường Linh lại là thần thánh phương nào?"

"Chủ thượng, lão nô cũng đang muốn hướng ngài bẩm báo việc này."

Ông Cửu ánh mắt chớp động  nói, "Này Cát Trường Linh sử dụng đạo pháp cùng chiến đấu thủ đoạn, tựa hồ cùng Nguyên Hằng nguồn gốc từ nhất mạch."

Vải bào trung niên khẽ giật mình, nói: "Ngươi hoài nghi này Cát Trường Linh cũng cùng Tô Dịch tồn tại một loại nào đó quan hệ?"

Ông Cửu nói: "Kỳ quái địa phương ngay ở chỗ này, Cát Trường Linh tựa hồ cũng không nhận ra Nguyên Hằng."

Vải bào trung niên nói ra: "Được rồi, không đàm luận những chuyện này, những cái này cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài trên thân, người nào còn không có một chút cổ quái kỳ lạ bí mật?"

Suy nghĩ một chút, hắn phân phó nói: "Lão Cửu, ngày mai lúc sáng sớm, ngươi đi lan đài trông coi, như Tô đạo hữu giá lâm, liền do ngươi tự mình đến tiếp giá."

Dạ

Ông Cửu lĩnh mệnh.

. . .

Ban đêm, theo Lan Đài pháp hội trăm cường danh sách ra lò, Cửu Đỉnh thành bên trong càng náo nhiệt cùng huyên náo.

"Chư vị cảm thấy, người nào có thể trở thành lần này Lan Đài pháp hội đệ nhất nhân?"

"Đây còn phải nói? Khẳng định là Hoàn Thiếu Du, cái tên này theo tham chiến đến bây giờ, mỗi lần ra tay đều là một chiêu bại địch, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi. Liền như hôm nay, liền có ba vị đương thời kỳ tài cùng một vị cổ đại yêu nghiệt, đều lần lượt thua ở hắn nhất kích phía dưới!"

"Hoàn Thiếu Du đích thật là nhất được xem trọng một trong những người được lựa chọn  bất quá, trừ hắn ra, giống từng bộc, thước giản làm, Phật Tử Trần Luật chờ hơn mười vị nhân vật đứng đầu  đồng dạng cũng có hi vọng trùng kích đệ nhất."

"Không thể không nói, những cái kia cổ đại yêu nghiệt quá cường đại, đương thời kỳ tài bên trong, có thể cùng bọn hắn sánh vai, cũng chỉ có cái kia rải rác một nhóm nhỏ người."

. . . Dưới bóng đêm, Cửu Đỉnh thành các nơi đều đang nghị luận ngày mai sắp diễn ra luận đạo tranh phong.

Làm nói đến Hoàn Thiếu Du lúc, vô luận là lão bối nhân vật, vẫn là những kia tuổi trẻ tu sĩ, đều không thể không thừa nhận, vị này Ma tộc Hoàn thị hậu duệ, là tranh đoạt tên thứ nhất đứng đầu nhất ứng cử viên.

Đồng dạng, tại ngày mai luận đạo tranh phong bên trong, dùng thực lực tổng hợp mà nói, những cái kia cổ đại yêu nghiệt rõ ràng muốn so với cái kia đương thời kỳ tài mạnh hơn không ít.

Có thể cùng những cái kia cổ đại yêu nghiệt sánh vai, cũng chỉ có Phật Tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Văn Tâm Chiếu, Vũ Văn Thuật bực này đứng đầu nhất loá mắt nhân vật.

Thanh Vân viện nhỏ.

"Không tệ, không tệ, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi có thể đưa thân một trăm vị trí đầu liệt kê."

Tô Dịch khó được khen ngợi một câu.

Lần này Lan Đài pháp hội, hấp dẫn toàn bộ Thương Thanh đại lục tu hành giới chú mục, vẻn vẹn là có tư cách người tham dự, liền có hơn một vạn người, trong đó không thiếu cực loá mắt mạnh mẽ yêu nghiệt cùng kỳ tài.

Nguyên Hằng Đại Đạo căn cơ cùng thiên phú đều chưa nói tới kinh diễm, bây giờ có thể từng bước một giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng đưa thân trước một trăm, đúng là không dễ.

"Cái này cũng đối thua thiệt chủ nhân truyền thụ cho ta vô thượng diệu pháp, thường xuyên cho ta chỉ bảo, bằng không, đoạn không có khả năng có ta hôm nay chi thành tựu."

Nguyên Hằng vò đầu cười ngây ngô, nội tâm cũng cảm khái không thôi.

Mấy tháng trước, hắn vẫn là Đại Chu cảnh nội một cái chậm chạp vô pháp bước vào Nguyên Đạo con đường tu hành yêu tu.

Mà sau mấy tháng hôm nay, hắn đã đưa thân Đại Hạ Lan Đài pháp hội trăm cường liệt kê, biến hóa to lớn, khiến cho hắn đều có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, cũng chỉ đến như thế!

"Này Lan Đài pháp hội, cuối cùng chẳng qua là lớn trên đường một bậc thang, về sau ngươi còn có dài hơn đường muốn đi, không được như vậy tự mãn."

Tô Dịch căn dặn nói.

Nguyên Hằng nghiêm nghị gật đầu.

Hắn do dự một chút, vẫn là nhịn không được, thấp giọng nói: "Chủ nhân, hôm nay tại Lan Đài pháp hội bên trên, cái kia Hoàn Thiếu Du lại tới dây dưa Tâm Chiếu cô nương hoạ theo ve cô nương, ngôn từ cực vô sỉ, tuyên bố không sớm thì muộn muốn đem hai vị cô nương. . ."

Hắn không hề tiếp tục nói, có thể lời nói bên trong ý vị đã biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch một đôi thâm thúy mắt híp híp, lạnh nhạt nói: "Trời cũng muốn mưa, người muốn đưa chết, cản đều ngăn không được. Ngày mai thời điểm, ta sẽ đích thân đi Lan Đài pháp hội nhìn một chút."

Đào chân tường đào được hắn Tô Dịch trên thân, này còn có thể nhẫn?

. . .

Sáng sớm hôm sau, hai mươi chín tháng chín.

Ngày mới sáng lên, Nguyệt Thi Thiền liền chuẩn bị tốt một bàn nóng hổi bữa sáng, sắc hương vị đều đủ.

Cho đến Tô Dịch chậm rãi dùng quá bữa sáng, Nguyên Hằng đã thuê một cỗ bảo liễn  chờ về sau tại Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ.

Rất nhanh, bảo liễn chở Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền, Nguyên Hằng cùng một chỗ hướng thành đông lan đài tiến đến.

Cuối thu không khí sảng khoái.

Nội thành trồng rất nhiều cây cối cành lá đều đã ố vàng, dưới nắng sớm phảng phất như vàng thỏi sáng lạn.

Mặc dù ngày mới sáng lên, có thể đường phố bên trên đã là ngựa xe như nước, người qua lại như mắc cửi, đều hướng phía thành đông lan đài phương hướng tiến đến.

Tại khoảng cách lan đài còn có mười dặm thời điểm, Tô Dịch bọn hắn không đi không được hạ bảo liễn, lựa chọn đi bộ.

Không có cách, người thực sự nhiều lắm, bảo liễn căn bản không qua được.

Cái kia đầu đường cuối ngõ, người đông chen chúc, biển người chen chúc, phóng nhãn nhìn một cái, đều là đen nghịt đầu người. Ầm ỹ huyên náo tiếng gầm liên tiếp.

Dạng này rầm rộ, lại Tô Dịch một hồi nhíu mày.

Thế nhân buồn vui cũng không giống nhau.

Tựa như giờ phút này, Tô Dịch chỉ cảm thấy rất ồn ào náo.

"Đi thôi."

Tô Dịch lắc đầu, đi đầu hướng nơi xa bước đi.

Trên đường đi, làm thấy áo trắng như tuyết, đeo kiếm mà đi Nguyệt Thi Thiền, thỉnh thoảng có hoặc kinh ngạc, hoặc xúc động, hoặc kính sợ, hoặc cuồng nhiệt thanh âm vang lên.

"Mau nhìn, đó chính là Thi Thiền tiên tử! Một vị danh phù kỳ thực kiếm đạo kỳ tài!"

"Quả nhiên như nghe đồn như vậy, Thi Thiền tiên tử băng thanh ngọc khiết, ví như trên trời tiên tử, để cho người ta xem xét, liền tự ti mặc cảm. . ."

"Nông cạn! Tu sĩ chúng ta càng xem trọng, chính là Thi Thiền tiên tử trên kiếm đạo khoáng thế tài hoa! Các ngươi không cảm thấy, đây mới là Thi Thiền tiên tử nhất làm người si mê cùng ngưỡng mộ địa phương?"

. . . Nghe được những nghị luận kia, Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hắn lúc này mới ý thức được, trải qua bốn ngày thời gian luận đạo tranh phong, Nguyệt Thi Thiền bây giờ nghiễm nhiên đã thành một cái có thụ chú mục loá mắt tồn tại.

Càng làm cho Tô Dịch kinh ngạc chính là, chính là bên người Nguyên Hằng, trên đường đi cũng nhận rất nhiều tầm mắt chú ý, dẫn tới rất nhiều tiếng nghị luận.

"Quả nhiên, này Lan Đài pháp hội liền là một cái thiên hạ chú mục sân khấu, chỉ cần có đầy đủ thực lực cường đại, liền có thể đủ nhất phi trùng thiên, dương danh lập vạn, làm thế nhân biết."

Tô Dịch thầm nói.

Tại sắp đến lan đài cửa vào lúc, nơi xa đám người rối loạn tưng bừng.

Theo sát lấy, một cái tóc tím kim quan, thân mang ngọc bào thiếu niên tuấn mỹ hướng Tô Dịch bọn hắn này đi tới.

"Thi Thiền cô nương, hoàn mỗ sớm đã cung kính bồi tiếp lâu nay."

Xa xa, Hoàn Thiếu Du liền cười chào hỏi, nụ cười cởi mở tiêu sái.

Nguyệt Thi Thiền chân mày to hơi nhíu.

Nguyên Hằng mặt lộ vẻ một vệt vẻ âm trầm, cái tên này, đơn giản tựa như một khối thuốc cao da chó giống như!

"Ngươi chính là Hoàn Thiếu Du?"

Tô Dịch hỏi.

Hoàn Thiếu Du khẽ giật mình, tầm mắt đánh giá Tô Dịch một phiên, lúc này mới cười ha hả nói ra: "Tại đây Cửu Đỉnh thành, còn giống như không ai dám giả mạo ta hoàn người nào đó."

Thanh âm mang theo nhàn nhạt kiêu căng.

Tô Dịch ồ một tiếng, đều chẳng muốn nói nhảm, ngữ khí tùy ý nói: "Không muốn chết, về sau liền cách Thi Thiền cô nương cùng Tâm Chiếu cô nương xa một chút, nếu ngươi không phải muốn tìm chết, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường."

Lời này vừa nói ra, lân cận một chút quan tâm bên này tu sĩ đều hít vào khí lạnh, lộ ra vẻ không thể tin được.

Cái tên này là ai, lại dám như thế cùng vị này dùng bá đạo hung lệ lấy xưng Hoàn thị yêu nghiệt nói chuyện?

Nơi này khoảng cách lan đài cửa vào rất gần, vốn là hội tụ rất nhiều đại nhân vật cùng muôn hình muôn vẻ người tu đạo.

Làm thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi đem con mắt nhìn tới, vẻ mặt khác nhau.

Lại có người dám uy hiếp như vậy Hoàn Thiếu Du?

Này áo bào xanh thiếu niên là ai?

Vì sao trước đó chưa từng thấy hắn?

Phụ cận nguyên bản không khí náo nhiệt, chợt trở nên ngột ngạt yên tĩnh không ít.

Hoàn Thiếu Du ngơ ngác một chút, dường như không thể tin được chính mình, một tay chỉ mình mũi, nói: "Ngươi. . . Đây là đang uy hiếp ta?"

Thanh âm hơi lộ ra khoa trương, một bộ kỳ lạ ngoài ý muốn dáng vẻ.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Có phải hay không uy hiếp, ngươi có khả năng thử một chút."

Hoàn Thiếu Du ánh mắt một hồi chớp động, một lúc sau, hắn nụ cười phóng túng nói: "Được a  chờ hôm nay Lan Đài pháp hội kết thúc, ta định sẽ đích thân đi tiếp một thoáng, xem bằng hữu nên như thế nào giết chết ta hoàn người nào đó!"

Tô Dịch sắc mặt nổi lên vẻ thất vọng, nói: "Ta còn tưởng rằng dùng tính tình điên cuồng thô bạo lấy xưng Hoàn thị tộc nhân, đụng phải bực này khiêu khích về sau, sẽ không chút do dự ra tay, nguyên lai. . . Cũng chỉ đến như thế."

Hoàn Thiếu Du nụ cười trên mặt một chút tan biến, con ngươi chỗ sâu có thô bạo khát máu băng lãnh khí tức phun trào.

Phụ cận bầu không khí cũng là càng bị đè nén.

Cuối mùa thu thời tiết sáng sớm, vốn là thanh lãnh, lúc này theo Hoàn Thiếu Du nụ cười trở thành nhạt, một cỗ thấu xương lạnh lẻo, lặng yên trong không khí lan tràn, nhường khu vực phụ cận những quan vọng giả kia đều toàn thân cứng đờ, lông tơ dựng thẳng.

Ai cũng nhìn ra, giờ khắc này Hoàn Thiếu Du, tựa hồ bị chọc giận!.