Chương 527: Ở trên cao ngọc đài phía trên

Chương 527: Ở trên cao ngọc đài phía trên

Tại bây giờ Cửu Đỉnh thành, ai cũng rõ ràng Hoàn Thiếu Du tính tình hạng gì điên cuồng thô bạo.

Hắn làm việc vô kỵ, ương ngạnh quái đản, tại tham gia Lan Đài pháp hội những ngày gần đây, phàm là cùng hắn giao đấu người, đều thụ trọng thương.

Không thiếu một chút cường giả Đại Đạo căn cơ đều bị hủy diệt!

Có thể nói, đối những cái kia cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài mà nói, như không cần thiết, cũng không muốn cùng này loại hung tàn điên cuồng nhân vật giao đấu.

Mà lúc này, tại đây lan đài cửa vào trước, lại có người trực tiếp uy hiếp Hoàn Thiếu Du cái tên điên này, đồng thời còn đem Hoàn Thiếu Du làm tức giận!

Điều này khiến mọi người đều khó có thể tin.

Này Đại Hạ thiên hạ, ai biết tại biết rõ Hoàn Thiếu Du thân phận tình huống dưới, còn đi trêu chọc hắn?

"Là Tô Dịch!"

Cách đó không xa trong đám người, Khương Ly, Vũ Văn Thuật đám người đều nhận ra Tô Dịch đến, cũng không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

Hoàn Thiếu Du là những cái kia cổ đại yêu nghiệt bên trong cực nguy hiểm đáng sợ tồn tại.

Có thể Khương Ly bọn hắn rõ ràng hơn, nhìn như bất hiển sơn bất lộ thủy Tô Dịch, luận nguy hiểm, so Hoàn Thiếu Du chỉ có hơn chứ không kém!

Cùng lúc đó, một chút cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, cũng đều trong đám người, chú ý tới một màn này, từng cái đều lộ ra vẻ chú ý.

Đè nén căng cứng bầu không khí bên trong.

Hoàn Thiếu Du đột nhiên cười rộ lên, nói: "Ta không biết ngươi ai cho ngươi dũng khí, dám như thế liên tiếp khiêu khích ta, nhưng này chút cũng không đáng kể."

Hắn vẻ mặt tươi cười, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, gằn từng chữ một: "Chờ ta thu hoạch được một viên Tu Di phù về sau, nhất định phải cùng bằng hữu ngươi tốt nhất chơi một chút!"

Nói xong lời cuối cùng, đã mang lên một vệt làm người không rét mà run sát ý.

Sau đó, Hoàn Thiếu Du quay người mà đi.

Toàn trường đều kinh ngạc, không hiểu ra sao, tính tình thô bạo điên cuồng như Hoàn Thiếu Du, như thế nào tại lúc này nhịn được?

"Cái gọi là điên cuồng, chung quy là biểu tượng."

Tô Dịch nhíu mày.

Hoàn Thiếu Du lùi bước, nhìn như có chút mất mặt, có thể Tô Dịch rõ ràng, loại nhân vật này ngược lại rất khó quấn cùng nguy hiểm.

Điên cuồng, cũng không có nghĩa là lỗ mãng cùng ngu xuẩn.

Ở kiếp trước, Tô Dịch thấy nhiều cố chấp thành cuồng lão ma đầu, một cái so một cái âm tàn cùng khó dây dưa.

Hoàn Thiếu Du cái này Ma tộc Hoàn thị hậu duệ, có lẽ hung tàn thô bạo, quái đản ương ngạnh, nhưng tuyệt sẽ không là người ngu.

"Đi thôi."

Không có suy nghĩ nhiều, Tô Dịch mang theo Nguyên Hằng cùng Nguyệt Thi Thiền hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, những tu sĩ kia đều vô ý thức tránh ra, giống như lo lắng cùng Tô Dịch nhiễm phải quan hệ, liền sẽ phải gánh chịu đến từ Ma tộc Hoàn thị trả đũa.

"Không nghĩ tới, Hoàn Thiếu Du lại nhượng bộ."

Khương Ly mắt phượng ngưng lại, có chút kinh ngạc.

Vũ Văn Thuật như có điều suy nghĩ nói: "Hoàn Thiếu Du có thể trở thành Ma tộc Hoàn thị trọng điểm vun trồng hậu duệ, tự nhiên không có khả năng vẻn vẹn chẳng qua là một cái điên cuồng hạng người, có lẽ tại mới vừa rồi cùng Tô Dịch trong lúc giằng co, khiến cho hắn đã nhận ra chỗ không đúng."

Nói chuyện với nhau lúc, đám người bọn họ cũng hướng lan đài bước đi.

"Chư vị nhưng biết thanh y thiếu niên kia là ai?"

"Không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định là, hắn không có tham gia Lan Đài pháp hội, bằng không, sớm đã bị nhận ra thân phận."

"Bất kể như thế nào, có Thi Thiền tiên tử cùng Nguyên Hằng bạn đi theo, còn có thể nhường Hoàn Thiếu Du đều lựa chọn tạm thời nhượng bộ, thiếu niên mặc áo xanh này đã định trước không thể nào là hạng người tầm thường."

"A, lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Không nghe thấy Hoàn Thiếu Du nói sao, hôm nay Tu Di tiên sẽ sau khi kết thúc, liền sẽ tìm thiếu niên mặc áo xanh này phiền toái, nói không chừng hắn đêm nay liền sẽ gặp nạn mà chết!"

. . . Khu vực phụ cận bên trong, mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Tô Dịch hắn lại cùng Hoàn Thiếu Du vạch mặt. . ."

Cổ Thương Ninh mắt hiện dị sắc.

Trước đó thời điểm, hắn cũng trong đám người, mắt thấy vừa rồi phát

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Sinh hết thảy.

Bất quá, dùng hắn đối Tô Dịch hiểu rõ, rất rõ ràng nếu Tô Dịch dám làm như thế, chắc chắn không có khả năng để ý đến từ Ma tộc Hoàn thị uy hiếp.

"Ta có thể cảm nhận được, vừa rồi đó cùng Hoàn Thiếu Du giằng co gia hỏa cực kỳ lợi hại! Là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ, ngay cả ta đều muốn cùng hắn đánh một chầu!"

Từng bộc ánh mắt sáng ngời, mang theo một tia chiến ý.

Cái này áo xám thiếu niên, từng tại Kim Lân trên hồ không, dùng một đôi nắm đấm trấn áp Hóa Linh cảnh tu sĩ canh tiêu núi, oanh động Cửu Đỉnh thành, bị coi là cổ đại yêu nghiệt bên trong nghịch thiên nhân vật.

"Có đúng không, đáng tiếc hắn giống như không có tham gia Lan Đài pháp hội."

Từng bộc bên cạnh, một cái ngang tai tóc ngắn, mặt mày sắc bén như lưỡi đao thiếu nữ nhẹ nhàng lắc đầu.

Thiếu nữ thân mang nhung trang, thon dài yểu điệu tư thái có lồi có lõm, cực kỳ ngạo nhân, da thịt trắng noãn trong suốt như ngọc, uyển chuyển vừa nắm bên eo hai bên, các treo lấy một thanh vỏ đao, một trắng một đen.

Càng bắt mắt là, tại nàng tai trái rủ xuống bên trên, treo một cái giống như quấn quanh hình rắn bạch cốt Ngọc Hoàn.

Cả người xinh đẹp hiên ngang, lộ ra một cỗ mười phần dã tính.

Thước giản làm.

Cùng từng bộc một dạng, thước giản làm là cổ đại yêu nghiệt bên trong đỉnh tiêm tồn tại, tại mấy ngày này Lan Đài pháp hội bên trên, bằng vào một đôi "Huyền Minh song đao" dễ dàng thu hoạch được thắng liên tiếp, chưa từng bại một lần.

Nàng cũng bị coi là có hi vọng nhất vấn đỉnh Lan Đài pháp hội tên thứ nhất đứng đầu một trong những người được lựa chọn.

"Ngô, thật đúng là kỳ quái, hắn cao thủ như vậy, làm sao lại không tham gia Lan Đài pháp hội đâu?"

Từng bộc không khỏi kinh ngạc, rất là không hiểu.

"Quan tâm chuyện này để làm gì, nếu Hoàn Thiếu Du nói Lan Đài pháp hội sau khi kết thúc, sẽ đi tìm cái kia sát gia hỏa phiền toái, đến lúc đó chúng ta cùng theo một lúc đi xem một chút là được rồi."

Thước giản làm nói xong, đã mở ra một đôi khoẻ mạnh thon dài ** hướng nơi xa bước đi.

Nàng tính tình lưu loát, làm việc cũng không thích dây dưa dài dòng.

"Ha ha, thước giản làm, ngươi liền không lo lắng vào hôm nay Lan Đài pháp hội bên trên đụng phải ta?"

Từng bộc cười đuổi theo.

Cùng thước giản làm không giống nhau, hắn lộ ra bại hoại cùng cà lơ phất phơ, trên mặt thường xuyên treo nụ cười, có thể tính tình của hắn lại là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Lúc trước tại Kim Lân trên hồ trấn áp Hóa Linh cảnh tu sĩ canh tiêu phía sau núi, hắn liền từng tuyên bố, cái nào Hóa Linh cảnh tu sĩ nhìn hắn không thuận mắt, đều có thể đi tìm hắn đánh nhau.

Chính là lần này Lan Đài pháp hội bên trên, cũng thường xuyên nói ra một chút nhường đối thủ thảm bại về sau, lại cực kỳ khó xử quẫn bách lời nói.

Nói ngắn gọn, này nhìn như người vật vô hại thiếu niên, kì thực miệng hết sức độc.

"Đụng phải tốt nhất, ta một đao trước bổ ngươi!"

Thước giản làm cũng không quay đầu lại đáp.

Từng bộc xem thường cười rộ lên.

. . .

Lan đài cửa vào.

"Tô đạo hữu, mau mời."

Ông Cửu sớm đã trông mong mà đối đãi, làm thấy Tô Dịch lúc, chủ động chào đón.

"Không cần thiếp mời?"

Tô Dịch hỏi.

Ông Cửu cười nói: "Những người khác dùng, ngươi không cần, bằng không muốn ta tại đây bên trong làm cái gì?"

Nói xong, hắn đã mang theo Tô Dịch hướng lan giữa đài bước đi.

Lan đài chiếm diện tích cực lớn, đủ dung nạp trên vạn người, trong đó xen vào nhau chừng đủ bảy mươi hai toà diễn võ trường.

Lan đài bốn phía khu vực, thì là khán đài.

Trong đó lan Thai Đông bộ, chính là trung ương ngọc đài.

Hôm nay là Lan Đài pháp hội tiến hành ngày cuối cùng, một trăm tên tấn cấp cường giả, cũng đem tại hôm nay chiến đấu ra cuối cùng thứ tự.

Hôm nay có mặt đại nhân vật cũng rất nhiều.

Như là Thiên Xu Kiếm tông chưởng giáo "Lô Đạo Đình"

Thanh Ất đạo tông chưởng giáo "Mạch Dương chân nhân"

Vân Thiên thần cung chưởng giáo "Ngọc Cửu Chân"

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Ma Ha thiền tự Phương Trượng "Tấn nguyên thiền sư" đều sẽ có ghế.

Trừ này, Đại Hạ ba đại tông tộc tộc trưởng, cùng với Đại Hạ hoàng thất một chút quyền quý nhân vật, cũng sẽ dự thính trong đó.

Có thể nói, toàn bộ Đại Hạ tu hành giới cao cấp nhất hiển hách nhất một đám đại nhân vật, đều sẽ xuất hiện tại hôm nay lan đài thịnh hội lên!

Mà những đại nhân vật này ngồi vào, thì đều ở vào lan Thai Đông bộ trung ương hành cung trên đài ngọc.

Làm Tô Dịch cùng Ông Cửu cùng đi tiến vào lan đài trong sân, chỉ thấy cái kia bốn phía xem lễ trên ghế, sớm đã ngồi đầy thân ảnh, lít nha lít nhít, có tới hơn vạn chi chúng.

Duy chỉ có trung ương trên đài ngọc, lộ ra cực trống trải, nhưng cũng đã ngồi không ít thân ảnh.

Ông Cửu trực tiếp mang theo Tô Dịch, hướng trung ương ngọc đài bước đi.

Trên đường đi, Ông Cửu những nơi đi qua, những cái kia đóng giữ bốn phía, duy trì trật tự Đại Hạ cấm vệ đều dồn dập cúi đầu chào.

Điều này cũng làm cho giữa sân ánh mắt rất nhiều người, chú ý tới Ông Cửu cùng Tô Dịch.

Cho đến đến cái kia có tới cao chín trượng, toàn thân dùng bạch ngọc đắp lên mà thành trung ương trên đài ngọc lúc, giữa sân không ít người đều đã lộ ra kinh ngạc chi sắc.

"Đó không phải là trước đó cùng Hoàn Thiếu Du giằng co thiếu niên sao? Hắn đến tột cùng là thân phận gì, có thể leo lên trung ương ngọc đài xem lễ?"

Giữa sân vang lên một hồi xôn xao tiếng.

Cần biết, vào hôm nay Lan Đài pháp hội bên trên, có tư cách dự thính trung ương trên đài ngọc, hoặc là một phương đỉnh tiêm thế lực người đứng đầu người, hoặc là một Phương thế gia tông tộc tộc trưởng.

Đừng nói người bình thường, liền là không ít đến từ trời nam biển bắc Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, đều không thể ở trong đó chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

Mà Tô Dịch dạng này một thiếu niên, lại xuất hiện ở trung ương trên đài ngọc, này nghĩ không làm cho người chú mục liền khó.

"Quả nhiên, chính như phụ thân nói, thân phận của Tô Dịch không đơn giản!"

Khương Ly thầm nói.

Nàng sẽ không quên, lúc trước Tô Dịch tại Kim Lân ven hồ một đêm kia chém giết Chu Phượng Chi về sau, là phụ thân của nàng khương tiêu sinh tự mình ra mặt, phong tỏa tin tức.

Cũng là vào lúc đó, Khương Ly liền rõ ràng, tại Tô Dịch sau lưng, còn đứng lấy một cỗ cực kỳ khủng bố thế lực.

Mà trước mắt phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ cũng đang ở xác minh điểm này.

"Cái tên này. . . Khó lường a. . ."

Cổ Thương Ninh con mắt có chút đăm đăm.

Hắn có thể nghĩ đến Tô Dịch có biện pháp tiến vào lan đài quan chiến, lại không nghĩ rằng, Tô Dịch có thể đường hoàng dự thính trung ương ngọc đài phía trên!

"Trách không được dám cùng Hoàn Thiếu Du giằng co, cái tên này căn nguyên rõ ràng không đơn giản."

Từng bộc chậc chậc mở miệng.

"Nền móng lợi hại hơn nữa, thực lực bản thân như không đủ cường đại, cũng là uổng công."

Thước giản làm ngữ khí dứt khoát lưu loát.

"Không, hắn rất mạnh mẽ, cường đại đến coi ta chú ý tới hắn lúc, lực lượng trong cơ thể giống như bị bị kích thích, sinh ra mãnh liệt chiến ý. . ."

Từng bộc lẩm bẩm nói.

Thước giản làm như lưỡi đao sắc bén mắt híp híp, không nói gì nữa.

"Sư tôn mau nhìn, là Tô đạo hữu."

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp phát sáng, tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên một vệt vui mừng, "Hắn thật tới, đồng thời vẫn ngồi ở trung ương ngọc đài phía trên."

Bên cạnh, Hàn Yên chân nhân ngơ ngẩn.

Tối hôm qua thời điểm, nàng vừa mới gặp qua Tô Dịch, nghe Tô Dịch nói qua một chút để cho nàng nhất thời nửa khắc không thể tin được.

Mà bây giờ, Tô Dịch liền dự thính tại trung ương trên đài ngọc, cái này khiến Hàn Yên chân nhân cũng không khỏi thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

"Này Tô Dịch, chẳng lẽ không có ai biết bối cảnh cùng lai lịch?"

Hàn Yên thật người nội tâm càng nghi ngờ.

"Cái tên này, quả nhiên không phải bình thường nhân vật."

Cơ hồ cùng một thời gian, Hoàn Thiếu Du cũng chú ý tới leo lên trung ương ngọc đài Tô Dịch, con ngươi hơi hơi ngưng tụ, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt âm lệ chi sắc..