Chương 528: Nguyên lai hắn liền là Tô Dịch!

Chương 528: Nguyên lai hắn liền là Tô Dịch!

Trước đó tại lan đài cửa vào bên ngoài, bị Tô Dịch uy hiếp lúc, Hoàn Thiếu Du liền phát giác được có chút không đúng.

Một cái không rõ lai lịch áo bào xanh thiếu niên, lại dám ở dưới con mắt mọi người, liên tiếp khiêu khích hắn, bản thân cái này liền hết sức khác thường.

Vì vậy, hắn mới chọn tạm thời ẩn nhẫn.

Cho đến hiện tại, làm thấy Tô Dịch thân ảnh xuất hiện ở trung ương trên đài ngọc, Hoàn Thiếu Du mơ hồ đã hiểu được.

Cái tên này, lai lịch rõ ràng không đơn giản!

"Dù cho ngươi chính là Đại Hạ hoàng con trai của Đế, dám cùng ta đối nghịch, ta cũng phải đem ngươi giết chết. . ."

Hoàn Thiếu Du thì thào, hắn vẻ mặt tươi cười, chẳng qua là đáy mắt chỗ sâu lại đều là thô bạo vẻ băng lãnh.

. . .

"Tô Dịch! !"

Một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào ăn mặc Cát Khiêm, giờ phút này không khỏi trừng to mắt, "Cái tên này làm sao xuất hiện, đồng thời còn leo lên trung ương ngọc đài?"

Cát Khiêm chỉ cảm thấy đầu có chút mộng, thần sắc biến ảo bất định.

Hắn sớm dò thăm tin tức, lần này tham dự Lan Đài pháp hội tu sĩ bên trong, chỉ có hắn cùng Nguyên Hằng, Nguyệt Thi Thiền ba người đến từ Đại Chu.

Trong đó Nguyên Hằng kế thừa lấy giống như hắn "Huyền Vũ Chân Khí Kinh" nắm giữ lấy giống như hắn "Huyền Vũ Bá Thế Ấn" đạo pháp.

Bản này liền để hắn cùng trong cơ thể lão gia hỏa thấy kinh ngạc cùng nghi hoặc, sớm dự định tìm một cơ hội thật tốt tìm một chút Nguyên Hằng đáy.

Có thể chưa từng nghĩ, còn không đợi hắn mò thấy Nguyên Hằng nội tình, Tô Dịch dạng này nhường Cát Khiêm hoàn toàn không tưởng tượng được người xuất hiện!

"Năm đó ở Hóa Linh hải bên trên, cái tên này liền từng dùng nghịch thiên lực lượng, liên trảm ba cái ẩn náu tại cấm kỵ sự vật bên trong kinh khủng tồn tại, đăng nhiều kỳ trên tinh thuyền kinh khủng tồn tại, đều chỉ có thể cúi đầu. . ."

"Lúc này mới thời gian qua đi bao lâu, hắn như thế nào đều có tư cách dự thính trung ương ngọc đài phía trên rồi?"

Cát Khiêm nỗi lòng bốc lên.

Hắn quá giật mình.

Cần biết, năm đó chính là tại Loạn Linh hải bên trên phát giác được Tô Dịch khủng bố, làm cho hắn làm ra thoát đi Đại Chu, đi tới Đại Hạ ẩn náu quyết đoán.

Có ai nghĩ được, tại thiên hạ này chú mục Lan Đài pháp hội bên trên, lại sẽ gặp lại Tô Dịch. . .

Giờ khắc này, Cát Khiêm cấp thiết muốn nắm tất cả những thứ này nói cho trong cơ thể lão gia hỏa.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nơi này là lan đài, cao thủ nhiều như mây, không biết phân bố nhiều ít Linh đạo cấp độ đại nhân vật.

Một khi hắn cùng lão gia hỏa tiến hành câu thông, cực khả năng liền sẽ bị một ít nắm giữ không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn đại nhân vật cho phát giác được!

Hít thở sâu một hơi, Cát Khiêm khẽ cắn răng, lặng yên quay người, bất động thanh sắc hướng cách đó không xa Nguyên Hằng nhích tới gần.

"Mạo muội quấy rầy, theo ta được biết, đạo hữu cũng là đến từ Đại Chu, có thể nhận ra cái kia leo lên trung ương trên đài ngọc áo bào xanh thiếu niên?"

Cát Khiêm hướng Nguyên Hằng hơi hơi ôm quyền, lộ ra một cái khiêm tốn nụ cười.

Nguyên Hằng trong lòng chấn động, tiểu tử này có thể cuối cùng kiềm chế không được!

Chỉ thấy hắn lộ ra thôn trang túc chi sắc, nói: "Vị kia chính là chủ nhân nhà ta, tục danh Tô Dịch."

Cát Khiêm nghẹn họng nhìn trân trối.

Dù cho hắn tâm tính rèn luyện trầm ổn đi nữa, một tíc tắc này cũng thiếu chút thất thanh kêu đi ra.

Nguyên Hằng hướng Cát Khiêm lộ ra một cái thuần phác nụ cười thật thà, nói: "Đạo hữu còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Cát Khiêm yên lặng một lát, nói: "Đạo hữu, nghĩ đến ngươi từ lâu chú ý tới, ngươi ta thừa kế truyền thừa cùng đạo pháp, có cùng nguồn gốc, vậy ngươi có thể hay không. . ."

Nguyên Hằng vẻ mặt chân thành nói: "Ngươi là muốn hỏi trên người ta truyền thừa là từ đâu được đến?"

Cát Khiêm tối nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Không sai."

Mạo muội đến hỏi một người Đại Đạo truyền thừa là tối kỵ.

Còn tốt, Nguyên Hằng thoạt nhìn giống như cũng không thèm để ý.

Nguyên Hằng mặt lộ vẻ kính sợ sùng mộ chi sắc, nói: "Không dối gạt đạo hữu, trên người ta truyền thừa cùng đạo pháp, đều là chủ nhân nơi trao!"

Cát Khiêm như bị sét đánh, cả người ngốc trệ tại cái kia.

Tô Dịch! ! ?

Cái kia nhường lão gia hỏa trong lòng đại loạn gia hỏa, đúng là hắn?

Một tíc tắc này, Cát Khiêm chỉ cảm giác mình cũng ngổn ngang. . .

. . .

Trung ương ngọc đài.

Một đám dậm chân một cái liền đủ để cho Đại Hạ tu hành giới chấn ba chấn các đại nhân vật, đều ngồi tại không cùng công văn sau.

Chẳng qua là, khi bọn hắn tầm mắt tình cờ quét qua ngồi tại cách đó không xa cái kia áo bào xanh thiếu niên lúc, vẻ mặt đều mang lên một vệt dị dạng.

Tô Dịch tự nhiên chú ý tới này chút ánh mắt của đại nhân vật.

Nhưng hắn cũng không để ý.

Tại Ông Cửu an bài xuống, hắn chỗ ngồi có chút không sai, từ nơi này nhìn lại, có thể đem lan giữa đài bảy mươi hai toà diễn võ trường nhìn một cái không sót gì.

Công văn bên trên còn hiện lên lấy các loại trân tu mỹ vị, trà rượu điểm tâm.

Tô Dịch cho mình châm một chén rượu, liền nắm một cái Linh hạt dưa gặm dâng lên, dáng vẻ nhàn nhã tự nhiên.

Ông Cửu nguyên bản còn có chút bận tâm Tô Dịch sẽ có chút không thích ứng dạng này trường hợp.

Có thể thấy cảnh này, lập tức hiểu rõ chính mình suy nghĩ nhiều.

Tô Dịch bực này nhân vật, vô luận là ở đâu bên trong, chỉ cần hắn nguyện ý, đều có thể làm làm chính mình hậu hoa viên, nhàn tản thong dong.

Ông Cửu truyền âm, nụ cười ý vị thâm trường: "Đạo hữu, đợi chút nữa ta gia chủ thượng sẽ đích thân giá lâm, đến lúc đó ngươi gặp được, nhưng chớ có quá giật mình."

Tô Dịch không yên lòng ồ một tiếng.

Ông Cửu: ". . ."

Hắn vốn cho rằng Tô Dịch sẽ cảm thấy hứng thú hỏi một câu, chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại một bộ lười nhác để ý tư thái.

Âm thầm cười khổ một tiếng, Ông Cửu Chuyển thân mà đi.

"Lão hủ Lôi Viễn Độ, xin hỏi tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

Khoảng cách Tô Dịch gần nhất một tấm công văn bên trên, một cái thân mặc cẩm bào, thân ảnh thon gầy, già vẫn tráng kiện lão giả mở miệng cười chào hỏi.

Lôi Viễn Độ.

Đại Hạ ba đại tông tộc một trong Lôi thị tộc trưởng, một vị thành danh nhiều năm Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

Mắt thấy hắn mở miệng, đang ngồi không ít ánh mắt của đại nhân vật đều nhìn lại.

"Tô Dịch."

Tô Dịch nhổ ra trong miệng vỏ hạt dưa, hững hờ trả lời một câu.

Đang ngồi đều là Đại Hạ cấp cao nhất đại nhân vật, tùy tiện xách ra một cái, đều có nổi bật truyền kỳ trải qua.

Đổi lại bất luận cái gì thế hệ trẻ tuổi thân ở dạng này trường hợp, sợ đều sẽ kinh sợ, câu nệ vô cùng.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, hoàn toàn không có có tâm tư để ý tới những thứ này.

Nếu không phải lần này muốn xem thử xem Nguyệt Thi Thiền, Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng bọn hắn tại luận đạo tranh phong bên trong biểu hiện, hắn đều chẳng muốn tới.

Lôi Viễn Độ nụ cười hơi dừng lại, trở nên lạnh nhạt đi.

Hắn bực này lão gia hỏa, làm sao nhìn không ra Tô Dịch thái độ hết sức qua loa, một bộ không muốn lý sẽ tư thái của mình.

Cái này khiến Lôi Viễn Độ cũng mất đi tiếp tục bắt chuyện hào hứng, nội tâm thậm chí có chút khó chịu.

Dùng thân phận của mình, chủ động cùng một người trẻ tuổi chào hỏi, đã cho đủ mặt mũi, có ai nghĩ được, giờ phút này lại đụng phải một mũi xám!

Bất quá, Lôi Viễn Độ cũng rõ ràng, Tô Dịch trẻ tuổi như vậy, liền có thể dự thính này trung ương trên đài ngọc, lai lịch rõ ràng không tầm thường.

Hắn đảo cũng không dễ đi so đo đối phương thái độ thất lễ.

Lôi Viễn Độ cũng không rõ ràng, nghe tới "Tô Dịch" cái tên này, làm cho đang ngồi một vài đại nhân vật trong lòng đều là chấn động!

"Nguyên lai, kẻ này liền là cái kia Tô Dịch!"

Vân Thiên thần cung chưởng giáo Ngọc Cửu Chân ánh mắt chớp động.

Hắn thân mang tay áo lớn đạo bào, mặt như ngọc, thoạt nhìn rất trẻ trung, có thể tùy ý ngồi, liền có một cỗ lớn lao uy thế.

Ngọc Cửu Chân dĩ nhiên nghe nói qua Tô Dịch!

Bọn hắn Vân Thiên thần cung Hoắc Vân Sinh chờ ba vị chân truyền đệ tử, đều bỏ mạng tại Tô Dịch dưới tay.

Ngoại môn trưởng lão Chương Uẩn Thao, từng bị Tô Dịch hai kiếm trấn áp.

Liền nội môn Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại chết, cũng cực khả năng cùng Tô Dịch có quan hệ chặt chẽ!

Chẳng qua là, Ngọc Cửu Chân cũng không nghĩ tới, sẽ trong này trên đài ngọc nhìn thấy Tô Dịch.

"Tô Dịch. . ."

Thanh Ất đạo tông chưởng giáo Mạch Dương chân nhân mày nhăn lại.

Hồi trước, hắn từng điều động Lặc Phong, bãi bồi hạc hai vị trưởng lão đến đây Cửu Đỉnh thành, cố gắng từ trên người Tô Dịch đào móc ra Lệ Diệu Hồng ngã xuống chân tướng.

Có thể chưa từng nghĩ, Lặc Phong cùng bãi bồi hạc lại vô duyên vô cớ vẫn lạc!

Nếu không phải Lặc Phong, bãi bồi hạc hai vị Hóa Linh cảnh tu sĩ sắp đặt tại trong tông môn mệnh hồn đèn bỗng nhiên dập tắt, Mạch Dương chân nhân đều không thể tin được tất cả những thứ này.

"Vô luận là Lệ Diệu Hồng chết, vẫn là Lặc Phong, bãi bồi hạc hai người chết, đã định trước cùng này Tô Dịch có liên quan tới!"

Mạch Dương thật người thần sắc sáng tối chập chờn.

"Tô Dịch?"

Giờ khắc này, Thiên Xu Kiếm tông chưởng giáo Lô Đạo Đình, Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn, Khương thị tộc trưởng khương tiêu sinh, cũng đều vẻ mặt khác nhau.

Lô Đạo Đình đã biết được Chu Phượng Chi ngã xuống tin tức, cũng theo khương tiêu sinh cái kia biết được, Chu Phượng Chi chết, cùng một cái tên là Tô Dịch thiếu niên có quan hệ.

Chỉ bất quá, khương tiêu sinh cũng đồng dạng nhắc nhở hắn, thiếu niên này đứng sau lưng cực kỳ khủng bố thế lực, đồng thời cùng Chu Phượng Chi ở giữa là ân oán cá nhân, nhường Lô Đạo Đình nghĩ lại, chớ có vì một tuần Phượng chi, mà mạo muội ra tay.

Vì vậy, giờ khắc này khi biết được cái kia áo bào xanh thiếu niên liền là Tô Dịch lúc, Lô Đạo Đình vị này Thiên Xu Kiếm tông chưởng giáo, cũng không nhịn được đem mày nhăn lại, ánh mắt có chút lạnh lẽo.

Mà đối Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn mà nói, Tô Dịch không thể nghi ngờ liền là bọn hắn Hoắc thị hiện tại nhất cừu thị kẻ địch!

Như không phải tới từ hoàng cung vị đại nhân vật kia áp lực, nhường Hoắc Minh Viễn không thể không ẩn nhẫn, hắn sớm vận dụng hết thảy thủ đoạn đi diệt sát Tô Dịch.

Chẳng qua là, liền Hoắc Minh Viễn đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mình.

Lập tức, hắn kém chút đều không có thể kềm chế nội tâm sát cơ cùng hận ý, vẻ mặt trở nên phá lệ âm trầm.

Đến mức khương tiêu sinh. . .

Hắn cũng là cùng Tô Dịch không oán không cừu, nhưng hắn lại rất rõ ràng, Thiên Xu Kiếm tông chưởng giáo Lô Đạo Đình, sợ là không thể nào có cái gì tốt sắc mặt.

Mà cùng một thời gian, đang ngồi mặc khác đại nhân vật nhóm, đều nhạy cảm phát giác được bầu không khí có chút không đúng.

Nhất là Lô Đạo Đình, Ngọc Cửu Chân, Mạch Dương chân nhân ba vị này đỉnh cấp đạo thống chưởng giáo, cùng Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn sắc mặt, khi biết Tô Dịch tên về sau, đều phát sinh biến hóa rõ ràng.

Cái này khiến đang ngồi mặc khác đại nhân vật nội tâm đều một hồi kinh ngạc cùng nghi hoặc, chẳng lẽ nói, này Tô Dịch từng cùng này chút đỉnh cấp thế lực ở giữa có khúc mắc?

Như như thế, đã có thể quá không thể tưởng tượng nổi!

Một cái Nguyên Phủ cảnh người trẻ tuổi, đắc tội này chút đỉnh cấp thế lực lớn, còn có thể sống đến bây giờ, đồng thời vào lúc này đường hoàng xuất hiện ở đây, này không thể nghi ngờ lộ ra hết sức khác thường!

Đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, tự mình gặm hạt dưa, thỉnh thoảng sẽ tự uống uống một mình một chén, thoải mái thanh thản.

Dạng này tư thái, thấy đang ngồi những đại nhân vật kia đều một hồi ngơ ngác, tiểu tử này. . . Thật đúng là bình tĩnh a. . .

Bên trong một cái công văn phía sau, tấn nguyên thiền sư dáng vẻ trang nghiêm, giếng cổ không gợn sóng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Vị này Ma Ha thiền tự người đứng đầu người, có Hóa Linh cảnh trung kỳ tu vi, thân mang màu trắng tăng bào, cái trán trơn bóng, hai tay đan xen vào bụng bộ, mười ngón chụp lấy một chuỗi màu xanh tràng hạt chậm rãi kích thích.

Đột nhiên, hắn thân thể hơi cương, chuyển động tràng hạt ngón tay dừng lại, dáng vẻ trang nghiêm gương mặt nổi lên hiện một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trong tầm mắt liền thấy, Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã quay đầu hướng hắn nhìn tới.

——.