Chương 529: Ăn bám Tô Dịch

Chương 529: Ăn bám Tô Dịch

Khi cùng Tô Dịch cái kia thâm thúy con ngươi đối đầu, Tấn Nguyên thiền sư nheo mắt, trong lòng hơi rung.

"Hòa thượng, dùng thân phận của ngươi, lại trong bóng tối dùng 'Dòm Linh chi thuật' tới cảm ứng khí tức của ta, không cảm thấy bỉ ổi?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Đang ngồi đại nhân vật đều khẽ giật mình.

Cái gọi là dòm Linh chi thuật, liền là một loại thần hồn bí pháp, có thể tại không một tiếng động ở giữa, phân biệt ra một cái tu sĩ trên người dị thường khí tức.

Đối phương là người hay là yêu, là đoạt xá người vẫn là trên thân có giấu mặt khác ngoại tộc khí tức, đều có thể bị nhìn ra.

Giống Đại Hạ những cái kia đỉnh cấp đạo thống, đều nắm giữ lấy bí pháp tương tự, để mà phân biệt tu sĩ thân phận, tránh cho bị trong lòng còn có làm loạn đoạt xá người lẫn vào trong tông môn.

Chẳng qua là chẳng ai ngờ rằng, Tấn Nguyên thiền sư bực này tồn tại, sẽ trong bóng tối dùng loại bí pháp này tới cảm ứng Tô Dịch khí tức, đồng thời còn bị Tô Dịch khám phá.

Này cũng có chút phạm vào kỵ húy.

Chỉ thấy Tấn Nguyên thiền sư thần sắc bình tĩnh nói: "Tiểu hữu chớ trách, tại ngươi xuất hiện lúc, bần tăng liền phát giác được một tia cổ quái khí tức, bần tăng lo lắng tiểu hữu bị yêu tà hạng người phụ thể mà không biết, thế là liền ra tay thử một lần, chưa từng nghĩ, lại làm cho tiểu hữu hiểu lầm."

"Như có chỗ đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ."

Nói xong, Tấn Nguyên thiền sư chắp tay trước ngực, hướng Tô Dịch chắp tay tạ lỗi.

Một tia cổ quái khí tức! ?

Đang ngồi đại nhân vật vẻ mặt khác nhau, dùng thân phận của Tấn Nguyên thiền sư cùng địa vị, làm sẽ không ở chuyện thế này bên trên nói láo.

Mà đây có phải hay không mang ý nghĩa, này Tô Dịch lai lịch có vấn đề?

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu có ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, môi hiện giọng mỉa mai, nói: "Công khai nói xin lỗi, kì thực trực tiếp cho ta khấu trừ một cái dị đoan mũ, nhường thế nhân hoài nghi ta Tô mỗ người lai lịch có vấn đề, hòa thượng. . . Ngươi này dụng tâm hết sức độc a."

Tấn Nguyên thiền sư than nhẹ lắc đầu nói: "Tiểu hữu suy nghĩ nhiều."

"Có đúng không."

Tô Dịch cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch  nói, "Món nợ này, ta trước cho ngươi ghi lại  chờ tiếp xuống tìm một cơ hội, ta định nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính phật tu."

Tấn Nguyên thiền sư nhíu mày, lại không ngôn ngữ.

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật thì đều kinh ngạc không thôi.

Bất kể nói thế nào, Tấn Nguyên thiền sư cũng là một phương thế lực cao cấp chưởng giáo, một vị danh chấn thiên hạ Hóa Linh cảnh tồn tại.

Có thể đối mặt hắn lúc, Tô Dịch dạng này một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, lại đục không thấy một tia kiêng kị cùng kính sợ, phản cũng có vẻ cường thế hơn!

Lôi thị tộc trưởng Lôi Viễn Độ không nhịn được hỏi: "Tiểu hữu, này rõ ràng là một đợt hiểu lầm, ngươi cần gì phải đi xúc phạm Tấn Nguyên thiền sư?"

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Dịch phun ra trong miệng vỏ hạt dưa, mí mắt đều không nâng lên, một bộ không thèm để ý bộ dáng.

Ngươi

Lôi Viễn Độ lại đụng phải một mũi xám, cho dù tốt tính tình, cũng không khỏi tức giận.

Nhưng vào lúc này, nơi xa chợt vang lên một đạo thương mang hùng hồn tiếng chuông.

Keng

Tiếng chuông vang vọng đất trời, quanh quẩn tại toàn bộ lan đài trong sân, đem cái kia nguyên bản thanh âm huyên náo ngăn chặn.

Bầu không khí cũng theo đó trở nên trang nghiêm yên tĩnh.

Bạch

Giờ khắc này, toàn bộ lan đài trong sân mọi ánh mắt đều vô ý thức nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một đám hoàng thất đại nhân vật, như như là chúng tinh củng nguyệt bao vây lấy một đạo thân ảnh, hướng trung ương trên đài ngọc bước đi.

Người kia đầu đội nga quan, thân mang màu đen trường bào, hai tay đặt sau lưng, long hành hổ bộ, thân ảnh thon gầy tựa như một tòa cô tiễu mỏm núi, có tiếp Thiên lấp mặt đất, khí thôn sơn hà chi thế.

Mỗi cái thấy hắn tu sĩ, đều phảng phất thấy một tôn tuần tra nhân gian quân vương, cái kia như là biển uy nghiêm  khiến cho không biết nhiều ít người run lên trong lòng.

Liền là trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia, cũng đều trong lòng run lên, dồn dập đứng dậy.

Tất cả những thứ này, trong lúc vô hình tôn lên Huyền Bào trung niên thân phận cực kỳ bất phàm.

Căn bản không cần nghĩ, mặc cho ai cũng biết, hắn chính là hiện thời Hạ Hoàng, một vị chấp chưởng thao thiên quyền hành quân vương, nắm giữ lực lượng, đủ để cho những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn cũng vì đó kiêng kị!

"Ông Cửu chủ nhân. . . Nguyên lai là hiện thời Hạ Hoàng! ?"

Làm xa xa thấy cái kia Huyền Bào nam tử, Nguyên Hằng con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Hắn sớm suy đoán ra, Ông Cửu chủ nhân thân phận tuyệt không đơn giản, cực có thể là trong hoàng thất một vị đại nhân nào đó vật.

Có thể lại không nghĩ rằng, đối phương lại lại là này Đại Hạ chúa tể!

Cái này khiến Nguyên Hằng đều có một loại cảm giác nằm mộng, cái kia tại vài ngày trước liên tiếp tới cửa khiêm tốn hướng chủ nhân thỉnh giáo vấn đề gia hỏa, đúng là nhất quốc chi quân?

Cảm giác này. . . Thật đúng là kỳ diệu!

Nguyệt Thi Thiền cũng ngơ ngác một chút, ánh mắt dị dạng, như nhường thế nhân biết, đường đường Đại Hạ hoàng đế, lại từng nhiều lần cầu trợ ở Tô đạo hữu dạng này một thiếu niên người, nên sẽ có cảm tưởng thế nào?

Cùng lúc đó.

Tô Dịch cũng nhận ra Huyền Bào nam tử, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là theo ngồi vào bên trên đứng lên.

Hắn không muốn trở thành trong sân khác loại, lại thêm dù sao cùng Huyền Bào nam tử quen biết một trận, ở đây đợi trường hợp đứng dậy gặp nhau, cũng là nên.

Không có ý nghĩa việc nhỏ thôi.

Như đổi lại là đối đãi Lôi Viễn Độ dạng này người xa lạ, Tô Dịch có thể căn bản sẽ không để ý tới.

Xét đến cùng, xem dưới người món ăn.

Tiếng chuông thương mang, thật lâu hồ.

Đại Hạ hoàng đế tại một đám Đại Hạ hoàng thất lừng lẫy nhân vật bao vây dưới, leo lên trung ương ngọc đài.

Làm thấy đứng dậy mà đứng Tô Dịch lúc, Đại Hạ hoàng đế ánh mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, trong lòng thì vui mừng không thôi, này kiêu ngạo đến trong xương cốt gia hỏa, lần này cuối cùng cho mình một chút tôn trọng. . .

"Chư vị đều là tu hành hạng người, không cần khách khí như vậy, còn mời ngồi vào."

Đại Hạ hoàng đế mở miệng, tiếng như hồng chung đại lữ, vang vọng ngọc đài phía trên.

Cho đến mọi người đều ngồi xuống, hắn cũng ở trung ương chủ tọa ngồi xuống.

Cái kia thương mang tiếng chuông cũng theo đó tiêu tán không thấy.

"Phụ thân, ta muốn đi ngồi cái kia."

Một cái thân mặc xanh nhạt sắc cung trang váy dài, tóc hoa bàn búi tóc, sáng Tú mỹ lệ thiếu nữ nhanh chóng tại Đại Hạ hoàng đế bên tai nói một câu.

Theo ánh mắt của nàng, chỗ đã thấy chính là Tô Dịch.

Đại Hạ hoàng đế trong lòng hơi có chút không vui, đây là cái gì trường hợp, ngươi nha đầu này như đi sang ngồi, rơi vào những người khác, nên làm cảm tưởng gì?

Nhưng nhìn lấy thiếu nữ cái kia chờ mong khẩn cầu con mắt, Đại Hạ hoàng đế trong lòng mềm nhũn, nói: "Chú ý thân phận của mình cùng lễ tiết, chớ làm ra khác người cử chỉ."

Quần màu lục thiếu nữ lập tức ngòn ngọt cười, "Ừm nha!"

Tiếng nói còn tại phiêu đãng, nàng nhanh như chớp đã hướng Tô Dịch chỗ ngồi vào chạy đi.

Một màn này, nhường Đại Hạ hoàng đế nội tâm không khỏi hơi có chút ghen ghét, quả thật là con gái lớn không dùng được?

Quần màu lục thiếu nữ không khách khí chút nào trực tiếp ngồi tại Tô Dịch một bên, một đôi sáng ngời đôi mắt đẹp nhìn xem Tô Dịch gò má, cười mỉm mở miệng: "Tô huynh, đã lâu không gặp."

Tô Dịch lườm thiếu nữ liếc mắt, nói: "Ta nên gọi ngươi Hạ Thanh Nguyên đâu, vẫn là gọi ngươi Hoa Tín Phong?"

Quần màu lục thiếu nữ nháy mắt, óng ánh môi khẽ mím môi, cười tủm tỉm nói: "Xưng hô mà thôi, Tô huynh thích gọi cái gì đều được."

Tô Dịch nói: "Gọi là ngươi tiểu lừa gạt như thế nào?"

Quần màu lục thiếu nữ phốc cười rộ lên, nói: "Nghe Tô huynh ngữ khí, tựa hồ còn đang vì ta dùng Hoa Tín Phong cái tên giả này chữ mà canh cánh trong lòng a."

Không đợi Tô Dịch mở miệng, quần màu lục thiếu nữ cầm lên bầu rượu, tự mình cho Tô Dịch châm một chén, tiếng nói thanh thúy ngọt ngào nói: "Được rồi, bớt giận, ta có thể nghe phụ thân nói, Tô huynh ngươi bây giờ có thể là không tầm thường tồn tại, sao có thể cùng ta

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Một cái nữ hài tử so đo này chút đâu? Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, ngươi Tô huynh bụng tối thiểu đến có thể chứa hạ một phiến thiên địa mới được."

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Mà thấy Hạ Thanh Nguyên cùng Tô Dịch sánh vai mà ngồi, đang ngồi những đại nhân vật kia vẻ mặt đều trở nên hơi khác thường.

Này Tô Dịch trách không được dám ... như vậy kiêu ngạo, nguyên lai là leo lên Đại Hạ hoàng thất chức cao!

Giống xem Tô Dịch là địch Hoắc Minh Viễn, vẻ mặt trở nên càng âm trầm.

Chính là Mạch Dương chân nhân, Lô Đạo Đình, Ngọc Cửu Chân chờ chưởng giáo nhân vật, cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

Tô Dịch có Đại Hạ hoàng thất dạng này chỗ dựa, vô luận người nào muốn đối phó hắn, chỉ sợ đều phải cân nhắc một chút hậu quả.

"A, ta còn tưởng là cái tên này có bao nhiêu lợi hại bối cảnh, nguyên lai liền là một cái ăn Đại Hạ hoàng thất cơm chùa đồ vật!"

Xa xa, Hoàn Thiếu Du cũng thấy cảnh này, trong con ngươi lộ ra một vệt khinh thường.

"Chậc chậc, trách không được cái kia áo bào xanh thiếu niên dám cùng Hoàn Thiếu Du khiêu chiến, nguyên lai là ôm vào Đại Hạ hoàng thất đùi."

Có người cười khẽ.

"Cái tên này có tài đức gì, lại có thể thu được Đại Hạ hoàng thất thiên chi kiêu nữ xem trọng?"

Có người đố kỵ.

"Ta còn tưởng là tên kia ghê gớm cỡ nào, nguyên lai cũng là dựa vào quan hệ mới dự thính trong lúc này ngọc đài phía trên."

Có người xem thường.

Như là Cổ Thương Ninh, từng bộc, thước giản làm, Khương Ly, Vũ Văn Thuật đám người, cũng đều vẻ mặt khác nhau, một bộ mơ hồ hiểu được dáng vẻ.

Không thể nghi ngờ, trong mắt đại đa số người, thời khắc này Tô Dịch, đã bị coi là ăn bám nhân vật.

"Dùng Đại Hạ hoàng thất làm chỗ dựa? Trách không được hắn tối hôm qua dám nói như vậy khoác lác."

Hàn Yên chân nhân cũng giống như hiểu rõ, nỗi lòng có chút phức tạp, "Chẳng qua là, Tô Dịch tiểu tử này tựa hồ có chút quá phong lưu. . ."

Nàng nhớ tới Nguyệt Thi Thiền, nhớ tới chính mình đồ nhi Văn Tâm Chiếu.

Lại nhìn nơi xa trung ương trên đài ngọc, Tô Dịch bên người còn bồi bạn một vị mỹ lệ làm rung động lòng người hoàng thất thiếu nữ, này còn có thể không gọi phong lưu?

"Tiểu tử này thoạt nhìn lạnh nhạt xuất trần, dáng vẻ đường đường, chưa từng nghĩ trong xương cốt lại là cái phong lưu loại, chỉ bằng này trêu hoa ghẹo nguyệt thủ đoạn, Tâm Chiếu như chung tình với hắn, về sau còn không biết chịu lấy nhiều ít ủy khuất. . ."

Hàn Yên chân nhân thầm than.

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền hai nữ, tự nhiên cũng đều chú ý tới Tô Dịch bên người Hạ Thanh Nguyên.

Bất quá, cùng những người khác khác biệt, hai người đều không có nhiều suy nghĩ gì, hai người đều hiểu Tô Dịch tính tình cùng làm người, mặc dù thật cùng Hạ Thanh Nguyên có tình yêu nam nữ, cũng đoạn sẽ không che lấp cái gì.

Mà nếu trước kia Tô Dịch cơ hồ đều không nhắc qua Hạ Thanh Nguyên, vậy dĩ nhiên liền mang ý nghĩa, hắn cùng Hạ Thanh Nguyên ở giữa, cũng không có quá nhiều giao tình.

Tối thiểu. . . Trước mắt không có.

Rất nhanh, một hồi dày nặng trầm hồn chuông vang thanh âm vang vọng đất trời.

Hôm nay Lan Đài pháp hội bắt đầu.

Mọi người thần tâm cùng lực chú ý, đều tập trung vào sắp diễn ra luận đạo tranh phong lên.

Lần này tham dự tranh phong chính là bài danh một trăm vị trí đầu cường giả, trải qua lần lượt đọ sức về sau, sẽ đã định bọn hắn tại Lan Đài pháp hội bên trên cuối cùng bài danh.

Vượt quá mọi người dự kiến  dựa theo kết quả rút thăm, hôm nay cái thứ nhất lên đài quyết đấu, chính là Ma Ha thiền tự Phật Tử Trần Luật!

Một cái tại Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ có thể xưng truyền kỳ loá mắt nhân vật, cũng bị coi là là có hi vọng nhất tranh giành đệ nhất đứng đầu một trong những người được lựa chọn.

Trần Luật một bộ màu trắng tăng bào, dung mạo tuấn nhã, siêu nhiên thoát tục.

Theo hắn lên sàn, lập tức trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, toàn trường vì đó oanh động.

Một chút tu sĩ càng lộ ra vẻ kính sợ.

——.