Chương 530: Gặp phật giết phật gặp tổ sát tổ

Chương 530: Gặp phật giết phật gặp tổ sát tổ

Phật Tử Trần Luật, thiên sinh "Vô Cấu thiền tâm" thiên phú dị bẩm.

Hắn đặt chân Tích Cốc cảnh lúc, có Phạm Âm thiện xướng, Thiên Hoa Loạn Trụy.

Đặt chân Nguyên Phủ cảnh lúc, Thiên Long hư ảnh quay quanh bầu trời, Thần Chung mộ cổ quanh quẩn không ngớt.

Đặt chân Tụ Tinh cảnh lúc, càng dẫn tới đài sen huyền không, ban ngày sao hiện dị tượng.

Không thể nghi ngờ, vị này Ma Ha thiền tự thế hệ tuổi trẻ Phật Tử, chính là tại đương thời kỳ tài bên trong cũng là đỉnh tiêm cấp độ tồn tại!

Chính là Tô Dịch, đều từng nghe Nguyên Hằng nói tới Trần Luật.

Nói là cái này người nắm giữ "Đại Uy Thiên Long pháp" nhìn như không màng danh lợi ôn hòa một người, một khi động thủ, lại như hóa thân Nộ Mục Kim Cương, bá liệt như lửa, uy mãnh vô cùng.

Lúc này xa xa thấy thanh niên này tăng nhân, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, bằng Trần Luật thiên phú như vậy cùng nội tình, cũng đủ để trở thành phật tu thế lực lớn bên trong chân truyền đệ tử.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn như thế.

Thương Thanh đại lục tu hành giới cùng Đại Hoang Cửu Châu khoảng cách quá lớn.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, không thiếu một chút sinh ra đã biết Phật Tử, một cái so một cái loá mắt, so sánh cùng nhau, Trần Luật bực này Thương Thanh đại lục đứng đầu nhất đương thời kỳ tài, cuối cùng kém một chút.

"Đại Uy Thiên Long, giết!"

Đột nhiên, lan đài trên diễn võ trường, vang lên một đạo hồng chung đại lữ hét lớn, tiếng chấn Vân Tiêu.

Chỉ thấy nguyên bản không màng danh lợi siêu nhiên Trần Luật, giờ phút này tựa như biến thành người khác, toàn thân tỏ khắp lấy sáng sủa Phật Quang, cầm trong tay một thanh Kim Cương xử, ví như hóa thân Kim Cương Phật Đà, uy thế lăng lệ khôn cùng.

Oanh

Theo hắn ra tay, màu vàng kim Thiên Long hư ảnh quay quanh, Phạm Âm hạo đãng, cái kia cương mãnh cực kỳ uy thế, nhường toàn trường phát ra một tràng thốt lên.

Trần Luật đối thủ là một cái tên là 'Chử Vệ' cổ đại yêu nghiệt.

Cái này người có được Tụ Tinh cảnh đại viên mãn tu vi, nắm giữ cổ lão bí pháp, đã sớm đem Nguyên Đạo cấp độ đạo vận đạt đến đại viên mãn mức độ.

Tại vài ngày trước luận đạo tranh phong bên trên, chử Vệ càng triển lộ ra vượt mức bình thường đáng sợ chiến lực.

Có thể lúc này cùng Trần Luật giao đấu, vẻn vẹn ngay từ đầu, chử Vệ liền lâm vào trong bị động, hoàn toàn bị Trần Luật trên thân cái kia Bá Thiên tuyệt địa uy mãnh chi thế đè ép ở đầu ngọn gió!

"Sách, hòa thượng này có thể thực bá đạo, thật giống như phật môn trong truyền thuyết cầm đâm Trấn Ma Phật Đà, một điểm cũng không nhìn thấy từ bi dáng vẻ."

Hạ Thanh Nguyên một bên gặm hạt dưa, một bên lời bình.

"Phật môn lưu phái rất nhiều, có ý tông, Thiền tông, Mật Tông các loại, riêng phần mình truyền thừa cùng phương thức tu luyện, cũng không hoàn toàn giống nhau."

Tô Dịch cũng tại gặm hạt dưa, "Này Trần Luật thừa kế Phật Đạo truyền thừa, cầu là dũng mãnh tinh tiến dũng cảm chi đạo, hạch tâm ở chỗ một chữ "giết" giết chết trong lòng tặc, liền thành vô lượng phật."

Hạ Thanh Nguyên kinh ngạc nói: "Phật môn không phải chú ý từ bi độ thế, như thế nào tìm kiếm bực này sát phạt chi đạo?"

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Thế nhân chỉ biết là phật môn có 'Rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu' câu nói này, lại rất ít người biết, câu nói này thiếu khuyết hai câu, gọi là 'Thế nhân như học ta, như là Trụy Ma đạo' ."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch con ngươi nổi lên một tia hồi ức  nói, "Từng có một cái lão hòa thượng, là ta gặp qua mạnh nhất một cái phật tu, hắn tại nhìn thấy truyền nhân của mình tham thiền lúc chần chừ, liền quát to: Gặp phật giết phật, gặp tổ sát tổ!"

"Rải rác bát tự, nhường những cái kia truyền nhân chặt đứt nội tâm tạp niệm, như vậy tiến vào tham thiền ngộ đạo bên trong."

"Tại lão hòa thượng kia trong mắt, người cản giết người, phật cản giết phật, cũng không phải là không gì kiêng kỵ lạm sát một trận, mà là muốn giết chết trong lòng tặc, diệt trừ trong lòng đối phật kính sợ, đánh vỡ tâm cùng thân gông cùm xiềng xích, nhất cử giải thoát, như vậy thành Phật."

"Nói cách khác, tại lão hòa thượng kia trong mắt, cái gọi là phật, chính là chúng ta trong mắt 'Đại Đạo ' cái gọi là thành Phật, chính là Chứng Đạo cùng đắc đạo."

"Này cùng cái nhìn của ta không mưu mà hợp, hết thảy Đại Đạo, như kính chi sợ chi, như thế nào lại có thể đem Đại Đạo chưởng khống tại tay?"

Nói đến đây, thanh âm đã mang lên một vệt cảm khái.

Lão hòa thượng pháp danh "Nghiên mực tâm" Đại Hoang đệ nhất phật môn Thánh địa Tiểu Tây Thiên một vị duy nhất Hoàng Cực cảnh.

Thế nhân xưng hắn "Nghiễn Tâm Phật Chủ" tại thần hồn bên trong ký kết hai mươi bốn phẩm đài sen, hoa nở thời điểm, chiếu rọi chư thiên.

Hạ Thanh Nguyên nghe được ngơ ngẩn, mơ hồ nói: "Ta làm sao. . . Có chút nghe không hiểu. . ."

Tô Dịch gặm lấy hạt dưa, vừa nói: "Nếu ngươi có thể nghe hiểu, đó mới gọi không bình thường."

Hạ Thanh Nguyên: ". . ."

Lan đài trong sân vang lên một tràng thốt lên, toàn trường sôi trào.

Phật Tử Trần Luật nhất cử trấn áp cổ đại yêu nghiệt chử Vệ, đại hoạch toàn thắng!

"Tấn Nguyên Đạo huynh, theo ta thấy, Trần Luật chiến lực quá lớn, đã trọn có thể vững vàng lần này Lan Đài pháp hội ba vị trí đầu ghế, đồng thời có hi vọng đi tranh một chuyến vị trí thứ nhất."

Thiên Xu Kiếm tông Lô Đạo Đình cười tán thưởng.

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật đều nhẹ gật đầu.

Nếu nói lần này Lan Đài pháp hội trăm cường ứng cử viên, đều là vạn người không được một thiên tài, như vậy Trần Luật chính là những thiên tài này bên trong nhân vật đứng đầu, có quan lại bầy luân chi tư!

Tấn Nguyên thiền sư mỉm cười, nói: "Chư vị quá khen rồi, Trần Luật lần này tham dự luận đạo, chỉ vì ma luyện bản tâm, thối luyện đạo hạnh, đến mức đến tột cùng có thể thu được cái gì thứ tự, lại là cũng không để trong lòng."

Lời tuy nói như vậy, vị này Ma Ha thiền tự người đứng đầu người rõ ràng cũng mừng rỡ không thôi.

Một màn này, nhường Hạ Thanh Nguyên trong lòng rất là không phục, phấn nhuận cái miệng nhỏ nhắn tiến đến Tô Dịch bên tai, nhỏ giọng nói ra: "Tô huynh, ngươi như ra sân, khẳng định vị trí ổn định một!"

Thiếu nữ hà hơi như lan, thổi đến Tô Dịch tai ngứa tê ngứa.

Hắn không khỏi đưa tay nắm thiếu nữ đầu đẩy đi qua, nói: "Ta có thể hay không cầm đệ nhất không quan trọng, nhưng ngươi trước cho ta đàng hoàng ngồi xong."

"Hứ, ta đều không để ý, ngươi sợ cái gì? Còn lo lắng ta đem ngươi ăn hay sao?"

Hạ Thanh Nguyên nhíu xinh đẹp mày ngài, một mặt xem thường.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vẫn là đầu một lần bị một thiếu nữ như vậy đùa giỡn.

Tô Dịch nhưng không biết, ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Đại Hạ hoàng đế, khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng, kém chút nhịn không được xông lên trước nắm Hạ Thanh Nguyên cho níu qua.

Dưới con mắt mọi người, thân là nữ hài tử, làm sao lại có thể như thế không cẩn thận! ?

Trong diễn võ trường, luận đạo quyết đấu tiếp tục trình diễn.

Chẳng qua là, Tô Dịch đã hứng thú mệt mệt.

Đối ở đây những người khác mà nói, cái kia từng tràng chiến đấu, không không thể nói đặc sắc vô song, có thể nói là đương thời Nguyên Đạo cấp độ đứng đầu nhất đọ sức.

Một chút chiến đấu, càng có thể xưng không thể tưởng tượng  khiến cho giữa sân thỉnh thoảng vang lên tiếng sấm nổ oanh động tiếng.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Thậm chí, khi nhìn đến những cường giả kia quyết đấu lúc, Tô Dịch liếc mắt liền có thể nhìn ra những cường giả kia trên thân chỗ tồn tại một chút thiếu hụt cùng vấn đề.

Xét đến cùng, Tô Dịch mặc dù tại tu vi bên trên vẻn vẹn Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ.

Nhưng tại trên thực lực, sớm đã vượt ra khỏi Nguyên Đạo cấp độ phạm trù, lại thêm kiếp trước lịch duyệt cùng tầm mắt, khiến cho hắn tại quan sát này chút quyết đấu lúc, không những không cảm giác được nhiều ít đặc sắc, ngược lại rất dễ dàng phát hiện người đối chiến trên người một chút sơ hở cùng thiếu hụt.

Đương nhiên, những cường giả kia trên thân cũng là có chỗ thích hợp.

Chỉ bất quá, rất khó nhường Tô Dịch chân chính để ý thôi.

Cuối cùng, đến phiên Nguyệt Thi Thiền ra sân.

Làm áo trắng như tuyết, mang linh kiếm thiếu nữ, trèo lên trên diễn võ tràng một khắc này, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Thanh lãnh như băng, tuyệt mỹ như tiên!

Giờ khắc này, trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia cũng đều bị kinh diễm đến.

Thiên Xu Kiếm tông chưởng giáo Lô Đạo Đình cảm khái nói: "Nếu có thể đem này Nguyệt Thi Thiền chiêu mộ được ta Thiên Xu Kiếm tông, liền để cho ta trả giá lớn hơn nữa đại giới, đều sẽ không nhíu mày."

Một phen, nhường đang ngồi những người khác đều cảm xúc không thôi.

Nguyệt Thi Thiền Kiếm đạo tạo nghệ mạnh, bọn hắn cũng sớm có nghe thấy, thậm chí sớm tại vài ngày trước thời điểm, liền từng phái người tiếp xúc qua Nguyệt Thi Thiền, chờ mong có thể đem Nguyệt Thi Thiền chiêu mộ được mỗi người bọn họ chỗ thế lực.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Nguyệt Thi Thiền cự tuyệt.

Cái này khiến những đại nhân vật kia cũng không khỏi tiếc nuối.

Phát giác được những đại nhân vật này phản ứng, Tô Dịch khóe môi hơi vểnh, cười không nói.

Bị hắn Tô Huyền quân nhìn trúng hạt giống tốt, có thể bị những người khác như thế xem trọng, vốn là là chuyện tình đương nhiên, không kỳ quái.

"Ừm? Có chút ý tứ."

Đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới, Nguyệt Thi Thiền đối thủ, rõ ràng là Vũ Văn Thuật!

Lúc trước tại Kim Lân ven hồ, Tô Dịch từng nói qua, như tại Lan Đài pháp hội bên trên, Vũ Văn Thuật có thể hạ gục Nguyệt Thi Thiền, liền sẽ đích thân hướng Vũ Văn Thuật nói xin lỗi.

Mà bây giờ, Nguyệt Thi Thiền cùng Vũ Văn Thuật ở giữa, sắp bày ra một trận Kiếm đạo tranh phong!

Này một trận chiến, cũng đốt lên ở đây tất cả mọi người nhiệt tình.

Ai cũng rõ ràng, Vũ Văn Thuật chính là Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ Kiếm Thủ, thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất đỉnh tiêm kiếm đạo kỳ tài.

Mà Nguyệt Thi Thiền, sớm đã tại vài ngày trước luận đạo tranh phong bên trong, triển lộ ra có thể xưng khoáng thế Kiếm đạo tạo nghệ, từng dẫn tới không biết nhiều ít đại nhân vật quan tâm.

Dạng này hai vị tuyệt thế kiếm tu ở giữa quyết đấu, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn!

"Cũng không biết, Vũ Văn sư huynh có thể hay không chiến thắng."

Khương Ly trong lòng thì thào.

Cùng là Thiên Xu Kiếm tông truyền nhân, nàng tự nhiên hi vọng Vũ Văn Thuật có thể chiến thắng.

Có thể Khương Ly đồng dạng rõ ràng, Nguyệt Thi Thiền tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa kiếm đạo kỳ tài, lại thêm Tô Dịch nếu dám nói, như Nguyệt Thi Thiền lạc bại, liền sẽ đích thân hướng Vũ Văn Thuật nói xin lỗi loại lời này.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tại Tô Dịch trong lòng, Nguyệt Thi Thiền muốn mạnh hơn Vũ Văn Thuật lớn!

Bằng không, cái kia chờ kiêu ngạo cường đại người, đâu có thể nào sẽ cho mình đào hố nhảy?

Tất cả những thứ này, nhường Khương Ly cũng có chút đắn đo bất định, không dám vọng kết luận.

"Có Tô huynh chỉ bảo cùng dốc túi dạy dỗ, Thi Thiền tỷ tỷ nhất định có thể thắng."

Văn Tâm Chiếu cũng đang chăm chú này một trận chiến, đôi mắt đẹp mang theo chờ mong.

Cùng những người khác không giống nhau, nàng có tự tin mãnh liệt, cho rằng Nguyệt Thi Thiền nhất định sẽ thắng.

Mà này loại tự tin, hơn phân nửa đến từ nàng đối Tô Dịch lòng tin!

"Như vậy mỹ nhân, mới xứng với ta Hoàn Thiếu Du a. . ."

Hoàn Thiếu Du con ngươi sáng ngời, nội tâm càng kiên định, muốn đem Nguyệt Thi Thiền đuổi tới tay.

"Tô huynh, này Nguyệt Thi Thiền có phải hay không cùng ngươi có một chân?"

Hạ Thanh Nguyên thần thần bí bí hỏi.

Tô Dịch ngây ngốc một chút, đem trong miệng vỏ hạt dưa chậm rãi phun ra, kinh ngạc nói: "Ngươi vì sao sẽ nói như vậy?"

Hạ Thanh Nguyên đắc ý nói: "Chẳng lẽ ngươi quên, sớm tại Đại Chu thời điểm, ta có thể là Thập Phương các Đại trưởng lão, ngươi cùng Nguyệt Thi Thiền ở giữa những chuyện kia, ta có thể rõ như lòng bàn tay. Lại nói, vừa rồi ngươi thấy nàng thời điểm, ánh mắt kia rõ ràng trở nên không đồng dạng, làm nữ hài tử, ta sao có thể không hiểu loại ánh mắt này đại biểu cho cái gì?"

Nói xong, nàng vỗ vỗ Tô Dịch bả vai, nói: "Không cần nói rõ lí do, đổi thành ta là nam nhân, cũng nhất định phải nắm Nguyệt Thi Thiền đại mỹ nhân như vậy đoạt tới tay, ai bảo nàng dáng dấp như vậy đẹp mắt đâu?"

Lời nói này, một bộ biểu lộ cảm xúc dáng vẻ.

Tô Dịch ban đầu không có ý định nói rõ lí do, mắt thấy Hạ Thanh Nguyên như vậy bộ dáng, lại không chịu được nhắc nhở: "Thi Thiền cô nương lại xinh đẹp, có liên quan gì tới ngươi, ngươi có thể là nữ nhân."

Hạ Thanh Nguyên hoàn toàn thất vọng: "Nữ nhân liền không thể ưa thích nữ nhân?"

Tô Dịch: ". . ."

——.