Chương 531: Hoàn Thiếu Du đối thủ

Chương 531: Hoàn Thiếu Du đối thủ

Keng! Keng!

Kiếm ngân vang xông thẳng lên trời, vô cùng kiếm khí theo trên diễn võ trường bắn nhanh mà lên, hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm ý, mang theo ánh sáng chói mắt, chấn động toàn trường.

Thuộc về Nguyệt Thi Thiền cùng Vũ Văn Thuật cuộc chiến đấu này bạo phát!

Toàn trường yên tĩnh, tâm thần của mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Vũ Văn Thuật thân ảnh ngang tàng, xương cốt thô to, thân mang đơn giản áo gai, khí tức trầm ngưng như sắt.

Vị này Thiên Xu Kiếm tông đương đại Kiếm Thủ, kiếm như người, trầm ngưng dày nặng, bàng bạc hùng hồn.

Hắn dùng Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, thi triển viên mãn Vô Lậu Nguyên Đạo kiếm ý, thế như nguy nga đại sơn, vẻn vẹn xa xa nhìn, liền cho tâm thần người mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Trong tay hắn linh kiếm, tên gọi phù kim, đi qua bảo tụ tập lâu luyện khí phường luyện khí đại sư Du Thúc Nhai lại tế luyện, toả ra vượt mức bình thường uy năng.

Mỗi một kiếm trảm ra, đúng như ánh vàng rực rỡ sóng triều, có trời long đất nở chi thế.

Hắn phong thái quá lớn, cũng là nhường giữa sân vang lên trận trận kinh hô.

Những cái kia cổ đại yêu nghiệt, đương thời kỳ tài, cũng đều lộ ra nghiêm túc ngắm nhìn vẻ mặt.

Kiếm tu, thế gian sát phạt lực lượng thịnh nhất!

Kiếm đạo, cũng là đương thời phần lớn tu sĩ lựa chọn.

Nhưng chân chính có thể trên kiếm đạo có lập nên, lại ít càng thêm ít.

Hạch tâm ngay tại ở, Kiếm đạo chi lộ tìm kiếm, muốn xa so với mặt khác đạo đồ càng gian nan.

Làm kiếm tu, không ngừng muốn đánh mài tự thân tu vi cùng Kiếm đạo tạo nghệ, còn muốn đá mài kiếm tâm, ma luyện ra một khỏa dũng cảm kiếm gan!

Cho nên, thế gian kiếm tu tuy nhiều, nhưng chân chính được xưng tụng kiếm tu, lại cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Liền là tại đối kiếm tu bình phán tiêu chuẩn cực hà khắc cùng bắt bẻ Tô Dịch trong mắt, Vũ Văn Thuật hoàn toàn chính xác coi là một cái kiếm tu.

Ngược lại cũng không phải Vũ Văn Thuật Kiếm đạo tạo nghệ cao bao nhiêu.

Mà là trên người hắn đã có kiếm tu hẳn là có phẩm chất, kiếm tâm như sắt, sát phạt quả quyết!

So với Vũ Văn Thuật, Nguyệt Thi Thiền trong chiến đấu biểu hiện, không thể nghi ngờ càng làm cho người chú mục.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, thanh lãnh như tiên tử, dung mạo vốn là có thể xưng tuyệt thế, bị quan tâm tự nhiên muốn càng nhiều hơn một chút.

Nhưng rất nhanh, Nguyệt Thi Thiền liền dùng trong tay Kiếm đạo chứng minh, nàng không chỉ có chẳng qua là dung mạo tuyệt thế, thực lực cũng đủ để kinh diễm đương thời!

Nàng thân ảnh yểu điệu, uốn cong nhưng có khí thế như điện, tu vi mặc dù chỉ có Nguyên Phủ cảnh đại viên mãn cấp độ, có thể chỗ triển lộ ra Kiếm đạo tạo nghệ, lại đủ để cùng Vũ Văn Thuật địa vị ngang nhau.

Loại kia tuyệt thế phong thái, nhường giữa sân không biết nhiều ít tu sĩ lộ ra cuồng nhiệt chi sắc.

"Tô huynh, ngươi Thi Thiền cô nương cũng thật là lợi hại."

Hạ Thanh Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nàng thấy đều quên gặm hạt dưa.

"Hiện tại còn chưa nói tới lợi hại, nhưng về sau khẳng định xứng với lợi hại nhị chữ."

Tô Dịch lòng mang dễ chịu.

Làm Nguyệt Thi Thiền trên kiếm đạo người dẫn đường, thấy này như tiên như huyễn thiếu nữ, tại vạn chúng chú mục phía dưới rực rỡ hào quang, Tô Dịch tự nhiên cũng vui mừng không thôi.

Thật giống như lão sư trong mắt học sinh tốt, một buổi sáng tên đề bảng vàng.

"Tô huynh, ngươi Thi Thiền cô nương tu luyện là cái gì Kiếm đạo truyền thừa, đơn giản quá cường đại."

Rất nhanh, Hạ Thanh Nguyên cả kinh kêu lên.

Trong diễn võ trường, Nguyệt Thi Thiền mỗi một kiếm trảm ra, tựa như có Tinh Hà cuốn ngược, tinh huy như hồng, tỏ khắp lấy hư ảo thần bí thần vận.

"Đó là Tiểu Tinh Khư Kiếm Kinh, kiếm thế như Tinh Khung che không, nhất phù hợp 'Huyền Chiếu linh thể' bực này thiên phú, bất quá bộ này Kiếm kinh chưa nói tới nhiều đỉnh cấp, chỗ tốt duy nhất chính là, có thể bang Thi Thiền cô nương thối luyện Kiếm đạo tạo nghệ, để cho nàng hiểu rõ, nên như thế nào đem chính mình một thân thiên phú và tiềm năng cùng của mình Kiếm đạo tiến hành dung hợp."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn sớm cân nhắc qua, làm Nguyệt Thi Thiền đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, liền truyền thụ nàng một loại khác Kiếm đạo truyền thừa. Dĩ nhiên, bây giờ nói này chút còn nói còn quá sớm.

Trên diễn võ trường, bày ra càng kịch liệt.

Theo thời gian chuyển dời, Vũ Văn Thuật cùng Nguyệt Thi Thiền trên thân đều bị thương.

Có thể cả hai lại giống như không hề hay biết, thế công ngược lại càng lăng lệ.

Một màn kia màn, đã xem không ít người vô cùng lo sợ.

Trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia cũng động dung không thôi.

Vũ Văn Thuật trên thân bị thương càng ngày càng nhiều, vết kiếm loang lổ, máu me đầm đìa.

Nhưng đồng dạng, Nguyệt Thi Thiền trên thân cũng xuất hiện rất nhiều vết kiếm thương, tuyết trắng y phục bị đỏ bừng dòng máu nhuộm dần, nhìn thấy mà giật mình.

Làm cho người rung động chính là, chính là đến mức độ này, Vũ Văn Thuật vẻ mặt trầm ngưng như trước, toàn thân kiếm ý càng hùng hồn bàng bạc.

Mà Nguyệt Thi Thiền ngoại trừ khuôn mặt hơi tái nhợt một chút, vẻ mặt đồng dạng bình tĩnh như lúc ban đầu, hắn thi triển ra kiếm đạo lực lượng cũng là so với trước càng lăng lệ cùng đáng sợ.

Hai vị có thể xưng đương thời đỉnh tiêm kiếm tu, chém giết đến mức độ này, một màn kia màn, làm cho cả lan đài đều tràn ngập bên trên một cỗ thảm liệt khí tức.

"Tô huynh, ngươi Thi Thiền cô nương thụ thương thành bộ dạng này, ngươi liền không lo lắng sao?"

Hạ Thanh Nguyên khẩn trương lòng bàn tay thấm xuất mồ hôi nước, có thể làm thấy bên cạnh Tô Dịch lúc, không khỏi khẽ giật mình, bởi vì Tô Dịch vẻ mặt nhàn tản như trước, vẫn tại gặm hạt dưa. . .

"Kiếm tu này cả đời, phải không ngừng trở nên mạnh mẽ, bị thương không thể tránh được, chỉ cần bất tử, những thương thế kia, chính là ma luyện mũi kiếm lực lượng nguồn suối."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đây là chuyện tốt."

Hạ Thanh Nguyên: ". . ."

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, không bao lâu, trong diễn võ trường ——

Vũ Văn Thuật đột nhiên thu kiếm, hơi hơi ôm quyền nói: "Này một trận chiến, là ta thua."

Toàn trường kinh ngạc.

Nguyệt Thi Thiền chân mày to hơi nhíu, nói: "Còn chưa chân chính phân thắng bại, ngươi thế nào biết ngươi sẽ thua?"

Vũ Văn Thuật lắc đầu nói: "Ta là Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, ngươi là Nguyên Phủ cảnh đại viên mãn tu vi, chiến đấu đến lúc này, ta đâu còn có thể không biết tiến thối? Này nếu là liều mạng tranh đấu, ta tự nhiên toàn lực ứng phó, có thể luận đạo tranh phong, điểm chính là cao thấp, mà không phải sinh tử."

Dứt lời, hắn quay người đi xuống diễn võ trường.

Hùng tuấn thân ảnh nhuốm máu, vẫn như trước thẳng tắp như kiếm.

"Hoàn toàn chính xác, cao thấp sớm đã [ tám mốt mạng tiếng Trung www. X81zw. me] phân ra tới. . ."

Khương Ly ánh mắt phức tạp.

Vũ Văn Thuật là kiêu ngạo, hắn tự có hắn kiên thủ cùng làm việc chuẩn tắc.

Trung ương trên đài ngọc, Thiên Xu Kiếm tông chưởng giáo Lô Đạo Đình than thở một tiếng, ai cũng nghe được trong lòng của hắn cái kia một tia không cam lòng.

Dù sao, Vũ Văn Thuật chính là Thiên Xu Kiếm tông thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, mặc dù tại về sau từng tràng giao đấu bên trong, còn có bù đắp cơ hội.

Có thể trải qua này bại một lần, đã định trước đã lại không có cơ hội đi tranh thủ tên thứ nhất!

"Này Vũ Văn Thuật cũng là tính minh bạch rõ ràng."

Hạ Thanh Nguyên cảm khái nói.

"Hắn liền là huyết chiến đến cùng, cũng đã định trước không phải Thi Thiền cô nương đối thủ, hiện đang chủ động nhận thua, chỉ có thể nói là sáng suốt."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Dùng nhãn lực của hắn, sớm đối này một trận chiến có chỗ bình phán.

Thời gian kế tiếp bên trong, lại trình diễn từng tràng luận đạo tranh phong  đồng dạng cực đặc sắc, thậm chí có một ít chém giết chiến đấu, so Nguyệt Thi Thiền cùng Vũ Văn Thuật ở giữa chiến đấu càng đặc sắc.

Giống Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Lý Hàn Đăng này chút đỉnh tiêm cấp nhân vật, đều lần lượt lên sàn, các triển lộ ra rung động toàn trường ánh sáng.

Làm thấy Xích Giản Tố cái này toàn thân lộ ra khí tức bén nhọn, dã tính mười phần thiếu nữ lúc, Tô Dịch hơi ngẩn ra, chợt nhớ tới quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch Lão Hạt Tử.

Lão Hạt Tử từng nói, hắn những năm này một mực tại Thương Thanh đại lục ở bên trên bôn ba, cố gắng tìm kiếm một cái có thể kế thừa y bát truyền nhân, nhưng lại như mò kim đáy biển, hi vọng xa vời.

Xích Giản Tố không thể nghi ngờ là một cái nhân tuyển thích hợp.

Bởi vì thiếu nữ này, có được cực hiếm thấy minh mạch âm cốt!

Bực này thiên phú, chưa nói tới nhiều nghịch thiên, nhưng lại cực hiếm thấy, theo Tô Dịch biết, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều thuộc về hiếm có.

Mà quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền thừa, cũng chỉ có bực này thiên phú mới có thể tiếp nhận.

"Cũng không biết Lão Hạt Tử bây giờ tại chỗ nào."

Tô Dịch thầm nói.

Đột nhiên, lan đài giữa sân oanh động, bầu không khí triệt để sôi trào.

Hoàn Thiếu Du ra sân.

Vị này Ma tộc Hoàn thị hậu duệ, tóc tím kim quan, ngọc bào lấy thân, khuôn mặt tuấn mỹ, theo hắn lên sàn, cũng là trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Vài ngày trước Lan Đài pháp hội bên trên, Hoàn Thiếu Du tại mỗi một lần luận đạo tranh phong lúc, đều tại chỉ trong một chiêu liền trấn áp đối thủ.

Cho dù là một chút cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, cũng không phải hắn một chiêu chi địch!

Cho tới bây giờ, Hoàn Thiếu Du một mực duy trì một chiêu bại địch ghi chép, mạnh mẽ khôn cùng.

Làm thấy hắn ra sân, trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia đều lộ ra vẻ nghiêm túc, không ít đại nhân vật vẻ mặt đều đã trở nên ngưng trọng lên.

Hoàn Thiếu Du bực này cổ đại yêu nghiệt, có được vượt ngang một con đường đồ, trấn áp Hóa Linh cảnh tu sĩ nội tình cùng lực lượng, cái này khiến ai dám coi nhẹ?

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Lan Đài pháp hội tên thứ nhất, rất có thể sẽ bị kẻ này đoạt được."

Lô Đạo Đình khẽ nói.

Không có người phản bác, Hoàn Thiếu Du sớm đã thông qua từng tràng chiến đấu, đã chứng minh thực lực của hắn là kinh khủng bực nào cùng nghịch thiên.

Hắn cũng là thế nhân công nhận có hi vọng nhất vấn đỉnh đệ nhất ứng cử viên!

"Tô huynh, ta nghe phụ thân nói qua, cái tên này từng ngồi ngàn ma bảo thuyền xông vào Cửu Đỉnh thành vùng trời, cực kỳ ương ngạnh hung hăng càn quấy, như lần này không ai có thể đánh bại hắn, ngươi đi giáo huấn một chút hắn như thế nào?"

Hạ Thanh Nguyên nói nhanh, nàng còn không che giấu đối Hoàn Thiếu Du chán ghét.

"Ta cũng không có báo danh, lại nói, này Lan Đài pháp hội chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử, không thể đem tên khốn này giết, động thủ cũng không thú vị vị."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Ai nói không báo danh liền vô pháp tham gia?"

Hạ Thanh Nguyên nháy mắt, "Ngươi chẳng lẽ không biết  dựa theo quy củ, chỉ cần phụ thân ta gật đầu, liền có thể đặc biệt nhường chưa từng người ghi danh tham dự vào tranh phong bên trong?"

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn hoàn toàn không có coi Lan Đài pháp hội là chuyện, đâu có thể nào sẽ biết quy củ như vậy?

Đúng lúc này, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Hoàn Thiếu Du đối thủ, đúng là Nguyên Hằng!

Lúc này giữa sân, cũng vang lên một hồi xôn xao tiếng.

"Nguyên Hằng? Hắn mặc dù mạnh mẽ, có thể làm sao là Hoàn Thiếu Du đối thủ?"

"Ai, ta còn tưởng rằng cái này sẽ là một trận khoáng thế quyết đấu, chưa từng nghĩ, Hoàn Thiếu Du đối thủ lại là Nguyên Hằng, thắng bại đã không có huyền niệm."

. . . Giữa sân rất nhiều người thất vọng, không coi trọng Nguyên Hằng.

Thậm chí, trực tiếp lớn tiếng hét lên: "Nguyên Hằng đạo hữu, dứt khoát trực tiếp nhận thua đi, miễn cho bị trấn áp lúc, mất hết thể diện."

Thanh âm như vậy, dẫn tới giữa sân một hồi cười vang.

Trên diễn võ trường.

Nguyên Hằng vẻ mặt trầm tĩnh, con ngươi quét qua toàn trường, trầm giọng nói: "Ta Nguyên Hằng lại không có thể, cũng là bằng thực lực mình từng bước một giết tới một trăm vị trí đầu liệt kê, các ngươi chỉ bất quá một đám xem náo nhiệt, có tư cách gì chửi bới ta?"

Tiếng truyền toàn trường, đem những cái kia cười vang cùng thanh âm huyên náo đè xuống.

"Nói rất hay!"

Mấy người vỗ tay kêu to, làm Nguyên Hằng trợ uy.

Thấy cảnh này  đồng dạng đứng ở trên diễn võ trường Hoàn Thiếu Du bên môi nổi lên một vệt nghiền ngẫm đường cong.

Hắn chợt giơ tay một trong ngón tay trên đài ngọc Tô Dịch, tầm mắt thì nhìn về phía Nguyên Hằng, tươi cười nói: "Cái kia Tô Dịch cùng ngươi là quan hệ như thế nào?".