Chương 532: Chơi cùng ngươi một chút

Chương 532: Chơi cùng ngươi một chút

Hoàn Thiếu Du cử động, dẫn tới giữa sân rất nhiều người chú ý.

Trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia tầm mắt, cũng không khỏi nhìn về phía Tô Dịch, mang theo một tia nghi hoặc.

"Tô huynh, cái tên này dám sở trường chỉ ngươi, quá phách lối!"

Hạ Thanh Nguyên tức giận thầm nói.

Tô Dịch nhíu mày, không có lên tiếng.

Trên diễn võ trường.

Nguyên Hằng vẻ mặt thôn trang túc, hướng Tô Dịch vị trí hơi hơi khom người, lúc này mới giọng mang kính trọng nói: "Tô Dịch đại nhân, chính là ta Nguyên Hằng chi chủ!"

Toàn trường một tịch.

Không biết nhiều ít người giật mình.

Nguyên Hằng mặc dù kém xa những cái kia đứng đầu nhất yêu nghiệt cùng kỳ tài, khả năng đủ tấn thăng trăm cường liệt kê, thực lực của hắn cũng có thể xưng mạnh mẽ.

Đặt tại những cái kia đỉnh cấp đạo thống, cũng là thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân vật trọng yếu.

Ai có thể tưởng tượng, dạng này một vị nhân vật mạnh mẽ, đúng là Tô Dịch người hầu?

Những đại nhân vật kia nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu, có phần hơi kinh ngạc.

Hoàn Thiếu Du cũng ngơ ngác một chút, chợt cười ha hả gật đầu nói: "Tốt, rất tốt, phi thường tốt! Đã như vậy, cái kia ta muốn phải thật tốt chiêu đãi một chút ngươi!"

Hắn con ngươi chỗ sâu thấp thoáng có thô bạo khát máu sáng bóng phun trào, nụ cười kia cũng làm cho người không rét mà run.

Nguyên Hằng thần sắc bình tĩnh nói: "Tới chiến là được."

Oanh

Hắn xuất thủ trước, thi triển Huyền Vũ Bá Thế Ấn.

Trong hư không, linh quang phun trào, ngưng kết ra một tôn đen như mực chưởng ấn, mười trượng phạm vi, mơ hồ hình như có Huyền Vũ thần thú hư ảnh hiển hiện, bày biện ra đạp nát hư không chi thế.

Phiên Thiên ấn!

Hoàn Thiếu Du con ngươi nổi lên một tia khinh thường, bỗng dưng dậm chân tiến lên, bàn tay như đao, hoành không một bổ.

Ầm

Một đạo huyết sắc thần mang vút không, như Phá Thiên chi nhận, dễ dàng đem Phiên Thiên ấn chém thành hai khúc.

Giữa sân oanh động, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Mưa ánh sáng bạo trán bên trong, Hoàn Thiếu Du thân ảnh thoáng qua, đã đi tới Nguyên Hằng trước người.

Hắn mỉm cười, trong môi khẽ nhả hai chữ: "Quỳ xuống."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, hắn bàn tay mang theo vô cùng huyết quang, nhẹ nhàng vỗ xuống.

Nguyên Hằng phát ra hét lớn, hai tay hoành giá hư không, mười ngón che không, thi triển "Phục thiên ấn" .

Oanh

Trên diễn võ trường vang lên đinh tai nhức óc nổ vang.

Kình khí bao phủ bên trong, chỉ thấy Nguyên Hằng đúng là mạnh mẽ giữ lấy Hoàn Thiếu Du này bá đạo vô biên nhất kích.

Bất quá, làm người ta trong lòng phát lạnh chính là, Nguyên Hằng trong môi chảy máu, hắn trong cơ thể gân cốt phát ra một hồi không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát, cái kia thân ảnh cao lớn đều tại run rẩy kịch liệt.

Rõ ràng, hắn mặc dù chưa từng bị một kích này trấn áp quỳ xuống đất, nhưng tại tiếp nhận một kích này uy năng về sau, đã thụ trọng thương!

"Thà phụ cả thương, cũng không quỳ?"

Đã thấy Hoàn Thiếu Du cười rộ lên, ánh mắt băng lãnh trêu tức, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, xương cốt của ngươi đến tột cùng cứng đến bao nhiêu!"

Nói xong, hắn bỗng dưng lấy tay chế trụ Nguyên Hằng vai trái, bàn tay phát lực.

Răng rắc!

Nguyên Hằng xương bả vai đầu bị bóp nát, phát ra lệnh người da đầu tê dại sụp đổ âm thanh, bả vai máu thịt đều bị mạnh mẽ xé toang một khối, dòng máu bắn tung toé.

"Này bả vai xương cốt, giống như cũng không cứng rắn a."

Hoàn Thiếu Du cười híp mắt.

Nguyên Hằng phát ra bị đau kêu rên, thân thể ấy phát sáng, lực lượng nổ vang, mãnh liệt nâng lên nắm tay phải hướng Hoàn Thiếu Du mặt ném tới.

Hoàn Thiếu Du không tránh không né, tay phải tựa như tia chớp bắt lấy Nguyên Hằng thủ đoạn, sau đó đột nhiên vặn một cái.

Ở trong sân mọi người giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Nguyên Hằng cánh tay phải tay áo giống vỡ nát, từng đầu cơ bắp vặn vẹo nổ tung mở, dòng máu bắn tung toé.

Đến cuối cùng, toàn bộ cánh tay phải giống bánh quai chèo giống như, gân cốt bị từng tấc từng tấc vặn vỡ vụn nứt.

Ầm

Theo Hoàn Thiếu Du khoát tay, Nguyên Hằng cả người ném bay ra ngoài, rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn.

Toàn trường tĩnh lặng, đều bị Hoàn Thiếu Du cái kia tàn bạo thủ đoạn kinh đến.

Không ít người thậm chí không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Ai có thể nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du hoàn toàn liền là tại thi ngược? Tại dùng này loại cực điểm nhục nhã phương thức, chà đạp Nguyên Hằng?

"Cái tên này, rõ ràng là có ý định trả thù!"

Nguyệt Thi Thiền tinh mâu băng lãnh, thay Nguyên Hằng lo lắng.

"Đây là tại hướng Tô huynh diễu võ giương oai a. . ."

Cổ Thương Ninh thì thào.

Hắn làm sao nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du mục đích làm như vậy?

"Ai, cái này là cùng Hoàn Thiếu Du đối nghịch xuống tràng, nếu không phải cái kia Tô Dịch trước đó tại lan đài bên ngoài khiêu khích Hoàn Thiếu Du, hắn người hầu thế nào sẽ phải gánh chịu như vậy đả kích cùng làm nhục?"

Rất nhiều người thầm than.

Trước đó Tô Dịch tại lan đài bên ngoài cùng Hoàn Thiếu Du giằng co từng màn, sớm truyền ra.

Làm thấy cảnh này, mọi người làm sao không rõ ràng, đây là tới từ Hoàn Thiếu Du trả thù?

"Dùng Tô Dịch tính tình, trải qua chuyện này, đã định trước sẽ cùng Hoàn Thiếu Du không chết không thôi!"

Khương Ly thầm nói.

"Đáng hận!"

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp hiện nộ.

Trung ương trên đài ngọc, những đại nhân vật kia vẻ mặt cổ quái, bọn hắn làm sao nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du cử động lần này là hướng về phía Tô Dịch đi?

Người hầu chịu nhục, hắn này làm chủ nhân, mặt mũi lại đi chỗ nào đặt?

Không ít người đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch ngồi ở kia, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, giống như đục không coi là việc to tát.

Cái này khiến rất nhiều người ngoài ý muốn, đều đến lúc này, hắn lại vẫn có thể bảo trì bình thản?

"Nguyên Hằng, đừng trách ta như vậy đối đãi ngươi, ai bảo. . . Ngươi có cái chủ nhân tốt đâu? Hắn không có tham dự vào Lan Đài pháp hội bên trong, ta đây cũng chỉ có thể trước tìm ngươi trước ra một hơi."

Trên diễn võ trường, Hoàn Thiếu Du vẻ mặt tươi cười, cất bước hướng Nguyên Hằng bước đi, "Ngươi vừa rồi không muốn quỳ, ta đây liền đem ngươi toàn thân xương cốt đập nát, không muốn quỳ cũng chỉ có thể quỳ tại đó."

Cách đó không xa, Nguyên Hằng vẻ mặt ảm đạm, từ dưới đất gian nan bò lên, gặp như thế thương thế nghiêm trọng, hắn vẫn cắn chặt hàm răng.

Làm thấy Hoàn Thiếu Du tới gần, Nguyên Hằng thậm chí nhếch miệng cười rộ lên: "Dõng dạc, như chủ nhân nhà ta thật tham dự vào, ngươi này tiểu ma nhãi con sớm quỳ cầu xin tha thứ."

"Ha ha, còn dám mạnh miệng, quỳ xuống!"

Hoàn Thiếu Du cười nhạo, thân ảnh lóe lên, bỗng dưng một quyền ném ra.

Dù cho Nguyên Hằng toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bị một quyền này nện đến toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, cả người thân thể khẽ cong, ngay lúc sắp quỳ trên mặt đất.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt này, Nguyên Hằng muốn rách cả mí mắt, phát ra gào thét, thân thể đột nhiên lắc một cái, ngã ngồi ở một bên, cuối cùng không có quỳ xuống đất.

Nhưng hắn đã bị thương nghiêm trọng, toàn thân chảy máu, thê thảm cực điểm.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Nguyên Hằng đã không có bất kỳ cái gì hoàn thủ chỗ trống.

Một tíc tắc này, Nguyệt Thi Thiền, Văn Tâm Chiếu đều chỉ cảm giác trong lòng buồn đến hoảng, bị Hoàn Thiếu Du cái kia tàn bạo thủ đoạn chọc giận.

Chính là ở đây những tu sĩ kia, đều có chút không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Thế này sao lại là luận đạo tranh phong, rõ ràng liền là trước mặt mọi người thi ngược, làm nhục đối thủ.

Hạ Thanh Nguyên nhịn không được nhìn một chút bên cạnh Tô Dịch, đã thấy người sau vẫn như cũ là một bộ lạnh nhạt vẻ mặt, giống như hoàn toàn không thèm để ý Nguyên Hằng an nguy.

"Thắng thua trận này đã phân, nên kết thúc."

Phụ trách cắt phân thắng thua, chính là Ông Cửu, hắn đều không đành lòng nhìn nữa, lúc này lên tiếng.

"Không có nhìn Nguyên Hằng còn không có nhận thua sao? Này làm sao có thể kết thúc?"

Hoàn Thiếu Du lúc nói chuyện, bỗng dưng thân ảnh lóe lên, một cước hướng Nguyên Hằng phần bụng đá tới, phải thừa dịp phân ra thắng bại trước đó, nhất cử đem Nguyên Hằng Đại Đạo căn cơ triệt để hủy đi!

Tại thời khắc mấu chốt này, Ông Cửu thân ảnh lăng không hoành cản Hoàn Thiếu Du trước người, một chưởng nhấn ra.

Ầm

Kinh thiên vang lên ầm ầm.

Làm cho tất cả mọi người hít vào khí lạnh chính là, Hoàn Thiếu Du một cước này lực lượng, mặc dù bị Ông Cửu ngăn trở, nhường Nguyên Hằng tránh đi bị phế sạch nguy hiểm.

Có thể Ông Cửu vị này Linh đạo đại tu sĩ thân ảnh, đúng là bị chấn động đến thoáng qua, hướng về sau rút lui ra một bước!

Loại kia một màn, nhường trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia mí mắt đều hung hăng nhảy một cái.

Thật mạnh! !

Hoàn Thiếu Du chính là Tụ Tinh cảnh đạo hạnh, nhưng lại có thể rung chuyển Ông Cửu bực này trong hoàng thất Linh đạo đại tu sĩ, sức chiến đấu cỡ này sao mà nghịch thiên?

"Lão già, ngươi dám ngăn ta?"

Hoàn Thiếu Du sầm mặt lại.

Ông Cửu vẻ mặt đạm mạc nói: "Lão hủ chẳng qua là y theo Lan Đài pháp hội quy củ làm việc, ngược lại là Hoàn công tử ngươi cố gắng trên lôi đài giết người, nếu không phải lão hủ ngăn cản, quy củ đã có thể bị ngươi hỏng!"

Lúc nói chuyện, Ông Cửu đã đưa tay nâng lên Nguyên Hằng, rời đi diễn võ trường.

"Lão già, tiếp xuống ngươi như còn dám giống bây giờ như vậy ngăn ta, đừng trách ta không khách khí!"

Hoàn Thiếu Du ngữ khí đạm mạc.

Ông Cửu không để ý đến.

Hoàn Thiếu Du quay người, làm nhìn về phía trung ương trên đài ngọc Tô Dịch lúc, hắn trên khuôn mặt tuấn mỹ lại hiện ra nụ cười xán lạn.

Hắn xa xa phất tay, cất cao giọng nói: "Tô Dịch, ngươi người làm này quá kém cỏi  chờ Lan Đài pháp hội kết thúc, hai ta mới hảo hảo chơi một chút, ta không ngại nói thẳng, cho dù là Đại Hạ hoàng thất, cũng không cách nào bảo hộ ngươi!"

Toàn trường xôn xao.

Ai có thể nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du đây là tại hướng Tô Dịch tuyên chiến?

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

"Bị Hoàn Thiếu Du bực này tiểu ma đầu để mắt tới, này Tô Dịch sợ là sắp xong rồi. . ."

"Ôm vào Đại Hạ hoàng thất đùi lại như thế nào? Đắc tội Hoàn Thiếu Du này loại Phong Tử, nhưng từ sẽ không để ý những thứ này."

"Ai, tội gì tới quá thay?"

Trong lúc nhất thời, có người thương hại đồng tình, có người cười trên nỗi đau của người khác, không phải trường hợp cá biệt.

Trung ương trên đài ngọc, những đại nhân vật kia vẻ mặt càng cổ quái.

Hoắc Minh Viễn không che giấu chút nào chính mình thoải mái, cười trên nỗi đau của người khác.

Mạch Dương chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu.

Lô Đạo Đình ánh mắt phức tạp.

Ngọc Cửu Chân than nhẹ một tiếng.

Tấn Nguyên thiền sư nhẹ khẽ nhấp một miếng trà.

So sánh giữa sân những người khác, những đại nhân vật này cũng còn duy trì nhất định phong độ.

Có thể ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Đại Hạ hoàng đế, liếc mắt liền nhìn ra, những cái này đối Tô Dịch tràn ngập địch ý lão gia hỏa, sợ là đều tại trong bụng vụng trộm vui đây.

Ma tộc Hoàn thị nội tình rất mạnh, cường đại đến thậm chí dám cùng Đại Hạ hoàng thất khiêu chiến mức độ.

Tô Dịch bị Hoàn Thiếu Du để mắt tới, tại rất nhiều người xem ra, đây quả thực cùng bị phán án tử hình không có gì khác biệt.

Cũng nhưng vào lúc này ——

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, vươn người đứng dậy, lạnh nhạt mở miệng: "Không cần đợi, ta hiện tại liền chơi cùng ngươi một chút."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng giữa sân.

Tất cả mọi người ngơ ngẩn, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền đều lộ ra phấn chấn chi sắc, đôi mắt sáng phát sáng, Tô huynh hắn cuối cùng muốn xuất thủ sao?

Khương Ly chấn động trong lòng, mắt phượng dị sắc Liên Liên, tựa hồ. . . Có trò hay để nhìn!

Giờ khắc này, Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố chờ cổ đại yêu nghiệt, cũng đều ngoài ý muốn sau khi, cũng không khỏi lòng sinh một vệt chờ mong.

"Cái tên này. . . Muốn cùng Hoàn Thiếu Du đối chiến! ?"

Cát Khiêm hít vào khí lạnh.

Hoàn Thiếu Du nguyên bản cũng định rời đi diễn võ trường, nghe vậy hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt môi hiện ý cười, con ngươi sáng ngời như đuốc, quay người lại, lần nữa nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn bốc lên ngón tay cái, mặt mũi tràn đầy vẻ tán thưởng, "Có cốt khí! Chỉ bằng ngươi bây giờ dám đứng ra, ta hoàn người nào đó cam đoan, nhường ngươi tốt nhất thể hội một chút cái gì gọi là đau đến không muốn sống, cái gì gọi là tự rước lấy nhục!"

——.