Chương 533: Phẩy tay áo một cái trong nháy mắt

Chương 533: Phẩy tay áo một cái trong nháy mắt

"Bất quá. . ."

Hoàn Thiếu Du ánh mắt nhìn về phía trung ương trên đài ngọc Đại Hạ hoàng đế, than nhẹ nói, " ta hết sức hoài nghi, Đại Hạ hoàng thất vì giữ được tính mệnh của ngươi, sợ là sẽ không đáp ứng nhường ngươi tham chiến."

Hắn này là cố ý khích tướng, lo lắng Đại Hạ hoàng thất nhúng tay vào, ngăn cản Tô Dịch.

Không ít các đại nhân vật trong lòng không khỏi tiếc nuối.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch trẻ măng nhẹ nhàng có thể dự thính trung ương trên đài ngọc, rõ ràng Đại Hạ hoàng thất đối với hắn là hạng gì coi trọng.

Này các loại tình huống dưới, sợ là sẽ không trơ mắt nhìn xem Tô Dịch tự rước lấy nhục.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Đại Hạ hoàng đế lại sảng khoái đáp ứng nói: "Chỉ cần Tô đạo hữu nguyện ý tham dự Lan Đài pháp hội, ta Đại Hạ hoàng thất sao có thể sẽ ngăn cản?"

Toàn trường ngạc nhiên, không hiểu ra sao.

Hạ Thanh Nguyên không khỏi hé miệng cười rộ lên, đôi mắt cong cong, nói: "Tô huynh, có thể tuyệt đối đừng tuỳ tiện khiến cho hắn nhận thua."

"Ta cam đoan không cho hắn nhận thua cơ hội."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh lóe lên, Thanh Sam phần phật, phiêu nhiên đi vào trên diễn võ trường.

Bạch

Toàn trường hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau rơi vào Tô Dịch trên thân.

Rất nhiều người khó có thể tin.

"Cái tên này điên rồi sao?"

"Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, trọn vẹn cùng Hoàn Thiếu Du chênh lệch một cái đại cảnh giới, đây không phải tìm tai vạ?"

"Bất kể như thế nào, này Tô Dịch dũng cảm vẫn là rất đủ, đổi lại những người khác, sợ là căn bản không dám làm ra bực này thiêu thân lao đầu vào lửa cử động."

Giữa sân xôn xao, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia, cũng đều tinh thần phấn chấn, này Tô Dịch. . . Thật đúng là huyết khí phương cương, vô tri dũng cảm a. . .

Ngược lại là Hoắc thị tộc trưởng Hoắc Minh Viễn, cũng không có nhiều xúc động.

Sơ Vân hồ một trận chiến, nhường Hoắc Thiên Đô vị này Hóa Linh cảnh trung kỳ tồn tại, chết thảm ở Tô Dịch dưới tay.

Mặc dù lúc ấy Hoắc Minh Viễn cũng không thấy rõ ràng, Tô Dịch đến tột cùng là như thế nào giết chết Hoắc Thiên Đô.

Nhưng hắn lại dám khẳng định, Tô Dịch mặc dù chỉ có Nguyên Phủ cảnh tu vi, nhưng nhưng tuyệt không phải ở đây những người kia suy nghĩ như vậy yếu.

"Mặc kệ thắng thua trận này, chỉ cần ngươi Tô Dịch cùng Ma tộc Hoàn thị triệt để kết thù, liền đợi đến đại họa lâm đầu đi!"

Hoắc Minh Viễn trong lòng cười lạnh.

"Trò hay cuối cùng muốn diễn ra."

Khương Ly mắt phượng nheo lại, sáng ngời như tinh.

Giữa sân đại đa số người không coi trọng Tô Dịch, có thể duy chỉ có hiểu rõ Tô Dịch chiến lực nhân tài tình, cái này nhìn như lạnh nhạt xuất trần thiếu niên, thực lực là kinh khủng bực nào.

Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố này chút cổ đại yêu nghiệt, cũng đều lộ ra vẻ chú ý.

"Cái này. . ."

Hàn Yên chân nhân có chút mộng, đêm qua thời điểm, Tô Dịch còn từng nói, tìm một cơ hội muốn thu thập Hoàn Thiếu Du.

Chưa từng nghĩ, hiện tại liền diễn ra!

Có thể Hàn Yên chân nhân lại thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi, thậm chí có chút không hiểu, vì sao Tô Dịch muốn làm ra bực này cử động điên cuồng.

"Tô huynh, ngươi có thể nhất định phải bang Nguyên Hằng trút cơn giận, tuyệt đối đừng dễ dàng như vậy buông tha cái kia Hoàn Thiếu Du. . ."

Văn Tâm Chiếu âm thầm thì thào.

Trong nội tâm nàng kìm nén một hơi, hận không thể Tô Dịch ra tay, đem Hoàn Thiếu Du ngàn đao bầm thây.

Nguyệt Thi Thiền tinh mâu sáng ngời, nàng có dự cảm, lần này Hoàn Thiếu Du xuống tràng đã định trước sẽ rất thảm!

"Chủ nhân. . ."

Nguyên Hằng hốc mắt đỏ lên, nội tâm xúc động cuồn cuộn.

Hắn thế nào lại không biết, Tô Dịch đây là muốn thay hắn ra mặt?

Diễn võ trường.

Nhìn xem xuất hiện tại ngoài mười trượng Tô Dịch, Hoàn Thiếu Du con ngươi híp híp, chợt mặt tươi cười nói: "Thật đúng là. . . Để cho ta ngoài ý muốn a. . ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía diễn võ trường cách đó không xa Ông Cửu, cảnh cáo nói: "Lão gia hỏa, đợi chút nữa khai chiến về sau, trừ phi Tô Dịch quỳ xuống đất dập đầu nhận thua, bằng không, ngươi nếu dám nhúng tay vào, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Ông Cửu ánh mắt cổ quái, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hoàn công tử yên tâm, lão hủ có khả năng thề với trời, đoạn sẽ không nhúng tay vào."

Ông Cửu như vậy phản ứng, nhường Hoàn Thiếu Du con ngươi lại híp híp, luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

Nhưng lại lại không nói ra được.

"Tô Dịch, khai chiến trước đó, có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi hoạ theo ve cô nương là quan hệ như thế nào?"

Suy nghĩ một chút, Hoàn Thiếu Du chậm rãi nói.

Giữa sân không ít người khẽ giật mình, này Tô Dịch. . . Còn cùng Thi Thiền tiên tử có quan hệ?

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Muốn biết?"

Hoàn Thiếu Du cười ha hả nói: "Dĩ nhiên."

"Này một trận chiến bên trong, chỉ cần ngươi có thế để cho ta lui ra phía sau một bước, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Dịch lúc nói chuyện, cất bước tiến lên, thân ảnh nhàn tản thong dong, như đi bộ nhàn nhã, hướng cách đó không xa Hoàn Thiếu Du đi đến.

Hắn một bộ áo bào xanh, khí tức lạnh nhạt, đục không có bất kỳ cái gì khí thế có thể nói.

Có thể rơi ở trong mắt Hoàn Thiếu Du, lại làm cho hắn con ngươi ngưng lại, chỉ cảm thấy Tô Dịch nhất cử nhất động, giống như khắp nơi đều là sơ hở, nhưng lại lại như không có kẽ hở.

Loại kia mâu thuẫn cảm giác, khiến cho hắn lại có không biết nơi nào hạ thủ cảm giác.

Hoàn Thiếu Du nheo mắt, tươi cười nói: "Sách, không nghĩ tới ngươi đúng là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ . Bất quá, dạng này mới có ý tứ, nếu là quá yếu, không khỏi không thú vị."

Nói được này, Tô Dịch cách hắn chỉ có ba trượng chỗ.

Hoàn Thiếu Du không chút do dự ra tay rồi.

Oanh

Hoàn Thiếu Du ngọc bào phồng lên, thân trên tuôn ra một đạo huyết sắc ma khí, xông thẳng lên trời, cả người uy thế, đúng là tại thời khắc này nhảy lên tới trạng thái đỉnh phong.

Cái này khiến rất nhiều người giật mình, đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì liền là tại vừa mới đối phó Nguyên Hằng lúc, Hoàn Thiếu Du đều chưa từng vận dụng bực này uy năng.

Nghiêm ngặt mà nói, theo vài ngày trước bắt đầu, cho tới bây giờ luận đạo tranh phong bên trên, còn chưa từng có người nào nhường Hoàn Thiếu Du vừa mới khai chiến, liền vận dụng lực lượng chân chính!

"Này Tô Dịch. . . Chỉ sợ không phải hạng người tầm thường!"

Khi mọi người trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, Hoàn Thiếu Du đã nắm chỉ thành quyền, cánh tay phải đột nhiên nâng lên, sau đó tại trong hư không hung hăng một đập.

Thật giống như một cái Phá Thiên chi chùy đánh xuống.

Vùng hư không kia chấn động, kinh khủng quyền kình mang theo vô cùng chói mắt chảy máu Sắc Ma khí, quyền kình vút không lúc phát ra khiếu âm, thật giống như tuyên cổ Thần Ma gào thét, nhiếp hồn đoạt phách.

Thiên Ma Huyết Sát Ấn!

Một loại cổ lão Ma đạo bí truyền, đi qua Hoàn Thiếu Du dùng tự thân đạo hạnh thi triển, nhất kích phía dưới, đủ trọng thương Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ!

Mà hắn sở dĩ mới vừa ra tay, liền vận dụng bực này lực lượng, nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhìn như điên cuồng ương ngạnh, kì thực cũng không lỗ mãng.

Theo Tô Dịch có can đảm ứng chiến, lại đến Đại Hạ hoàng đế thoải mái đáp ứng trận chiến này, cho đến Ông Cửu tỏ thái độ không nhúng tay vào, tất cả những thứ này, nhường Hoàn Thiếu Du ngửi được một tia không giống nhau mùi vị.

Mà Tô Dịch cất bước đến đây lúc, cái kia trong lúc phất tay chỗ triển lộ ra khí tức, càng nhường Hoàn Thiếu Du ý thức được, đối thủ lần này cực có thể là cái thâm tàng bất lộ nhân vật.

Vì vậy, vừa vừa ra tay, Hoàn Thiếu Du liền vận dụng chân chính lực lượng!

Oanh

Trên diễn võ trường nổ vang, huyết sắc ma khí ngút trời.

Loại kia kinh khủng uy năng, nhường ở đây những cái kia Hóa Linh cảnh nhân vật đều chấn động trong lòng, ý thức được một kích này đáng sợ.

Mà như là Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố này chút cổ đại yêu nghiệt, cùng với Phật Tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng này chút đương thời kỳ tài, cũng đều con ngươi ngưng tụ.

Ai có thể nhìn không ra, đối mặt Tô Dịch dạng này Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, Hoàn Thiếu Du cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan, vừa vừa ra tay, chính là một đòn sấm vang chớp giật!

Như thế, đủ tránh cho lật thuyền trong mương ngoài ý muốn phát sinh!

Xôn xao~

Kình phong bừa bãi tàn phá, Tô Dịch một thân áo bào bay phất phới.

Hắn con ngươi hiện giọng mỉa mai, tay áo vung lên.

Một mảnh màu xanh hào quang bao phủ mà ra, hoành không quét qua.

Ầm

Đối diện mà tới Thiên Ma Huyết Sát Ấn như là giấy nổ tung. Toàn trường giật mình.

Hời hợt phẩy tay áo một cái, liền đem Hoàn Thiếu Du vận dụng chân chính lực lượng một cái quyền ấn nghiền nát!

Cái kia nhẹ nhõm tư thái, nhường mọi người tại đây đều mở to hai mắt, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Thật mạnh! !"

"Này Tô Dịch chẳng lẽ cũng là khủng bố nghịch thiên tồn tại?"

"Ta liền biết, hắn người hầu Nguyên Hằng đều có thể giết tiến vào một trăm vị trí đầu, làm Nguyên Hằng chủ nhân, hắn sao có thể là hạng người tầm thường?"

Giữa sân xôn xao, triệt để sôi trào.

Trước đó còn cười trên nỗi đau của người khác, xem Tô Dịch thiêu thân lao đầu vào lửa những tu sĩ kia, giờ phút này vẻ mặt đều ngưng kết, chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát, như bị rút một bàn tay.

Chính là ở đây những Linh đó đạo đại tu sĩ, đều lấy làm kinh hãi, sắc mặt biến hóa, này rải rác nhất kích, đủ để chứng minh Tô Dịch cái này Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, hạng gì bất phàm!

"Ta liền biết hắn rất mạnh!"

Tằng Bộc vỗ bàn tay một cái, con ngươi chiến ý phun trào, "Có thể xa xa chỉ nhìn một chút, liền kích thích đến trong cơ thể ta chiến ý bắn ra, đâu có thể nào là nhân vật đơn giản?"

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

Xích Giản Tố như lưỡi đao giống như mắt phun trào thần mang.

Còn lại mấy cái bên kia cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, đều động dung không thôi.

Trái lại Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cổ Thương Ninh đám người, đối lập liền phải bình tĩnh rất nhiều.

Đến mức Đại Hạ hoàng đế, Ông Cửu đám người, hoàn toàn liền không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Quả nhiên, phụ thân nói không sai, Tô Dịch cái tên này sớm không phải những Nguyên Đạo đó cấp độ nhân vật có thể so sánh."

Hạ Thanh Nguyên kinh ngạc tán thán.

Giờ khắc này, Tô Dịch cái kia rải rác nhất kích, nhường toàn trường vì đó sôi trào.

Chính là trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia, vẻ mặt đều hơi đổi, ánh mắt lấp lánh.

Trên diễn võ trường.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Tô Dịch bộ pháp không ngừng, tiếp tục hướng Hoàn Thiếu Du đi đến.

"Ha ha, ta liền biết, ngươi cái tên này không đơn giản! Nếu không phải ta phát giác không ổn, kém chút liền bị ngươi cái tên này âm."

Hoàn Thiếu Du vẻ mặt tươi cười, con ngươi mãnh liệt thô bạo khát máu sáng bóng.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn toàn thân huyết sắc ma khí bốc hơi dâng trào, lần nữa xuất kích.

Hai tay đan xen, tại trong hư không đột nhiên một trảm.

Bạch

Một đạo giống như màu đỏ tươi trăng tròn vòng tròn mũi nhọn vút không mà lên.

Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm!

Một màn kia vòng tròn mũi nhọn vừa ra, trên diễn võ trường nhấc lên hoàn toàn lạnh lẽo huyết sắc sương mù, như rơi vào huyết sắc luyện ngục bên trong, mơ hồ có quần ma loạn vũ đáng sợ dị tượng hiển hiện.

Làm xa xa thấy cảnh này, rất nhiều tu sĩ con mắt nhói nhói, thần tâm có bị xé nứt cảm giác, vẻ mặt lúc này biến.

Chính là những Linh đó đạo đại tu sĩ, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Này một trảm, vô luận uy năng, vẫn là tràn đầy đạo vận, đều vượt xa khỏi Nguyên Đạo cấp độ phạm trù, để bọn hắn này chút Linh đạo nhân vật đều cảm nhận được uy hiếp.

Không thể nghi ngờ, phát giác được Tô Dịch thực lực không thích hợp về sau, Hoàn Thiếu Du không khách khí chút nào vận dụng sát chiêu! Căn bản cũng không dự định cùng Tô Dịch hòa giải dây dưa!

Tô Dịch thâm thúy mắt giếng cổ không gợn sóng.

Dạng này Ma đạo truyền thừa, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ cực điểm, đủ để cho Chu Phượng Chi bực này Hóa Linh cảnh sơ kỳ thấy tuyệt vọng.

Đáng tiếc, đối bây giờ tu vi đã bước vào Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ Tô Dịch mà nói, đã không có bao nhiêu uy hiếp.

Hắn cong ngón búng ra.

Răng rắc! ! !

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, một màn kia như màu đỏ tươi trăng tròn vòng tròn lưỡi đao, tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ, phảng phất như dễ dàng vỡ như lưu ly, bỗng nhiên từ giữa đó đứt gãy, một phân thành hai.

Cái kia thanh thúy sụp đổ thanh âm, cũng theo đó vang vọng đất trời ở giữa, vang vọng thật lâu.

Trong nháy mắt, phá Hoàn Thiếu Du sát chiêu!

Toàn trường chấn động theo, vì đó thất thanh.

——.