Chương 534: Thật giống như Kiếm Tiên trước khi phàm

Chương 534: Thật giống như Kiếm Tiên trước khi phàm

Bay tán loạn màu đỏ tươi phong mang mưa ánh sáng, còn tại diễn võ trường bên trên bay lả tả.

Cái kia thanh thúy phá toái tiếng còn đang vang vọng.

Có thể lan đài đám người xung quanh, thì mặt mũi tràn đầy rung động.

Phẩy tay áo một cái, nghiền nát Thiên Ma Huyết Sát Ấn.

Trong nháy mắt, đứt đoạn Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm!

Mặc dù cuộc chiến đấu này vừa mới trình diễn, có thể Tô Dịch cái kia tại hời hợt ở giữa triển lộ ra lực lượng kinh khủng, lại như một cơn bão, đánh thẳng vào ở đây tâm thần của mỗi người.

Trước đó không coi trọng Tô Dịch những tu sĩ kia, hoàn toàn ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thanh.

"Tô Dịch cái tên này, thật đúng là càng ngày càng mạnh. . ."

Cổ Thương Ninh ánh mắt hốt hoảng.

Vài ngày trước, hắn từng tại Hoán Khê Sa mắt thấy Tô Dịch là như thế nào dùng bẻ gãy nghiền nát phương thức, trấn sát cổ đại yêu nghiệt Tư Đồ trống không.

Có thể so sánh cùng nhau, hiện tại Tô Dịch, không thể nghi ngờ muốn càng cường đại!

Cần biết, Hoàn Thiếu Du chiến lực chi nghịch thiên, đặt tại bọn hắn này chút cổ đại yêu nghiệt bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp độ tồn tại, đủ để vượt cảnh giới diệt sát Hóa Linh cảnh tu sĩ.

Nhưng hôm nay, dù cho Hoàn Thiếu Du vận dụng Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm bực này sát chiêu, đều bị Tô Dịch trong nháy mắt phá diệt!

"Lợi hại, thật sự là lợi hại!"

Tằng Bộc con mắt phát sáng, nội tâm chiến ý bị kích thích đến độ nhanh kìm nén không được.

Mà giống Xích Giản Tố, Lý Hàn Đăng, Phật Tử Trần Luật này chút nhân vật đứng đầu, đuôi lông mày ở giữa đều đã mang lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Trước đó những Thiên đó, Tô Dịch cũng không tham dự vào Lan Đài pháp hội.

Nghiêm chỉnh mà nói, này vẫn là bọn hắn đầu một ngày nhìn thấy Tô Dịch, hoàn toàn liền cùng người xa lạ, không có bất kỳ cái gì hiểu rõ.

Vừa mới nhìn đến Tô Dịch có can đảm xuống tràng cùng Hoàn Thiếu Du đối chiến, liền để bọn hắn đều kinh ngạc không thôi, không ít cũng hoài nghi, Tô Dịch cử động lần này cùng tìm tai vạ không có gì khác biệt.

Có thể hiện tại, không ai dám lại như vậy cho rằng!

Thậm chí, bọn hắn này chút nhân vật đứng đầu tâm thần, cũng bị Tô Dịch cho thấy thực lực kinh đến!

"Tiểu tử này. . . Thực lực lại mạnh mẽ như thế! ?"

Hàn Yên chân nhân có chút mộng.

Trước đó nàng còn vì Tô Dịch toát mồ hôi, không hiểu hắn vì sao nhất định phải lúc này đi cùng Hoàn Thiếu Du đối chiến.

Có thể hiện tại, nàng giật mình sau khi, thần tâm cũng không khỏi nhận trùng kích, lúc này mới đột nhiên ý thức được, chính mình trước đó. . . Tựa hồ một mực coi Tô Dịch là là tiểu bối đối đãi.

Dù cho Văn Tâm Chiếu không chỉ một lần biểu lộ ra đối Tô Dịch sùng mộ cùng khâm phục, có thể nàng lại một mực nửa tin nửa ngờ.

Không thể nghi ngờ, phát sinh trước mắt hết thảy, chứng minh nàng nhìn lầm!

"Cái tên này, rõ ràng so với lúc trước tại Loạn Linh hải là càng kinh khủng. . ."

Cát Khiêm khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Cùng lúc đó.

Trung ương trên đài ngọc, những đại nhân vật kia cũng không cách nào bình tĩnh, từng cái gió bên trong ngổn ngang, đối mắt nhìn nhau, đều có thể thấy đối phương sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nguyên bản, không ít người đều ôm cười trên nỗi đau của người khác tâm thái, dự định xem náo nhiệt.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch biểu hiện hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của bọn hắn, nhường đến bọn hắn từng cái cũng là đột nhiên ý thức được, trước đó bọn hắn tựa hồ cũng đánh giá thấp Tô Dịch. . .

Này liền giống bị ở trước mặt đánh mặt, làm cho những đại nhân vật này trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Đại Hạ hoàng đế mắt thấy từng cảnh tượng ấy, trong lòng không khỏi cười nhạo, những lão già này, nếu là biết vài ngày trước thời điểm, Hoàn Thiếu Du kém chút bị thao túng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận Tô Dịch oanh sát, lại nên làm cảm tưởng gì?

Diễn võ trường.

Hoàn Thiếu Du vẻ mặt cũng một hồi sáng tối chập chờn.

Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm là hắn sát chiêu một trong, chưa nói tới cường đại nhất, nhưng dùng tới đối phó đương thời những cái kia Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ, cũng đủ để đem hắn trọng thương, thậm chí diệt sát.

Có thể Tô Dịch lại chỉ trong nháy mắt, liền tuỳ tiện đem chiêu này phá mất.

Cái này khiến Hoàn Thiếu Du như thế nào kinh?

Hắn không còn dám suy nghĩ nhiều.

Tô Dịch nhìn như đi bộ nhàn nhã tới gần, có thể một thân khí thế sớm một mực đưa hắn khóa chặt.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn mặc dù tiến hành né tránh, cũng không thể thoát khỏi Tô Dịch tiếp xuống công phạt!

Thậm chí, Hoàn Thiếu Du có một loại mãnh liệt dự cảm, Tô Dịch theo vừa rồi cất bước hướng chính mình tới gần một khắc này bắt đầu, liền đã đang không ngừng súc thế.

Làm Tô Dịch ra tay lúc, cũng là mang ý nghĩa, hắn súc tích lực lượng chắc chắn sẽ như sơn băng hải tiếu phóng thích.

Loại kia uy năng, đã định trước không cách nào tưởng tượng.

Vì vậy, Hoàn Thiếu Du không tiếp tục trì hoãn.

Hắn nhất định phải cắt ngang Tô Dịch cái kia không ngừng súc tích uy thế, đoạt lúc trước nhất cử đem Tô Dịch trọng tỏa!

Oanh

Hoàn Thiếu Du thân ảnh đột nhiên giương ra, thân ảnh như mũi tên, hướng Tô Dịch bắn tới.

Chưa tới gần, hắn bàn tay như đao, hoành không vạch một cái.

Một đạo bảy thước huyết sắc đao khí ngưng tụ, trên đó có rậm rạp quỷ dị ma văn hiển hiện, diễn hóa ra từng tia từng sợi huyết sắc hồ quang điện.

Làm này bảy thước đao khí chợt hiện, một cỗ kinh khủng đè nén hủy diệt khí tức cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Diễn võ trường cách đó không xa Ông Cửu chấn động trong lòng, rùng mình.

Lan đài bốn phía tu sĩ, trước mắt nhói nhói, trong thoáng chốc phảng phất thấy, một tràng huyết sắc hồ quang điện biến thành đao khí, như thác nước ầm ầm rủ xuống.

Thanh thế quá lớn, kinh thiên động địa.

Huyết Hà Minh Lôi Đao!

Này đồng dạng là Hoàn Thiếu Du sát chiêu, uy năng xa mạnh hơn Dạ Ma Huyết Nguyệt Trảm lớn.

Mà chém ra này một đao về sau, Hoàn Thiếu Du hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tay áo phồng lên, bỗng dưng tế ra một thanh huyết sắc phi toa, quay tròn huyền không, phát ra cắn xé màng nhĩ bén nhọn khiếu âm.

Cức Ma Linh toa!

Một kiện cổ lão ma đạo thần hồn bí bảo, chuyên môn sát phạt thần hồn, quỷ dị khủng bố, khó lòng phòng bị.

Đi

Hoàn Thiếu Du hét lớn.

Xùy

Cức Ma Linh toa lăng không lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Hoàn Thiếu Du đã bắt đầu không giữ lại chút nào địa chấn dùng hắn át chủ bài!

Vô luận là Huyết Hà Minh Lôi Đao bực này hủy diệt khí tức kinh thế bí pháp, vẫn là cức Ma Linh toa bực này quỷ dị tàn nhẫn Ma binh, đều đủ để đối Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ sinh ra trí mạng uy hiếp!

Làm thấy cảnh này, trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia cũng không khỏi hít vào khí lạnh, cơ thể lạnh xuống.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Tô Dịch mắt hiện khinh thường.

Hắn nhô ra tay phải, tại hư không chụp tới, giống như lấy đồ trong túi, tự nhiên tùy ý.

Làm người không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia tràn ngập khủng bố hủy diệt khí tức bảy thước huyết sắc đao khí, giống như bị đánh trúng bảy tấc rắn, bị Tô Dịch tay phải bắt lấy.

Ông

Này bảy thước đao khí kịch liệt giãy dụa, từng tia từng sợi hồ quang điện bạo trán khủng bố uy năng, có thể lại không cách nào làm bị thương Tô Dịch một chút.

Ngược lại theo Tô Dịch bàn tay phát lực.

Phanh phanh phanh!

Cái kia đủ để cho Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ mang đến trí mạng uy hiếp bảy thước đao khí, tại Tô Dịch bàn tay ở giữa từng khúc vỡ nát nổ tung, mưa ánh sáng như thác nước, giống như từ ngón tay vung vãi cát mịn.

Gần như đồng thời ——

Keng

Tô Dịch mi tâm chỗ lặng yên lướt đi một thanh màu xanh tiểu kiếm, tại hư không lóe lên.

Keng

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, hư không run rẩy dữ dội, cức Ma Linh toa tại Tô Dịch trước người một thước chỗ hiển lộ ra, bị màu xanh tiểu kiếm hung hăng chém trúng.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, cức Ma Linh toa phát ra kinh thiên tiếng rên rỉ, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, bảo vật này mặt ngoài đều bị trảm ra một cái khe.

Trong chốc lát, Hoàn Thiếu Du hai loại sát chiêu, đều bị thế như chẻ tre đánh tan! !

Toàn trường oanh động, trận trận tiếng kinh hô như vỡ tổ.

Hoàn Thiếu Du vẻ mặt triệt để biến, cái kia trong con ngươi cũng là nổi lên một vệt vẻ không thể tin được.

Cái tên này. . . Như thế nào mạnh như thế! ?

"Tới phiên ta."

Nhẹ nhàng thanh âm bên trong, Tô Dịch cuối cùng động thủ.

Oanh

Một cỗ Lăng Tiêu Phiếu Miểu kiếm ý, theo hắn cao to thân ảnh thon gầy xông lên ra, hắn thân ảnh bốn phía hình như có hư ảo màu xanh kiếm khí thuỷ triều phun trào, sinh ra trận trận kiếm ngân vang oanh chấn.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch cái kia nguyên bản lạnh nhạt xuất trần khí chất, bị một cỗ vô cùng sắc bén uy thế thay thế, ánh mắt đang mở hí, hiển thị rõ bễ nghễ khoa trương.

Một thân như trên trời Kiếm Tiên, tại nhân gian hiển lộ thần uy!

"Thật là khủng khiếp kiếm ý!"

Lan đài giữa sân, như là Vũ Văn Thuật, Lý Hàn Đăng, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền bực này kiếm tu hạng người, đều bị chấn động đến.

Mà ở trong mắt những người khác, thời khắc này Tô Dịch giống triệt để biến thành người khác, phong thái quá lớn, thật giống như Kiếm Tiên trước khi phàm!

"Cái này. . ."

Không biết nhiều ít người rung động, ánh mắt đăm đăm.

Mà trực diện Tô Dịch Hoàn Thiếu Du, càng là hô hấp cứng lại, con ngươi co vào như châm, đây mới là tên kia chân chính uy thế! ?

Căn bản không cho hắn suy nghĩ cơ hội, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, tại hư không nhấn một cái.

Keng

Cái kia súc thế đã lâu lực lượng, hóa thành một đạo ba thước kiếm khí, hắn sắc làm sạch, hắn chất phiếu miểu, có huyền diệu khó lường đạo vận hội tụ trong đó.

Cực điểm chất phác, đúng như rửa sạch duyên hoa.

Đây là hóa phức tạp thành đơn giản nhất kiếm.

Vô cùng đơn giản, không có chút nào chiêu thức có thể nói.

Có thể trong đó chỗ tràn đầy kiếm ý, cũng đã đi đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Hoàn Thiếu Du mí mắt kinh hoàng, da thịt nhói nhói, thần tâm run rẩy, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, kích thích hắn cũng không dám có giữ lại chút nào.

Mở

Hoàn Thiếu Du mắt hiện thô bạo điên cuồng sáng bóng, phát ra rống to.

Keng

Một thanh màu đỏ đoản kích xuất hiện tại trong tay của hắn, hoành không nổi giận chém.

Huyết Ma đốt khung kích!

Hoàn Thiếu Du đắc ý nhất Ma binh, do hắn tiên tổ Thiên dục ma hoàng tự tay luyện, chuyên môn vì tông tộc người mang Thiên Ma chân huyết dòng chính hậu duệ chuẩn bị.

Này Ma binh, đủ để cho "Thiên Ma chân huyết" bực này thiên phú lực lượng phát huy ra tăng gấp bội uy năng!

Nguyên bản, Hoàn Thiếu Du dự định tại tranh đoạt Lan Đài pháp hội tên thứ nhất lúc, đem này Ma binh coi là một lá bài tẩy tới vận dụng.

Có thể hiện tại, hắn đã không lo được này chút!

Oanh

Đoản kích hoành không, đầy trời huyết sắc ma khí bao phủ, chỗ bạo trán ra uy năng  khiến cho toà kia diễn võ trường bao trùm tại cuồn cuộn ma diễm bên trong.

Có thể thấy rõ ràng, dưới một kích này, lại có rất nhiều Thiên Ma hư ảnh hoành không, từng cái như theo tuyên cổ Ma Vực bên trong đi ra, uy thế thao thiên, khủng bố khôn cùng.

Đừng nói là những cái kia cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, liền là trung ương trên đài ngọc những đại nhân vật kia, đều bị một màn này triệt để kinh đến, thân thể căng cứng, tê cả da đầu.

Chẳng ai ngờ rằng, không thèm đếm xỉa liều mạng Hoàn Thiếu Du, nắm giữ lực lượng lại là khủng bố như thế!

Nhưng mà ——

Vẻn vẹn nháy mắt, một màn hình ảnh không thể tưởng tượng tại mọi người trong tầm mắt trình diễn.

Theo Tô Dịch một màn kia màu xanh ba thước kiếm khí hoành không, cái kia đầy trời huyết sắc ma diễm, đều sụp đổ, tán loạn băng diệt.

Cái kia rất nhiều tựa như theo tuyên cổ Ma Vực đi ra Thiên Ma hư ảnh, còn chưa kịp phát uy, từng cái tựa như như tờ giấy khét, bị ba thước kiếm khí quét ngang không còn!

Nguyên bản như huyết sắc luyện ngục diễn võ trường, lập tức bị vô cùng màu xanh kiếm khí thay thế, hàn quang diệu không, nối liền lan đài giữa thiên địa.

Keng

Làm ba thước kiếm khí chém xuống, Hoàn Thiếu Du đắc ý nhất Huyết Ma đốt khung kích rời tay mà bay, gào thét chấn thiên.

Hoàn Thiếu Du tự thân thì bị chấn động đến lảo đảo rút lui.

Trọn vẹn rời khỏi chín bước.

Mỗi một bước rời khỏi, diễn võ trường mặt đất liền chấn động mạnh một cái, Hoàn Thiếu Du sắc mặt liền tái nhợt một điểm.

Làm thối lui đến bước thứ chín, vị này Ma tộc Hoàn thị hậu duệ, dùng thô bạo điên cuồng lấy xưng cổ đại yêu nghiệt, vẻ mặt đã là trắng bệch trong suốt, lồng ngực như ống bễ một hồi kịch liệt chập trùng.

Đến cuối cùng, hắn lại nhịn không được ho ra một ngụm máu lớn tới.

Máu nhuộm ngọc bào..