Chương 535: Nghĩ nhận thua? Không có khả năng!

Chương 535: Nghĩ nhận thua? Không có khả năng!

Ầm

Làm đứng vững lúc, Hoàn Thiếu Du đỉnh đầu kim quan vỡ vụn, mái tóc tím dài ngổn ngang rối tung mà xuống.

Trước đó nắm đoản kích tay phải, đều không bị khống chế run rẩy.

Mà tại cái kia một bộ ngọc bào che đậy thân thể trên da thịt, càng hiện ra từng tia vết máu.

Ba thước kiếm khí, trọng tỏa Hoàn Thiếu Du!

Đây là Tô Dịch khai chiến đến nay, lần thứ nhất chủ động ra tay.

Có thể loại kia kiếm uy, lại nối liền thiên địa, chấn động toàn trường!

Lan đài bốn phía những tu sĩ kia vẻ mặt ngốc trệ, thất hồn lạc phách.

Những cái kia cổ đại yêu nghiệt, đương thời kỳ tài đều là chi sắc biến, thần tâm chấn động.

Mà trong lúc này trên đài ngọc, một đám đại nhân vật lưng phát lạnh, triệt để ngồi không yên.

Rung động lực lượng còn như thủy triều, tại lan đài giữa sân trong lòng mỗi người khuấy động.

Ai có thể nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du vận dụng thủ đoạn cuối cùng, đều không chống đỡ Tô Dịch cái kia một kiếm chi uy?

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Tu vi bên trên, Tô Dịch vẻn vẹn Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, so Hoàn Thiếu Du kém trọn vẹn một cái đại cảnh giới.

Nhưng tại về mặt chiến lực, Tô Dịch cũng không nghi ngờ càng kinh khủng, càng nghịch thiên!

Mà này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tại đương thời Nguyên Đạo cấp độ bên trong, Tô Dịch có thực lực, chính là Hoàn Thiếu Du bực này đứng đầu nhất cổ đại yêu nghiệt, đều không thể với tới!

"Một kiếm này, đủ để khiến Thiên Hạ kiếm tu hạng người xấu hổ cúi đầu!"

Đại Hạ hoàng đế không chịu được cảm khái.

Như hắn bực này tồn tại, làm mắt thấy Tô Dịch một kiếm này lúc, cũng đều rất cảm thấy kinh diễm!

"Như vậy Kiếm đạo, làm vì thầy của ta, siêng năng để cầu. . ."

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp hốt hoảng, kích động trong lòng.

Nguyệt Thi Thiền chặt chẽ nắm lấy ve Tâm Kiếm, trong đầu nhớ tới Tô Dịch quá khứ những Thiên đó đối chỉ điểm của nàng, trong lòng lẩm bẩm nói: "Ta Nguyệt Thi Thiền sao mà may mắn. . ."

"Nguyên lai, hắn đêm qua nói, đều là thật. . ."

Hàn Yên chân nhân nhớ tới Tô Dịch đêm qua, trong đầu hiện ra một chuỗi tên: Hoắc Thiên Đô, Chu Phượng Chi, Lặc Phong, bãi bồi hạc. . .

Một tíc tắc này, hiểu biết Tô Dịch này ba thước kiếm khí uy năng, nàng này mới rốt cục dám tin tưởng, những cái này Linh đạo đại tu sĩ, đều bỏ mạng tại Tô Dịch tay!

Trên diễn võ trường.

Hoàn Thiếu Du lau khóe môi vết máu, hít thở sâu một hơi, cười ha hả nói: "Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, trên đời này lại còn có ngươi Tô Dịch dạng này một cái khó lường gia hỏa  bất quá, chỉ bằng lực lượng như vậy, còn không cách nào làm cho ta Hoàn Thiếu Du nhận thua!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn đã lộ ra một vệt ngoan lệ.

Oanh

Hắn đầu đầy tóc tím khiêu vũ, toàn thân rạn nứt da thịt trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, mà cả người uy thế, thì tùy theo đột nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Cái kia một đôi con ngươi đều biến thành màu đỏ như máu.

Tại hắn lông mi ở giữa chỗ, càng hiện ra một điểm màu đỏ tươi lạc ấn, hình như ngọn lửa Đồ Đằng, bằng thêm một phần yêu dị khí tức khiếp người.

Toàn trường giật mình, mọi người đều trừng to mắt, ai có thể nhìn không ra, Hoàn Thiếu Du thời khắc này uy thế, so với trước mạnh mẽ không chỉ một bậc?

Không thể nghi ngờ, đây là cái biến số, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, cũng làm cho vốn cho là Hoàn Thiếu Du sẽ bại đám người một lần nữa kích động lên.

"Này, mới là ta lực lượng chân chính!"

Từng chữ nói ra bên trong, Hoàn Thiếu Du ánh mắt lãnh khốc dày đặc nóng, giương tay vồ một cái.

Keng

Trước đó bị đánh bay ra ngoài Huyết Ma đốt khung kích, một lần nữa rơi vào trong tay, cả người uy thế, cũng là tại thời khắc này đi đến đỉnh phong nhất mức độ.

Xa xa nhìn lại, hắn thân ảnh thon gầy tắm gội tại cuồn cuộn huyết sắc ma khí bên trong, tóc tím bay lên, thật giống như một tôn chân chính tuyên cổ Thần Ma.

Loại kia Bá Thiên lấp mặt đất uy thế  khiến cho không biết nhiều ít người sợ hãi!

"Chỉ là hạt gạo, ánh sáng đom đóm thôi, lại giãy dụa cuối cùng cũng là phí công."

Cách đó không xa, Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Ha ha!"

Hoàn Thiếu Du ngửa mặt lên trời cười to.

Sau một khắc, hắn thân ảnh lóe lên, vung lên đoản kích, hướng Tô Dịch chém đi.

Oanh

Đoản kích hoành không, mang theo kinh thiên âm bạo, loại kia uy thế, hơn xa vừa rồi.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, thân ảnh vọt tới trước, thon dài trắng nõn bàn tay lớn tại hư không một gõ.

Keng

Hoàn Thiếu Du Huyết Ma đốt khung kích lần nữa rời tay mà bay.

Cái kia đáng sợ va chạm lực lượng, trực tiếp đem Hoàn Thiếu Du cổ tay phải chấn vỡ, khiến cho hắn phát ra bị đau kêu rên, vẻ mặt lúc này biến.

Còn không đợi hắn phản ứng, hắn cổ tay phải liền bị bắt lại, theo Tô Dịch bàn tay phát lực đột nhiên lắc một cái.

Hoàn Thiếu Du cánh tay phải ống tay áo từng khúc nổ tung, từng đầu cơ bắp đứt đoạn, gân cốt thì hoàn toàn bị nghiền nát thành bụi phấn.

Toàn bộ cánh tay phải bị triệt để phế bỏ!

Đồng thời, Tô Dịch này lắc một cái lực lượng, đem Hoàn Thiếu Du chỉnh thân ảnh chấn bay lên, giống run rẩy giống như run rẩy kịch liệt.

Ầm

Sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Hoàn Thiếu Du cả người bị vung đến, hung hăng ném xuống đất.

Diễn võ trường mặt đất dùng thần thiết đổ bê tông, bao trùm cấm trận, cứng rắn vô cùng.

Hoàn Thiếu Du thân thể quăng lúc, lại đem mặt đất chấn động đến run lên bần bật, mắt thường có thể thấy, hắn gương mặt xương sụp đổ, thân thể hung hăng run rẩy cuộn mình, miệng mũi đều là vết máu.

Lan đài bốn phía tất cả mọi người toàn thân khẽ run rẩy, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Trước đó, Hoàn Thiếu Du uy thế tăng vọt một đoạn dài, tất cả mọi người coi là, tiếp xuống định sẽ có một trận ác chiến trình diễn.

Ai có thể nghĩ, nhất kích ở giữa mà thôi, Hoàn Thiếu Du cánh tay phải bị phế, cả người giống như đống cát giống như, bị hung hăng đập xuống đất!

Cái kia thê thảm một màn, khiến mọi người vẻn vẹn nhìn xa xa, đều cảm giác thịt đau.

Quá bá đạo!

Dạng này nhất kích, đặt tại những cường giả khác trên thân, thân thể sợ là sớm bị nện đến nhão nhoẹt.

Tốt

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền bọn hắn đều phấn chấn.

Các nàng làm sao nhìn không ra, Tô Dịch đây là gậy ông đập lưng ông, tại giúp Nguyên Hằng báo thù?

A

Hoàn Thiếu Du phát ra bị đau kêu thảm.

Trước đó gặp Tô Dịch cái kia ba thước kiếm khí trọng tỏa lúc, hắn đã bị thuơng tại thân.

Mà bây giờ, Tô Dịch một kích này, không ngừng phế bỏ hắn cánh tay phải, càng thiếu chút nữa đưa hắn một thân xương cốt đều đạp nát, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều giống như lệch vị trí, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Loại kia thấu xương thống khổ xen lẫn vô tận sỉ nhục, kích thích Hoàn Thiếu Du muốn rách cả mí mắt, cả người đều muốn điên mất.

"Tô Dịch, ta giết ngươi! !"

Phẫn nộ như điên gào thét vang lên, Hoàn Thiếu Du muốn giằng co.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, nói: "Mới vừa bắt đầu chơi, lấy gấp cái gì, ta có thể chờ ngươi để cho ta thể hội một chút, cái gì gọi là đau đến không muốn sống, cái gì gọi là tự rước lấy nhục."

Nhẹ nhàng lời nói còn đang vang vọng, Tô Dịch giương tay vồ một cái, như xách gà con giống như, đem Hoàn Thiếu Du một lần nữa cầm lên tới.

Sau đó, hướng trên mặt đất hung hăng một quăng!

Ầm

Hoàn Thiếu Du lần nữa giống đống cát giống như, nện đến diễn võ trường chấn động mạnh một cái.

Cái kia trầm muộn thanh âm rơi vào bên ngoài sân trong tai mọi người, cũng không khỏi vô cùng lo sợ.

Lại nhìn Hoàn Thiếu Du, răng tróc từng mảng, tóc tai bù xù, toàn thân máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi, một bộ người không ra người quỷ không ra quỷ thê thảm bộ dáng.

Rất nhiều người đều đã không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Quá thảm rồi!

Trước đó Hoàn Thiếu Du, tóc tím kim quan, ương ngạnh kiêu hoành, khí diễm không ai bì nổi, dám ngay mặt uy hiếp Ông Cửu bực này Đại Hạ hoàng thất nhân vật.

Có thể hắn lúc này, đơn giản tựa như đợi làm thịt cừu non, mặc cho chà đạp!

Tất cả những thứ này, không thể nghi ngờ tôn lên Tô Dịch thực lực là kinh khủng bực nào.

Đừng nói tu sĩ tầm thường, chính là những cái kia cổ đại yêu nghiệt, đương thời kỳ tài, thậm chí cả ở đây những Linh đó đạo đại tu sĩ nhóm, cũng không khỏi rùng mình, không rét mà run.

Tại Nguyên Đạo cấp độ bên trong, muốn đánh bại Hoàn Thiếu Du bực này nghịch thiên cổ đại yêu nghiệt, vốn là một kiện cực khó khăn sự tình.

Liền là đổi lại Hóa Linh cảnh sơ kỳ nhân vật ra sân, sợ cũng không thể nào là Hoàn Thiếu Du đối thủ.

Nhưng tại Tô Dịch dưới tay, Hoàn Thiếu Du lại hoàn toàn bị nghiền ép!

Theo khai chiến đến bây giờ, mặc cho Hoàn Thiếu Du vận dụng hạng gì bí pháp, gì các loại bảo vật, đều bị Tô Dịch dễ dàng đánh tan!

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ ràng, so sánh giữa sân những cái kia cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, Tô Dịch muốn càng đáng sợ?

Tĩnh lặng không khí bao phủ toàn trường.

Chỉ có Hoàn Thiếu Du cái kia thống khổ tiếng kêu ré không ngừng vang lên.

Tô Dịch một kích này, khiến cho hắn toàn thân gân cốt đều không biết bị chấn nát nhiều ít, diện mạo máu thịt be bét, đụng phải thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

"Cho ngươi một cái cơ hội, đứng lên, ta cùng ngươi tiếp tục chơi."

Tô Dịch nhìn xuống mở miệng, ngữ khí tùy ý.

Hoàn Thiếu Du gian nan ngẩng đầu, huyết hồng đồng tử nổi lên nồng đậm oán độc cùng hận ý.

Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Tô Dịch, ta nhớ kỹ ngươi! !"

"Muốn nhận thua?"

Tô Dịch nhíu mày, lúc nói chuyện, hắn bàn tay kết xuất một đạo huyền diệu bí ấn, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Hoàn Thiếu Du toàn thân cứng đờ, há to mồm, mặc cho cố gắng như thế nào, lại ngay cả một tia thanh âm đều không phát ra được.

Tô Dịch nói: "Đây là một đạo không ra gì bí ấn, chuyên môn giam cầm tiếng nói thanh âm."

Hoàn Thiếu Du con ngươi co vào.

Cũng là giờ khắc này, vị này Ma tộc Hoàn thị hậu duệ ánh mắt bên trong, cuối cùng xuất hiện một vẻ bối rối cùng vẻ sợ hãi, ý thức được không ổn.

"Ngươi yên tâm, ta người này mặc dù luôn luôn không thèm để ý đời này tục quy củ, có thể nếu lần này ngươi dám ở Lan Đài pháp hội bên trên cùng ta quyết đấu, ta đương nhiên sẽ không phá hư quy củ giết ngươi."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý, "Ta làm như vậy, đơn giản là muốn cùng cùng ngươi nhiều chơi một chút, nếu ngươi sớm nhận thua, chẳng phải là quá mất hứng?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường mọi người đều hít vào khí lạnh, tàn nhẫn!

Quá độc ác!

Tô Dịch này là hoàn toàn không thèm để ý Ma tộc Hoàn thị uy hiếp, muốn ăn miếng trả miếng, vì hắn người hầu Nguyên Hằng báo thù a!

Mà lúc này, Hoàn Thiếu Du cả kinh vong hồn đại mạo, điên cuồng giằng co, hắn ánh mắt càng là xin giúp đỡ giống như nhìn về phía bên ngoài sân Ông Cửu.

Ông Cửu vẻ mặt thôn trang túc thành khẩn nói: "Hoàn công tử, trước đó lão hủ trước đó từng thề, đoạn sẽ không lẫn vào trận này tranh phong bên trong, huống chi, trước đó ngươi có thể từng nói qua, như lão hủ nhúng tay vào, liền tuyệt không tha cho lão hủ."

Hoàn Thiếu Du: "? ? ?"

Vị này dùng tính tình thô bạo điên cuồng vang danh thiên hạ Ma tộc Hoàn thị hậu duệ, lúc này lại giận đến phổi đều kém chút nổ tung.

Nếu không phải hắn vô pháp phát ra âm thanh, sợ là sớm tức miệng mắng to lên tiếng.

Ông Cửu vẻ mặt càng thành khẩn, nói: "Bất quá Hoàn công tử yên tâm, nếu Tô công tử nói không sẽ giết ngươi, lão hủ tự nhiên có khả năng cam đoan, ngươi lần này trong quyết đấu. . . Sẽ không chết. Này cũng không tính phá hư Lan Đài pháp hội quy củ."

Cái kia từng chữ, liền như lưỡi đao đâm vào Hoàn Thiếu Du trong lòng, để trong lòng hắn nộ đến cực hạn, cũng sợ hãi đến cực hạn.

Như liền như vậy bị Tô Dịch chà đạp cùng chà đạp, hắn Hoàn Thiếu Du nhất thế anh danh, đã định trước đem như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, về sau thiên hạ này, nói đến hắn Hoàn Thiếu Du lúc, cái nhục ngày hôm nay nhục, đã định trước sẽ giống chuyện tiếu lâm, trở thành mọi người đề tài nói chuyện!

"Nguyên lai, cái tên này đã sớm chuẩn bị. . . Quá xấu rồi!"

Hạ Thanh Nguyên nháy mắt, trộm vui dâng lên.

Nàng nhớ tới Tô Dịch ra sân lúc nói qua, cam đoan không cho Hoàn Thiếu Du nhận thua cơ hội.

Mà bây giờ chỗ trình diễn một màn, không thể nghi ngờ đang ở xác minh Tô Dịch.

——.