Chương 536: Kiếm khí đã hoành thu

Chương 536: Kiếm khí đã hoành thu

Lan đài bốn phía không khí ngột ngạt mà nặng trĩu.

Nhưng, cực ít có người đối Hoàn Thiếu Du đáp lại đồng tình.

Tương phản, làm thấy Hoàn Thiếu Du bị Tô Dịch nghiền ép cùng chà đạp, rất nhiều người nội tâm đều một hồi mừng thầm, thấy rất sung sướng.

Vị này Ma tộc Hoàn thị hậu duệ, mấy ngày này tại Lan Đài pháp hội bên trên triển lộ ra hung uy quá tàn bạo.

Nhưng phàm cùng hắn giao đấu người, đều thụ trọng thương.

Không thiếu một chút tu sĩ, càng là trực tiếp bị hủy diệt Đại Đạo căn cơ!

Chỉ cần quan sát qua Hoàn Thiếu Du trước đó chém giết chiến đấu tu sĩ, sẽ rất khó đối Hoàn Thiếu Du sinh ra đồng tình.

Ngược lại là, đều có một loại "Ngươi Hoàn Thiếu Du cũng có hôm nay" thoải mái cảm giác.

Diễn võ trường.

Mắt thấy vô pháp nhận thua, Hoàn Thiếu Du giống như không thèm đếm xỉa, máu thịt be bét gương mặt lộ ra điên cuồng nụ cười.

Cái kia một đôi sung huyết đôi mắt, phảng phất như lại nói, chỉ cần ta không chết, ngày khác ta nhất định trả thù lại!

Ở kiếp trước, Tô Dịch gặp qua rất nhiều lộ ra giống ánh mắt cừu địch, làm sao xem không hiểu trong đó ý vị?

Hắn lấy tay lần nữa nắm Hoàn Thiếu Du từ dưới đất cầm lên đến, nâng ở giữa không trung, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Trước kia thời điểm, có một cái dùng 'Dùng hình chi thuật' danh chấn thiên hạ Ma đạo lão gia hỏa nói một câu, trên đời này nhất chuyện dễ dàng liền là chết, tàn nhẫn nhất sự tình thì là muốn chết không xong."

Nói đến đây, Tô Dịch mỉm cười, "Mà ta vừa lúc nắm giữ một loại có thể khiến người ta muốn chết không xong bí thuật, tên gọi 'Hàng vạn con kiến Phệ Linh ' gặp này thuật giả, thần hồn như bị muôn vàn con kiến gặm nuốt, đủ để cho người đau đến không muốn sống, nhưng lại không đến mức trí mạng."

"Càng huyền diệu là, dù cho nghĩ bất tỉnh đi đều không được, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

Hoàn Thiếu Du sắc mặt biến đổi, gấp rút thở dốc, muốn rách cả mí mắt, cả người điên cuồng giãy dụa, lại cuối cùng chẳng qua là phí công.

Hắn vô pháp mở miệng.

Có thể thần sắc của hắn cùng cử động, đã biểu lộ nội tâm là hạng gì sợ hãi cùng phẫn nộ.

"Đủ rồi!"

Nơi xa xem lễ trên ghế, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Một cái mỹ lệ làm rung động lòng người phượng bào nữ tử đứng dậy, con ngươi sâm nhiên khiếp người, "Đây là Lan Đài pháp hội, không phải người nào đều có thể muốn làm gì thì làm địa phương, người trẻ tuổi, chớ có nắm sự tình làm quá tuyệt, bằng không, đắc tội ta Ma tộc Hoàn thị, trên trời dưới đất cũng không ai có thể cứu được ngươi!"

Một phen, khuấy động toàn trường.

Không ít người chấn động trong lòng, hoàn toàn chính xác, Tô Dịch lần này nhìn như thống khoái, có thể cái này cũng mang ý nghĩa hắn triệt để đắc tội Ma tộc Hoàn thị!

Đây chính là một cái sớm tại ba vạn năm trước liền danh liệt Thương Thanh đại lục đệ nhất Ma đạo thế lực tông tộc, nội tình vô cùng kinh khủng.

Vài ngày trước Hoàn Thiếu Du đến Cửu Đỉnh thành lúc, thậm chí dám đi mạnh mẽ xông tới Cửu Đỉnh thành vùng trời!

Cuối cùng, dù cho Hoàn Thiếu Du bị đánh lui, Đại Hạ hoàng thất cũng không có tiếp tục truy đến cùng.

Nguyên nhân ai cũng có thể đoán ra, chính là Đại Hạ hoàng thất cũng đối Ma tộc Hoàn thị kiêng kị ba phần, không dám triệt để vạch mặt!

Hoắc Minh Viễn môi hiện ý cười, thầm nghĩ trong lòng, lần này, Tô Dịch nhưng làm Ma tộc Hoàn thị triệt để đắc tội thảm rồi, căn bản không cần hắn Hoắc thị ra tay, Tô Dịch sợ cũng nhảy nhót không được mấy ngày.

Trên diễn võ trường.

Tô Dịch giống như ngoảnh mặt làm ngơ, tay trái nhẹ nhàng tại Hoàn Thiếu Du mi tâm chỗ một điểm.

Tại mọi người giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Hoàn Thiếu Du thân thể đầu tiên là cứng đờ, sau đó đột nhiên hung hăng co quắp, như là run rẩy giống như.

Hắn hai gò má bởi vì thống khổ mà vặn vẹo dữ tợn, hết lần này tới lần khác trong miệng không phát ra được một tia thanh âm.

Có thể mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Hoàn Thiếu Du đang ở gặp không cách nào tưởng tượng thống khổ.

Loại kia một màn, để cho người ta trong lòng run rẩy, không rét mà run.

"Tô Dịch! Ngươi đây không phải là muốn tìm chết sao! !"

Xa xa phượng bào nữ tử chấn nộ, khuôn mặt xanh mét.

Tô Dịch không để ý đến, hàng vạn con kiến Phệ Linh chi thuật, phân ba bước, này mới vừa bắt đầu mà thôi.

Hắn nâng lên tay trái, lần nữa hướng Hoàn Thiếu Du mi tâm nhấn tới.

Có thể nhưng vào lúc này ——

Treo ở Hoàn Thiếu Du trên cổ một viên khuyên tai ngọc mãnh liệt mà trở nên đỏ tươi như máu, kịch liệt run lên.

Oanh

Khuyên tai ngọc bên trong phóng xuất ra một cỗ thuộc về Linh đạo nhân vật lực lượng kinh khủng gợn sóng, ngưng kết thành vô cùng sắc bén huyết sắc đao khí, đột nhiên chém xuống.

Tô Dịch vốn là một tay nắm chặt Hoàn Thiếu Du, cả hai khoảng cách gần trong gang tấc.

Làm này đột nhiên tới dị biến bùng nổ, đổi lại tu sĩ khác, sợ là sẽ phải bị đánh một trở tay không kịp, thậm chí là đều không kịp phản ứng, liền sẽ bị đánh giết tại chỗ.

Có thể Tô Dịch lại biết trước, phát ra một tiếng cười khẽ.

Keng

Huyền Ngô kiếm trống rỗng xuất hiện, tại hư không lóe lên.

Kinh thiên động địa nổ đùng bên trong, cái kia đối diện chém xuống huyết sắc đao khí một phân thành hai.

Mà Huyền Ngô kiếm mũi kiếm, thì dư thế không giảm, hướng Hoàn Thiếu Du trước ngực một cái kia khuyên tai ngọc đâm tới.

Tốc độ nhanh chóng, đừng nói là ở đây những người khác, liền là Hoàn Thiếu Du chính mình đều không kịp phản ứng, trơ mắt nhìn xem một kiếm này hung hăng đâm vào cái kia trên ngọc trụy.

Ầm

Khuyên tai ngọc nổ tung.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, một đạo huyết sắc hư ảnh lướt đi.

Giữa sân xôn xao, kinh hô chấn thiên, đều bị trận này dị biến kinh đến.

Mà một vài đại nhân vật càng là liếc mắt nhận ra, cái kia huyết sắc hư ảnh rõ ràng là từng vai khiêng ngàn ma bảo thuyền, xông vào Cửu Đỉnh thành vùng trời cái vị kia Linh tướng cảnh tồn tại Nguyên Thần!

Không thể nghi ngờ, đây mới là Hoàn Thiếu Du áp đáy hòm bảo mệnh át chủ bài.

Này thấy mọi người tại đây đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại bọn họ bất luận cái gì mặt người đối dạng này dị biến, sợ đều khó có khả năng bình yên vô sự.

Mà tại vừa rồi trong xung đột, Tô Dịch lại giống như đã sớm chuẩn bị, trước tiên tế ra bội kiếm, đem trận này sát kiếp hóa giải!

"Thật sự cho rằng ta Tô mỗ người có kiên nhẫn đi tra tấn một đầu không thể tả vào mắt sâu kiến? Chờ liền là ngươi!"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, thâm thúy mắt nổi lên một vệt sát cơ.

Lúc nói chuyện, trong tay hắn Huyền Ngô kiếm đã hoành không lóe lên, trảm giết ra ngoài.

Bạch

Một tràng tựa như ảo mộng màu xanh kiếm khí vút không, giống như kéo lên Thiên Hà chi thủy, trùng trùng điệp điệp trấn sát mà xuống, thanh thế bàng bạc.

Cái kia kinh khủng kiếm uy, vượt xa Tô Dịch thi triển ba thước kiếm khí.

Cũng làm cho ở đây tất cả mọi người lúc này mới kiến thức đến, làm Tô Dịch vận dụng bội kiếm, thi triển chân chính năng lực lúc, là kinh khủng bực nào!

"Muốn chết!"

Huyết sắc hư ảnh phát ra lôi đình hét lớn, một chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Oanh

Diễn võ trường kịch liệt rung động, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời.

Một chưởng kia chỗ phóng thích ra thuộc về Linh tướng cảnh uy thế, nhường mọi người đều tê cả da đầu, run sợ biến sắc.

Có thể khiến mọi người kinh ngạc là ——

Cái kia kinh khủng một chưởng, lại bị Tô Dịch chém ra nhất kiếm thế như chẻ tre bổ ra.

Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng bên trong, kiếm khí chém xuống, đem cái kia một đạo huyết sắc hư ảnh quẹt làm bị thương!

"Cái này. . ."

Ngồi đầy phải sợ hãi, đều trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là Linh tướng cảnh Nguyên Thần! !

Vài ngày trước từng xông vào Cửu Đỉnh thành vùng trời, dù cho cuối cùng bị đánh tan, cũng mạnh mẽ phá vỡ thuộc về Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lần lượt công phạt!

Có thể hiện tại, dạng này một vị kinh khủng tồn tại, lại tại nhất kiếm ở giữa bị ra quẹt làm bị thương!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ngươi lão gia hỏa này nguyên bản cũng chỉ có thể tại cái kia khuyên tai ngọc bên trong kéo dài hơi tàn, cho đến vài ngày trước xông vào Cửu Đỉnh thành, đã đụng phải cực kỳ nghiêm trọng trọng thương, ngươi bây giờ. . . Cũng bất quá là miệng cọp gan thỏ thôi."

Tô Dịch cười rộ lên.

Thanh âm còn tại phiêu đãng, hắn thả người tiến lên, trong tay Huyền Ngô kiếm lại lần nữa chém xuống.

Khiến mọi người ngoác mồm kinh ngạc một màn xuất hiện, cái kia huyết sắc hư ảnh rõ ràng giận đến nổi trận lôi đình, có thể đối mặt một kiếm này lúc, lại vô ý thức lựa chọn né tránh!

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản cũng không định cho hắn còn sống cơ hội.

Tại Huyền Ngô kiếm chém ra đồng thời, cái kia mi tâm chỗ, có một đạo dài ba tấc màu xanh tiểu kiếm lướt đi. Lục thần tiểu kiếm!

Do Đại Hư lục thần quyết chỗ ngưng kết, chuyên môn trấn sát thần hồn!

Bá

Màu xanh tiểu kiếm lăng không lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại lan đài bốn phía tất cả mọi người tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia huyết sắc hư ảnh run lên bần bật, phát ra một đạo bị đau gào thét.

"Hèn mạt! Ta Ma tộc Hoàn thị nhất định diệt ngươi cả nhà ——! !"

Chấn thiên động địa thê lương kêu to còn đang vang vọng, cái kia huyết sắc hư ảnh đột nhiên từ giữa đó nứt ra, một phân thành hai.

Sau đó, đạo này thuộc về Ma tộc Hoàn thị đại nhân vật Linh tướng cảnh Nguyên Thần, ầm ầm tán loạn, hóa thành hư vô.

Keng

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, trong lòng cuối cùng dễ chịu.

Mặc dù trở ngại quy củ, không thể giết Hoàn Thiếu Du, nhưng tối thiểu giết hắn trên thân một cái kia lão gia hỏa, tóm lại là có thể.

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch, vì đó thất thanh.

Trung ương trên đài ngọc, những đại nhân vật kia cũng ngốc như tượng bùn.

Đây là Lan Đài pháp hội tiến hành ngày cuối cùng, mà Tô Dịch cùng Hoàn Thiếu Du ở giữa đối chiến, vốn là một cái không có người có thể dự liệu được ngoài ý muốn.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, mới Nguyên Phủ cảnh tu vi Tô Dịch, lại có thể dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, đem Hoàn Thiếu Du triệt để trấn áp, đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Giống trước đó phát sinh một màn kia màn, liền lật đổ không biết nhiều ít người tưởng tượng, đã dẫn phát không biết nhiều ít oanh động cùng xôn xao.

Cho đến thấy Hoàn Thiếu Du bực này cổ đại yêu nghiệt bên trong đứng đầu nhất yêu nghiệt nhân vật, mặc cho bị Tô Dịch chà đạp mà vô pháp giãy khỏi thân lúc.

Mọi người mới khắc sâu ý thức được, Tô Dịch thiếu niên này nội tình cùng đạo hạnh là kinh khủng bực nào!

Có thể là. . .

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch dạng này một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên, lại cường đại đến tại lúc này kiếm trảm một đạo Linh tướng cảnh Nguyên Thần?

Liền là trung ương chủ tọa bên trên Đại Hạ hoàng đế, đều lung lay một thoáng thần, đôi mắt Phiêu Hốt, bị một màn này kinh đến thần tâm.

Mà khoảng cách diễn đạo tràng khoảng cách gần nhất Ông Cửu, thì con mắt đăm đăm.

Lúc trước hắn nhìn thấy huyết sắc hư ảnh lao ra, vô ý thức liền làm đủ đi tới ngăn cản chuẩn bị.

Nhưng chưa từng nghĩ, trong nháy mắt, Tô Dịch liền đem cái kia huyết sắc hư ảnh chém chết tươi! !

Bầu không khí nặng trĩu tĩnh lặng.

Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Lý Hàn Đăng, Phật Tử Trần Luật đám người, đều nỗi lòng chấn động, khó mà bình tĩnh.

Bọn hắn đều ý thức được một sự kiện ——

Dù cho lần này Lan Đài pháp hội bên trên, tại bọn hắn này chút cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài bên trong tuyển ra một cái tên thứ nhất, nhưng nếu bàn về thanh thế cùng uy vọng, đã định trước đem tại bị Tô Dịch che kín ở!

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp tràn đầy xúc động cùng sùng mộ chi sắc.

Nàng càng cảm giác, đáp ứng ban đầu đi theo tại Tô Dịch bên người tu hành Kiếm đạo, là hạng gì vui mừng một việc.

Nguyệt Thi Thiền triệt để buông lỏng, thở phào một hơi.

Trước đó cái kia huyết sắc hư ảnh lao ra lúc, cũng làm cho nàng thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi, trước mắt nhìn thấy Tô Dịch không có việc gì, trong lòng cũng là nổi lên không ức chế được vui sướng.

Trung ương trên đài ngọc.

Lô Đạo Đình, Mạch Dương chân nhân, Ngọc Cửu Chân, Tấn Nguyên thiền sư bốn vị này chưởng giáo nhân vật, cùng Hoắc Minh Viễn, Lôi Viễn Độ, Khương Tiêu Sinh ba vị này tộc trưởng, cùng với đang ngồi mặc khác đại nhân vật nhóm, đều trầm mặc.

Mỗi người đều cảm xúc chập trùng, vẻ mặt khác nhau.

Có kinh ngạc, có kinh ngạc, có không hiểu, có hốt hoảng. . .

Giờ khắc này, trên diễn võ trường.

Hoàn Thiếu Du tê liệt trên mặt đất, như cha mẹ chết, thất hồn lạc phách.

Giờ khắc này, Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu, một bên ngửa đầu uống, một bên hướng bên ngoài diễn võ trường đi đến.

Toàn trường tầm mắt, đều hội tụ hắn tại đây áo bào xanh như ngọc trên người thiếu niên, như xem truyền kỳ.

Hai mươi chín tháng chín.

Thu

Đại Hạ hoàng đô lan đài phía trên, Tô Dịch lực áp Hoàn Thiếu Du, kiếm trảm Linh tướng cảnh Nguyên Thần.

Ngồi đầy phải sợ hãi.

Lúc đó Tô Dịch,

Kình ẩm chưa nuốt biển, kiếm khí đã hoành thu!.