Chương 537: Hắn họ Tô

Chương 537: Hắn họ Tô

Ba mươi tháng chín.

Thanh Vân viện nhỏ.

Mùa thu sáng sớm, mang theo một tia thanh lãnh lẫm liệt khí tức.

Trong đình viện vài gốc cổ thụ Diệp Tử đều đã ố vàng, sương giết bách thảo.

Bên hồ nước.

Tô Dịch vừa tu luyện qua 【  Thái Hư Trấn Nguyên Kinh 】 lúc này đang nằm tại uể oải ghế mây bên trong nghỉ ngơi, thỉnh thoảng sẽ ném ra ngoài ném một cái "Tháng phiêu" liền sẽ dẫn tới trong hồ nước những Linh đó cá chép cạnh tranh chấp đoạt.

Nguyên Hằng ngồi ở một bên đỏ bùn nhỏ trước lò, làm Tô Dịch pha trà.

Tầm mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, trong đầu kìm lòng không được lại sẽ hiện lên hôm qua tại Lan Đài pháp hội bên trên phát sinh từng màn.

Hôm qua.

Tô Dịch trọng tỏa Hoàn Thiếu Du, kiếm trảm Linh tướng cảnh đại tu sĩ Nguyên Thần, nhất cử rung động toàn trường.

Nhưng phàm mắt thấy trận chiến này người, vô luận loá mắt như cổ đại yêu nghiệt, đương thời kỳ tài, vẫn là cường đại như những cái này Linh đạo đại tu sĩ, đều là thất lạc thần!

Lúc đó, mặc dù Tô Dịch tại chiến đấu kết thúc phía sau nhẹ nhàng đi, rời đi lan đài, có thể mọi người tại đây lại vẫn thật lâu vô pháp theo trong khiếp sợ hoàn hồn.

Mà ở sau đó luận đạo tranh phong bên trong, vô luận những người tham chiến kia biểu hiện có cỡ nào nghịch thiên cùng kinh diễm, có thể không khí trong sân, cùng Tô Dịch trận chiến kia so sánh, lại cuối cùng kém một chút.

Cho đến cuối cùng, làm Tằng Bộc dùng một đôi hai quả đấm, cuối cùng thắng hiểm Phật Tử Trần Luật một bậc, thu hoạch được lần này Lan Đài pháp hội tên thứ nhất lúc.

Cái này hư hư thực thực Huyền Cốt Ma Hoàng truyền nhân áo xám thiếu niên, lại cười khổ lắc đầu không thôi.

Mọi người hỏi hắn cớ gì lắc đầu.

Tằng Bộc thở dài, nói: "Ta tên thứ nhất này, chung quy là hư, Tô Dịch mới là lần này Lan Đài pháp hội vua không ngai."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Chúng đều không có cách nào phản bác.

Giờ phút này nhớ tới từng cảnh tượng ấy, Nguyên Hằng lại làm sao có thể không xúc động?

"Chủ nhân, hôm qua Lan Đài pháp hội sau khi kết thúc, Cát Khiêm bỗng nhiên tìm tới ta, hỏi thăm chúng ta chỗ ở, ta liền đem Thanh Vân viện nhỏ địa chỉ nói cho hắn."

Nguyên Hằng nhớ tới một sự kiện, liền vội mở miệng.

Tô Dịch bên môi nổi lên mỉm cười, nói: "Không sai."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói ra: "Ngươi cùng Bạch cô nương chuẩn bị một chút  chờ hôm nay Ông Cửu đến đây lúc, các ngươi liền cùng hắn cùng rời đi."

Lan Đài pháp hội đã mất màn, cuối cùng bài danh cũng đã xuất lô.

Lần này tại Lan Đài pháp hội bên trên thu hoạch được Tu Di phù cường giả, đều đem vào ngày mai thời điểm, đi tới Tu Di tiên đảo!

Tô Dịch đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hắn sớm có dự định đi tới Tu Di tiên đảo tìm tòi, nhìn một chút cái kia trong đó đến tột cùng có hay không có giấu cùng "Ám Cổ Chi Cấm" có liên quan manh mối cùng bí mật.

Mà trước khi đến Tu Di tiên đảo trước đó, hắn cần trước đem Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình an trí thỏa đáng.

Trước mắt Cửu Đỉnh thành, ai cũng rõ ràng hắn Tô Dịch triệt để đắc tội Ma tộc Hoàn thị.

Tô Dịch mặc dù không thèm để ý này chút, có thể nhưng lại không thể không đề phòng đối phương thừa dịp chính mình không có ở đây thời điểm, đi đối phó người bên cạnh mình.

Vì vậy, Tô Dịch đã quyết định, nắm Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình giao phó cho Ông Cửu trông nom.

Rõ

Nguyên Hằng đáp ứng.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, quay ngược về phòng.

Tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ, không bao lâu, liền có thể đủ tu luyện tới viên mãn mức độ.

Trước mắt muốn cân nhắc, chính là làm Tụ Tinh cảnh làm chuẩn bị.

. . .

Chạng vạng tối lúc.

Ông Cửu vội vàng tới.

"Đạo hữu, ngày mai lúc sáng sớm, còn mời đi tới Thiên Mang sơn một lần, đến lúc đó, Đại Hạ hoàng thất sẽ mở khải truyền tống tế đàn, đưa đạo hữu cùng mặt khác thu hoạch được Tu Di phù người cùng một chỗ đi tới Vẫn Tinh uyên."

Khi nhìn thấy Tô Dịch, Ông Cửu trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

Tô Dịch đạo nhiều hứng thú nói: "Lần này trừ ta ra, có bao nhiêu người đi tới?"

Ông Cửu không chút nghỉ ngợi nói: "Tại Lan Đài pháp hội bên trên bài danh ba mươi vị trí đầu người, đều sẽ đi tới, trừ này, còn có mặt khác ba vị lai lịch đặc thù nhân vật."

Ồ

Tô Dịch nói, " cái gì gọi là đặc thù?"

Ông Cửu nói: "Không dối gạt đạo hữu, ba người này đều là cổ đại yêu nghiệt, mỗi một cái lai lịch đều không tầm thường có thể so sánh, rất sớm trước đó, bệ hạ đã đáp ứng, tặng cho bọn hắn mỗi người một khối Tu Di phù."

Dựa theo Ông Cửu lời giải thích, ba người này phân biệt là đến từ "Âm sát minh điện" Mặc tinh triết.

Đến từ "Thiên Cơ Đạo sơn" yến Kinh Vân.

Đến từ "Đốt dương giáo" gai Linh Chân.

Này tam đại thế lực, đặt tại ba vạn năm trước, đều là số một đỉnh cấp đạo thống.

Âm sát minh điện là thiên hạ đệ nhất quỷ tu thế lực, Thiên Cơ Đạo sơn là thiên hạ Đạo Môn người đứng đầu người, đốt dương giáo là thiên hạ tam đại yêu tông một trong.

Mà xem như này tam đại thế lực cao cấp truyền nhân, Mặc tinh triết, yến Kinh Vân, gai Linh Chân lai lịch có thể nghĩ hạng gì phi phàm.

"Đạo hữu, ba người này nội tình cùng thiên phú, có thể chưa chắc so Hoàn Thiếu Du, Tằng Bộc này chút cổ đại yêu nghiệt yếu đi, thậm chí, muốn càng lớn mạnh một chút."

Ông Cửu ánh mắt dị dạng, "Lần này bọn hắn sở dĩ không có tham gia Lan Đài pháp hội, là bởi vì bọn hắn tu vi của mình, đều đã lân cận đột phá Hóa Linh cảnh rìa, vì tiến vào Tu Di tiên đảo, không thể không đem tự thân tu vi tiến hành áp chế cùng phong ấn. Bằng không, một khi bước vào Hóa Linh cảnh, đã có thể lại không thể có thể đi vào vào tìm kiếm tiên đảo."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà bọn hắn lần này đi tới Tu Di tiên đảo mục đích, một là vì mưu cầu trong đó tạo hóa, hai là thực hiện tu vi bên trên cứu cực đột phá."

Tô Dịch nói: "Thì ra là thế."

Sau đó, Ông Cửu lại trò chuyện lên sự tình khác, nói: "Đạo hữu, chúng ta đã dò thăm, hôm qua bị ngươi giết chết cái kia Linh tướng cảnh Nguyên Thần, chính là Hoàn Thiếu Du thúc tổ, tên là 'Hoàn Thiên nặng ' chính là Ma tộc Hoàn thị lão nhân một trong, địa vị khá cao."

"Trải qua chuyện ngày hôm qua, Ma tộc Hoàn thị chắc chắn hận đạo hữu tận xương, không qua đạo hữu yên tâm, Ma tộc Hoàn thị lực lượng, còn không dám tại Cửu Đỉnh thành nội loạn tới."

"Mặt khác, giống Hoắc thị nhất tộc, Vân Thiên thần cung, Thanh Ất đạo tông những thế lực kia, tại hôm qua kiến thức đến đạo hữu thực lực về sau, thái độ đã trở nên cẩn thận rất nhiều."

"Dựa theo bệ hạ nói, những thế lực này cực có thể sẽ chờ lấy nhìn một chút, Ma tộc Hoàn thị sẽ như gì đối Phó đạo hữu."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Bọn hắn cũng là giỏi tính toán, Ma tộc Hoàn thị nếu có thể diệt sát ta, tự nhiên là tương đương giúp bọn hắn báo thù."

Ông Cửu cũng cười, nói: "Như Ma tộc Hoàn thị không làm gì được đạo hữu, bọn hắn liền là lại hận đạo hữu. . . Sợ là cũng chỉ có thể bóp mũi nuốt giận vào bụng."

Tô Dịch nói: "Nuốt giận vào bụng, có thể chưa chắc sẽ đến đây dừng tay, bất quá cũng không quan trọng, về sau bọn hắn ai dám không thành thật, ta tự mình đi bọn hắn hang ổ đi một lần là được."

Lời nói tùy ý, lại làm cho Ông Cửu tắc lưỡi không thôi, làm sao nghe không ra, Tô Dịch cái gọi là đi một lần, kì thực liền mang ý nghĩa muốn dùng sức một mình, đi chèn ép những đại thế lực kia?

Đương nhiên, loại chuyện này chưa chắc sẽ phát sinh.

Lại hàn huyên một hồi, Ông Cửu liền vội vàng rời đi.

. . .

Ban đêm, Cửu Đỉnh thành lửa đèn như rồng, phồn hoa như dệt.

"Tâm Chiếu, ngày mai ngươi đi tới Tu Di tiên đảo lúc, cần phải phải cẩn thận một chút, chỗ kia bị coi là cấm địa, từ ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ đến nay, còn theo chưa từng có người tiến vào qua, vô luận có thể hay không thu hoạch được cái gì cơ duyên tạo hóa, chỉ phải sống trở về, liền là đủ."

Một ngôi lầu trong các, Hàn Yên chân nhân ôn nhu căn dặn.

"Sư tôn yên tâm, lần này Tô huynh cũng sẽ đi tới, ta đến lúc đó đi theo hắn cùng một chỗ hành động liền tốt."

Văn Tâm Chiếu cười nói.

Nhìn xem thiếu nữ trong mắt sáng cái kia vẻ mong đợi cùng ước mơ, Hàn Yên chân nhân không khỏi cười khổ.

Cũng đúng, có Tô Dịch tại, đủ chiếu cố đến Tâm Chiếu. . .

Từ hôm qua mắt thấy Tô Dịch tại Lan Đài pháp hội bên trên biểu hiện, đã để Hàn Yên chân nhân triệt để hiểu rõ, trước đó chính mình triệt để nhìn sai rồi.

"Tâm Chiếu, ta sẽ không ngăn cản ngươi cùng Tô Dịch kết giao, có thể ngươi nhất định phải hiểu rõ, Tô Dịch lần này triệt để cùng Ma tộc Hoàn thị vạch mặt, về sau nhất định sẽ phải gánh chịu đến trả thù, chuyện như vậy chỉ cần phát sinh, cực có thể sẽ liên lụy đến trên người ngươi."

Suy nghĩ một chút, Hàn Yên chân nhân căn dặn nói, " trong đó lợi và hại, ngươi có thể nhất định phải suy nghĩ kỹ."

Văn Tâm Chiếu suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Sư tôn, đồ nhi tin tưởng, như Ma tộc Hoàn thị cùng Tô huynh là địch, kia không may, nhất định là Ma tộc Hoàn thị!"

Hàn Yên chân nhân khẽ giật mình, ánh mắt Phiêu Hốt: "Thật sao. . ."

. . .

Một tòa trong tửu quán, náo nhiệt huyên náo.

"Ai có thể tưởng tượng, tại lần này Lan Đài pháp hội bên trên, chói mắt nhất lại là Tô Dịch Tô đại nhân? Cùng Tô đại nhân so sánh, Tằng Bộc vị này nắm lấy số một tên cổ đại yêu nghiệt, đều ảm đạm phai mờ!"

"Nghe nói, Tô đại nhân chính là là đến từ xa xôi tiểu quốc Đại Chu một tên kiếm tu, năm nay mới mười bảy tuổi, có thể thực lực của hắn, đã có thể quá nghịch thiên!"

"Hiện nay, người người đều xưng, tại hiện thời tu hành giới Nguyên Đạo cấp độ bên trong, lúc này lấy Tô Dịch đại nhân vi tôn! Được xưng tụng là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, có một không hai Nguyên Đạo tam đại cảnh, vô xuất kỳ hữu!"

"Vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Đạo cấp độ? Sai! Nghe nói dùng Tô Dịch đại nhân thực lực, diệt sát Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ đều chuyện đương nhiên!"

"Các vị có thể từng nghe nói, vài ngày trước Sơ Vân hồ một trận chiến, giết chết Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô áo bào xanh khách, cực khả năng liền là Tô Dịch đại nhân!"

. . . Dạng này nghị luận, tại Cửu Đỉnh thành khắp nơi rõ ràng.

Lan Đài pháp hội tại hôm qua đã kết thúc.

Có thể dù cho đến hôm nay, có quan hệ Lan Đài pháp hội bên trên sự tình, vẫn tại Cửu Đỉnh thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong lan truyền.

Không khoa trương, Cửu Đỉnh thành có tu sĩ hội tụ chỗ, nhất định hội đàm tới Tô Dịch tên!

Nghe đến mấy cái này nghị luận, đang một mình uống rượu Cát Khiêm vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Lão gia hỏa, ngươi căn bản không biết, hôm qua tại Lan Đài pháp hội bên trên, làm thấy Tô Dịch kiếm trảm cái kia một đạo Linh tướng cảnh Nguyên Thần lúc, ta cái thứ nhất nghĩ tới chính là, ta như đi cùng hắn gặp nhau, hắn liệu sẽ cũng cầm kiếm đem ngươi cho chém chết tươi."

Cát Khiêm thở dài, nói thầm lên tiếng.

"Đồ hỗn trướng, ngươi cứ như vậy muốn giết ta?"

Lão gia hỏa thanh âm tại Cát Khiêm trong đầu vang lên, tức miệng mắng to.

"Ta chẳng qua là lo lắng ngươi mà thôi."

Cát Khiêm uống một chén rượu, xoắn xuýt nói, " xét đến cùng, ta vẫn là lo lắng như đi cùng Tô Dịch gặp mặt, sẽ xảy ra bất trắc."

Hôm qua tại Lan Đài pháp hội kết thúc lúc, hắn liền đã theo Nguyên Hằng trong miệng dò thăm, Tô Dịch bây giờ ở tại Thanh Long trong phường Thanh Vân viện nhỏ.

"Đừng lo lắng, coi ta biết được Nguyên Hằng cái kia tiểu vương bát tu luyện Huyền Vũ Chân Khí Kinh, chính là Tô Dịch truyền thụ lúc, ta đã có dự cảm, này lần gặp gỡ, rất có thể là một cọc thiên đại hảo sự!"

Lão gia hỏa trầm giọng mở miệng.

"Ngươi tại sao lại cho rằng như thế?"

Cát Khiêm có chút không hiểu.

Vài ngày trước thời điểm, lão gia hỏa này còn vì chuyện này lo được lo mất, như gặp trên đời khó khăn nhất một đạo khảm, vì thế còn thái độ khác thường, trầm mặc cực kỳ lâu, khiến cho hắn đều lo lắng không thôi.

Có thể hiện tại, lão gia hỏa lại tựa hồ như. . . Đã bắt đầu chờ mong đi cùng Tô Dịch gặp mặt!

"Vì sao?"

Lão gia hỏa tự nói, rất lâu cấp ra một cái nhường Cát Khiêm đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới đáp án:

"Bởi vì. . . Hắn họ Tô!".