Chương 538: Mọc cánh khó thoát

Chương 538: Mọc cánh khó thoát

Hắn họ Tô!

Lão gia hỏa thanh âm mang theo một tia hiếm thấy xúc động cùng hốt hoảng.

Tựa hồ cái họ này đối với hắn mà nói, có cực đặc thù ý nghĩa.

Cát Khiêm sửng sốt một chút, nói: "Đây là cái gì phá lý do, trước kia tại Loạn Linh hải thời điểm, ngươi không cũng biết hắn tên Tô Dịch?"

"Trước khác nay khác."

Lão gia hỏa thanh âm phức tạp, "Ngươi không hiểu. . ."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, nói: "Nói cách khác, lần này không đi gặp hắn Tô Dịch một mặt không thể, đúng hay không?"

Lão gia hỏa ngôn từ không dung làm trái: "Không sai."

Cát Khiêm thở dài: "Ai, có thể hay không cho ta một chút giảm xóc thời gian? Như vậy đi, ngày mai đi tới Tu Di tiên đảo thời điểm, ta lại tìm cơ hội cùng gặp mặt hắn như thế nào?"

Lần này Lan Đài pháp hội bên trên, hắn hữu kinh vô hiểm khó khăn lắm đập vào người thứ ba mươi, thu được một khối Tu Di phù, có đi tới Tu Di tiên đảo tư cách.

Lão gia hỏa giận đến tức miệng mắng to: "Sớm muộn đều muốn gặp, vì sao nhất định phải kéo dài? Tiểu tử ngươi cứ như vậy sợ sao! ?"

Cát Khiêm vẻ mặt chân thành nói: "Ta chẳng qua là đối chuyện không có nắm chắc luôn luôn phá lệ cẩn thận mà thôi, huống chi, ngày mai gặp mặt, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, còn có những người khác tại, tối thiểu có thể làm cho Tô Dịch có chỗ cố kỵ. Chúng ta bây giờ đưa tới cửa, quỷ biết sẽ phát sinh cái gì."

Lão gia hỏa rõ ràng hết sức phiền muộn, yên lặng một lát sau, không nhịn được nói: "Vậy liền ngày mai! Ta cho ngươi biết, nếu ngày hôm nay ngươi lại thay đổi chủ ý, lão tử liền chính mình đi gặp hắn!"

Cát Khiêm lập tức thở phào, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta người này mặc dù cẩn thận một chút, nhưng từ sẽ không nói không giữ lời."

Nói xong, hắn uống một chén rượu, toàn thân thoải mái.

Cũng chẳng biết tại sao, hắn đối Tô Dịch một mực trong lòng còn có một loại không nói ra được kiêng kị, liền như là gặp được trời sinh khắc tinh.

Như có khả năng, hắn thà rằng đời này đều không cùng Tô Dịch gặp mặt.

Đêm khuya thời điểm, Cát Khiêm rời đi quán rượu nhỏ.

Đường phố ngược lên người trở nên thưa thớt dâng lên, rơi Diệp Phiêu Linh, lửa đèn trơ trụi.

Cát Khiêm đi lại một lát, đột nhiên phát giác được cái gì, con ngươi híp híp, vẻ mặt bất động nói: "Lão gia hỏa, có người đang theo dõi ta."

Lão gia hỏa nói thật nhanh: "Tại thành bên trong lượn quanh một vòng, thử một chút có thể hay không thoát khỏi đối phương."

Cát Khiêm nhẹ gật đầu.

Hắn tựa như một một người không có chuyện gì giống như, tại thành bên trong trên đường cái tản bộ dâng lên, chuyên chọn một chút có người đi đường ẩn hiện đường phố.

Bộ pháp thoạt nhìn thong thả, nhưng mỗi đến đường phố góc rẽ, liền sẽ tăng thêm tốc độ, một trận gió giống như tốc độ cao nhất bay lượn.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Cát Khiêm vẻ mặt đã có chút ngưng trọng, nói: "Tên kia vẫn luôn tại, ta hoài nghi, đối phương cực có thể là một cái Hóa Linh cảnh nhân vật!"

"Kỳ quái, tiểu tử ngươi luôn luôn nhát gan sợ phiền phức, từ tiến vào Cửu Đỉnh thành về sau, từ trước tới giờ không từng đắc tội bất luận cái gì người, như thế nào bỗng nhiên bị một cái Hóa Linh cảnh nhân vật để mắt tới?"

Lão gia hỏa hơi nghi hoặc một chút.

Cát Khiêm đoán được một loại khả năng, vẻ mặt âm tình bất định nói: "Có lẽ. . . Cùng Tô Dịch có quan hệ. Lão gia hỏa ngươi cũng rõ ràng, tại Lan Đài pháp hội bên trên, ta cùng Nguyên Hằng thi triển đạo pháp, nguồn gốc từ nhất mạch, đều là Huyền Vũ Bá Thế Ấn."

"Mà bây giờ, ai cũng rõ ràng Nguyên Hằng chính là Tô Dịch tôi tớ, lại thêm ta cũng tới tự đại xung quanh, này các loại tình huống dưới, mọi người chỉ sợ sớm hoài nghi, ta Cát Khiêm cùng Tô Dịch ở giữa có một loại nào đó quan hệ."

Dứt lời, hắn một hồi phiền muộn.

Nhưng vào lúc này ——

Một hồi cười khẽ vang lên: "Cát tiểu hữu xin dừng bước."

Thanh âm vừa vang lên, một đạo cao gầy thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện phía trước trên đường.

Dưới bóng đêm, thân ảnh này thân mang Huyền Bào, tay cầm phất trần, đầu đội sắt quan, ước chừng ba bốn mươi tuổi, tướng mạo gầy gò.

Đây là một đầu rộng rãi phố dài, đêm đã khuya, người đi đường thưa thớt.

Mà theo này Huyền Bào nam tử xuất hiện, Cát Khiêm nhạy cảm phát giác được, khu vực phụ cận xung quanh hư khí lưu xuất hiện biến hóa kỳ dị.

Liền phảng phất phiến thiên địa này, cùng con phố dài này hoàn toàn ngăn cách mở.

Cát Khiêm con ngươi co rụt lại, thần sắc hắn bất động, cũng đã giữ lực mà chờ.

"Một cái tên gọi 'Nghịch chuyển xung quanh hư' bé nhỏ pháp thuật thôi, cát tiểu hữu không cần kinh hoảng, bần đạo làm như thế, cũng là không muốn để cho ngươi ta ở giữa nói chuyện với nhau, khiến người khác biết."

Huyền Bào nam tử mở miệng cười.

"Có đúng không, ta giống như cũng không nhận biết ngươi, thực sự không biết, có cái gì tốt nói chuyện."

Cát Khiêm cau mày nói.

"Trước kia không biết, hiện tại nhận biết cũng không muộn."

Huyền Bào nam tử hơi hơi chắp tay, mỉm cười nói: "Bần đạo Hạ Trường Anh, đạo hiệu 'Sắt liễu ' đến từ Ma tộc Hoàn thị."

Ma tộc Hoàn thị!

Cát Khiêm chấn động trong lòng, ngoài miệng thì kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng Hoàn thị cường giả đều họ hoàn đâu, nguyên lai lại còn có người trong Đạo môn."

Huyền Bào nam tử Hạ Trường Anh kiên nhẫn giải thích nói: "Tiểu hữu có chỗ không biết, sớm tại ba vạn năm trước, Hoàn thị dưới trướng chung chưởng khống cửu đại tông môn thế lực, bần đạo chỗ 'Thiên Thủy quan' nguyên bản là này cửu đại tông môn một trong."

"Đáng tiếc, theo Ám Cổ Chi Cấm buông xuống, Thiên Thủy quan cũng tao ngộ đại kiếp, bần đạo lúc trước may mắn được Ma tộc Hoàn thị bảo hộ, mới may mắn theo Ám Cổ Chi Cấm hạ tránh thoát nhất kiếp, tại mấy năm trước thời điểm theo trong yên lặng tỉnh lại, bây giờ một mực tại Hoàn thị dưới trướng hành tẩu."

Cát Khiêm không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn thật không nghĩ đến, đối phương sẽ nắm những chuyện này một một đường tới.

"Vậy ngươi đêm nay tìm ta lại là vì chuyện gì?"

Cát Khiêm hỏi.

Hạ Trường Anh mỉm cười nói: "Rất đơn giản, muốn mời tiểu hữu đi tới ta Hoàn thị nơi trú đóng một lần, hiểu rõ một chút cùng Tô Dịch có liên quan sự tình."

Cát Khiêm trong miệng phát khổ, quả nhiên bị Tô Dịch cái tên này cho liên luỵ!

Hít thở sâu một hơi, Cát Khiêm vẻ mặt thành khẩn nói: "Đạo trưởng, ta nói ta cùng Tô Dịch căn bản không biết, ngươi. . . Tin hay không?"

Hạ Trường Anh cười không nói.

"Liền biết ngươi không tin."

Cát Khiêm nói thầm, một mặt phiền muộn.

Hạ Trường Anh nụ cười ấm áp nói: "Tiểu hữu không cần lo lắng cái gì, nếu ngươi phối hợp, ta Hoàn thị đương nhiên sẽ không hại tính mệnh của ngươi."

"Ta tin ngươi cái quỷ! Trước đó ngươi sở dĩ cùng ta vô nghĩa, còn không phải là vì kéo dài thời gian?"

Cát Khiêm xùy cười rộ lên.

Hắn tay áo vung lên.

Oanh

Trọn vẹn hơn mười khối bí phù hoành không mà ra, như một chuỗi rực rỡ mỹ lệ, loá mắt hừng hực thần hồng, bạo trán ra kinh khủng uy năng.

Mà hắn thân ảnh thì đột nhiên lóe lên, hướng nơi xa bạo xông mà đi.

Đang chạy trốn cái kia một cái chớp mắt, tay phải hắn bên trong đã thêm ra một thanh màu đen xích sắt, đồng thời đem một viên Linh châu giữ tại lòng bàn tay trái.

Màu đen xích sắt tên gọi "Thần Nhạc" là một kiện cổ bảo, cũng là Cát Khiêm trong tay cường đại nhất linh binh một trong, nếu không phải gặp được nguy hiểm uy hiếp tính mạng, tuỳ tiện cũng sẽ không vận dụng.

Linh châu tên là "Phá cấm châu" là một loại chuyên môn phá cấm bí bảo, cực hiếm có cùng quý giá.

Bằng vào này Linh châu, tại trước đây ít năm xông xáo một chút hung hiểm cấm địa lúc, từng bang Cát Khiêm nhiều lần biến nguy thành an.

Có thể Cát Khiêm còn không yên lòng.

Khẽ cắn răng, hắn lại lấy ra một khối bụi bẩn hộ tâm phù đeo trên cổ.

Đây là 'Khử sát bảo phù ' có thể cứng rắn chống đỡ Hóa Linh cảnh nhân vật một kích toàn lực.

Làm xong này chút, Cát Khiêm trong lòng mới thoáng chân thật không ít.

Mở

Trong tay hắn phá cấm châu bạo trán ra một mảnh ánh sáng màu xanh.

Phiến thiên địa này run lên bần bật, một tầng ví như vô hình cấm chế lực lượng kịch liệt chấn động, sau đó bị hung hăng phá vỡ một vết nứt.

Cát Khiêm trong lòng vui vẻ, không chút do dự lao ra.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh trong tay phất trần nhẹ nhàng quét qua.

Trước đó Cát Khiêm phóng thích ra hơn mười đạo bí phù, đều bị quét sạch sành sanh.

Bất quá, vị này Hóa Linh cảnh cường giả mắt thấy Cát Khiêm chạy ra "Nghịch chuyển xung quanh hư" bí thuật chỗ ngưng kết cấm trận, cũng không có đuổi theo.

Hắn ánh mắt bên trong ngược lại lộ ra một tia nghiền ngẫm cùng khinh thường.

Keng

Chấn thiên tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Cát Khiêm thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy trượng chỗ, một thân khí huyết sôi trào không thôi, trong tay thần ngọn núi thước ong ong không ngừng run rẩy.

Cách đó không xa, một cái xích bào nam tử cao lớn xuất hiện, yến quai hàm râu hùm, mắt như chuông đồng, nhìn quanh thường có sâm nhiên tia điện chạy trốn, cực kỳ khiếp người.

Tại hắn trước người, quay tròn lượn vòng lấy một thanh tuyết trắng như bạc phi kiếm, hàn mang lập lòe.

Trước đó, làm Cát Khiêm vừa phá tan cấm chế lao ra lúc, liền bị cái kia một thanh tuyết trắng phi kiếm đi đầu một trảm, cuối cùng mặc dù ngăn trở một kích này, lại chấn động đến hắn khó chịu sắp ho ra máu.

Này xích bào nam tử cao lớn, bất ngờ lại là một vị Hóa Linh cảnh tồn tại!

"Có thể ngăn cản thôi Hoành Đạo huynh một cái phi kiếm, cát tiểu hữu không thẹn là có thể giết tiến vào Lan Đài pháp hội ba mươi vị trí đầu thiếu niên kỳ tài."

Nơi xa, Hạ Trường Anh dạo bước đi tới, giọng mang cảm khái.

Hắn cùng xa xa Xích Bào nam tử thôi hoành một trước một sau, hình thành bọc đánh giáp công chi thế, lập tức nhường Cát Khiêm lâm vào tiến thối lưỡng nan hung hiểm tình cảnh bên trong.

Cát Khiêm cười khổ nói: "Đối phó ta như vậy một tiểu nhân vật, lại nhường hai vị Hóa Linh cảnh đồng thời xuất động, có thể thực để mắt ta à. . ."

Hắn nhạy cảm chú ý tới, này phố dài phụ cận, còn bao trùm lấy một cái khác nặng cấm trận!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, phát sinh lại động tĩnh lớn, nếu vô pháp phá cái kia nhất trọng cấm trận, cũng đã định trước vô pháp dẫn tới người khác chú ý.

Không thể nghi ngờ, tối nay Hạ Trường Anh cùng thôi hoành hành động, sớm có chủ mưu cùng chuẩn bị!

Cái này khiến Cát Khiêm cũng thấy áp lực chợt tăng.

"Lão gia hỏa, xem ra lần này dù chi liền là liều mạng, hai ta cũng khó thoát nhất kiếp. . ."

Cát Khiêm trong lòng thì thào.

"Yên tâm, lão tử đánh bạc mệnh, cũng tự sẽ cho ngươi đánh ra một đầu sinh cơ!"

Lão gia hỏa quyết tâm.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh đã từng bước ép sát tới, nói: "Cát tiểu hữu, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, trước mắt thế cục, chính là ngươi liều mạng, cũng vô lực hồi thiên, không bằng ngoan ngoãn cùng chúng ta đi một chuyến, cũng tiết kiệm gặp da thịt nỗi khổ."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, nhếch miệng cười nói: "Có đúng không, đáng tiếc, ta có thể chưa bao giờ tin Tà!"

Oanh

Hắn tay áo chấn động, hàng trăm hàng ngàn bí phù pháp khí gào thét mà ra, phân biệt hướng Hạ Trường Anh, thôi hoành đi đầu trùm tới.

Trước có hổ sau có sói, nhưng cũng còn tốt hai bên trái phải còn có có thể quanh co chỗ.

Cát Khiêm thân ảnh lóe lên, không chút do dự thì hướng một bên phóng đi.

Mở

Hắn trực tiếp cầm trong tay phá cấm châu hung hăng hất ra, cố gắng phá trận.

Nhưng mà, ngay tại một tíc tắc này, một cái thấp bé khô gầy lão giả đột nhiên xuất hiện, giương tay vồ một cái, liền đem phá cấm châu một mực nắm ở lòng bàn tay.

Thấp bé khô gầy lão giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Phá cấm châu có thể là bảo bối tốt, tiểu hữu lại đem hắn bỏ qua, quả thực phung phí của trời, cái kia. . . Tiểu lão liền đem bảo vật này nhận."

Nói xong, hắn đã đem phá cấm châu thu vào trong tay áo, cười ha hả nhìn về phía Cát Khiêm.

Lại một vị Hóa Linh cảnh!

Cát Khiêm thân thể trở nên cứng, miệng đầy đắng chát, chính mình lúc nào trở nên trọng yếu như vậy, vậy mà đáng giá ba vị Hóa Linh cảnh cùng một chỗ hợp lại vòng vây?

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh cùng thôi hoành đã đem Cát Khiêm trước đó tế ra những cái kia bí phù cùng pháp khí đánh tan, lúc này, hai vị này Hóa Linh cảnh nhân vật tầm mắt, cũng đều cùng nhau nhìn về phía Cát Khiêm.

Giờ khắc này Cát Khiêm, ví như khốn thú, mọc cánh khó thoát!

——.