Chương 539: Huyền Quân Cảm Ứng Thiên

Chương 539: Huyền Quân Cảm Ứng Thiên

"Giới thiệu một chút, vị này là Lệ Hàn Mộ Lệ đạo hữu, vị này là Thôi Hoành đạo hữu, giống như ta đều đến từ Ma tộc Hoàn thị."

Hạ Trường Anh tay cầm phất trần, cười nói, " tiểu hữu. . . Còn phải lại thử một chút sao?"

Khô gầy lão giả Lệ Hàn Mộ chắp tay đứng ở đó, ngoài cười nhưng trong không cười.

Thôi Hoành một tay trống không xuất hiện, tuyết trắng phi kiếm quay tròn xoay tròn không ngớt, từng tia từng sợi sát khí bốn phía.

Mắt thấy một màn này, Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, ánh mắt bình tĩnh nói: "Vậy liền thử lại lần nữa."

Oanh

Hắn vung lên Thần Nhạc thước, hướng khoảng cách gần nhất Lệ Hàn Mộ phóng đi.

Như một đánh một tình huống dưới, Cát Khiêm tự nghĩ dùng hết trong tay át chủ bài, đủ để giết chết ở đây bất kỳ một cái nào Hóa Linh cảnh tu sĩ.

Có thể thế cục bây giờ, rõ ràng không thể nào.

Hắn muốn mạng sống, cơ hội duy nhất liền là bắt được một người toàn lực oanh sát, chỉ như thế có lẽ mới có thể đánh ra một chút hi vọng sống.

Vì vậy, Cát Khiêm vừa vừa ra tay, liền như là liều mạng!

Hắn màu vàng hơi đỏ đạo bào phồng lên, thân ảnh thon gầy bạo trán ra như mực màu đen đạo quang, mơ hồ trong đó, hình như có Huyền Vũ gào thét thanh âm theo hắn trong cơ thể truyền ra.

Cái kia một thân thuộc về Tụ Tinh cảnh sơ kỳ đạo hạnh, bị hắn không giữ lại chút nào địa cực tận phóng thích.

Bạch

Làm Thần Nhạc thước ném ra, nhấc lên một mảnh bàng bạc dày nặng ánh sáng.

Lệ Hàn Mộ con ngươi nổi lên một tia khinh thường, lấy tay hoành không vỗ.

Ầm

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Thần Nhạc thước bị đánh văng ra.

"Chỉ là hạt gạo, há có thể cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Lệ Hàn Mộ giễu cợt lắc đầu.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành đều không nhúc nhích, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem tình cảnh như vậy.

Mèo vờn chuột, vốn là có tuyệt đối niễn áp chi lực.

Huống chi hiện tại là ba đầu mèo đi trêu đùa một con chuột con?

"Phải không?"

Cát Khiêm nhếch miệng cười một tiếng, lại lần nữa vung lên Thần Nhạc thước, hung hăng ném tới.

"Không biết tự lượng sức mình."

Lệ Hàn Mộ than nhẹ một tiếng, nhấc tay vồ một cái.

Húc đầu đập tới Thần Nhạc thước, bị hắn một mực nắm lấy, kéo dài thanh âm nói, " liền. . . Này?"

Oanh

Sau một khắc, Cát Khiêm trên thân bỗng dưng sinh ra một cỗ kinh khủng vô biên sức mạnh to lớn, Thần Nhạc thước cũng theo đó phát sáng, sinh ra sục sôi nổ vang.

Ầm

Lệ Hàn Mộ thủ đoạn đau nhức, ngón tay như như giật điện buông ra, mà cả người hắn thì bị chấn động đến lảo đảo đều lui, kém chút ngã rơi xuống đất.

Sắc mặt hắn lúc này biến.

Chỉ thấy Cát Khiêm trên đỉnh đầu, xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh mơ hồ, toàn thân yên hà khuấy động, khí tức khủng bố thao thiên.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành đều đôi mắt ngưng tụ.

Phía trước tới đối phó Cát Khiêm lúc, bọn hắn liền ngờ tới, giống như Cát Khiêm ít như vậy năm kỳ tài trên thân, định có không ít bảo mệnh át chủ bài.

Có thể lại không nghĩ rằng, tại Cát Khiêm trên thân, lại vẫn có giấu khủng bố như thế một đạo thần hồn!

Căn bản không cho bọn hắn cơ hội phản ứng, Cát Khiêm cùng cái kia một bóng người mờ ảo đã ngang tàng xuất kích, hướng Lệ Hàn Mộ đánh tới.

Lệ Hàn Mộ phát ra một tiếng quái khiếu, tế ra một tôn màu xanh đạo ấn, hoành không trấn áp.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang vang vọng.

Lệ Hàn Mộ bị đẩy lui, khóe môi chảy máu, cái kia một tôn màu xanh đạo ấn đều lung lay sắp đổ.

Mà nhân cơ hội này, Cát Khiêm cùng cái kia một đạo thân ảnh mơ hồ đã trước tiên hướng nơi xa phóng đi.

"Ta tới phá cấm, tiểu tử ngươi nhân cơ hội này nhanh trốn!"

Thân ảnh mơ hồ hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn.

Trong hư không, huyền quang khuấy động, hóa thành một đầu quái vật khổng lồ, đầu rùa, đuôi rắn, bốn chân như kình thiên chi trụ, xác thịt giống như một dãy núi.

Huyền Vũ Bá Thế Ấn thức thứ nhất: Phiên Thiên ấn!

Xa xa nhìn một cái, thật giống như một đầu Chân Linh thần thú Huyền Vũ hoành không, muốn nghiêng trời lệch đất, đảo loạn càn khôn.

Đi

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, đưa tay đánh ra một đạo thanh đồng bảo giám.

Bảo giám tròn trịa sáng long lanh, làm hiển hiện trên không, bóng loáng chứng giám bảo giám mặt ngoài, bỗng nhiên mở ra một đầu màu đỏ tươi con ngươi, giống như tới từ địa ngục ác ma nhìn chăm chú, băng lãnh, đạm mạc, vô tình.

Bạch

Màu đỏ tươi trong con mắt, bắn ra một đạo quỷ dị huyết quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đánh trúng nơi xa cái kia một đạo thân ảnh mơ hồ.

Thân ảnh mơ hồ run lên bần bật, trong môi phát ra bị đau kêu rên, làm cho hắn nguyên bản thi triển ra Phiên Thiên ấn, cũng không kịp phát uy, liền tan rã tan biến.

"Lão gia hỏa!"

Cát Khiêm kinh hãi, tâm đều nắm lại tới.

Trong mắt hắn, lão gia hỏa cái kia vốn là mơ hồ không thể tả thân ảnh, giờ phút này đều mơ hồ có dấu hiệu hỏng mất, không thể nghi ngờ, vừa rồi một kích kia quá đáng sợ, nhường lão gia hỏa bị bị thương nặng!

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh thu hồi thanh đồng bảo giám, vẻ mặt buông lỏng nói: "Cát tiểu hữu, ngươi cái này chỗ dựa tựa hồ không được việc a."

Thôi Hoành cùng Lệ Hàn Mộ cũng không khỏi cười lạnh.

Cát Khiêm vẻ mặt âm tình bất định.

"Một đạo Phệ Linh huyết quang mà thôi, đặt tại bản tọa cường thịnh lúc, lực lượng như vậy cho bản tọa gãi ngứa đều không đủ, nhưng hôm nay, bản tọa hổ lạc đồng bằng, lại bị một bầy kiến hôi đồ vật khi nhục. . ."

Thân ảnh mơ hồ thở dài.

"Sâu kiến?"

Hạ Trường Anh bọn người không khỏi cười lạnh, này người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, khẩu khí rất lớn mà!

"Lão gia hỏa, đều lúc này, ta cũng đừng khoác lác, đơn giản liền là chết một lần mà thôi, ta Cát Khiêm cũng không phải hạng người ham sống sợ chết."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, nhếch miệng cười nói: "Tựa như ngươi thường xuyên càu nhàu, tu hành sự tình, làm coi nhẹ sinh tử, thật trốn không thoát thời điểm, làm liền xong rồi!"

Thân ảnh mơ hồ nhẹ giọng nói: "Ta đích xác không ít sợ chết, chẳng qua là như không giải khai nội tâm sự nghi ngờ kia sẽ chết mất, nhưng để ta quá không cam lòng. . ."

Thân ảnh mơ hồ đột nhiên ngửa đầu, phát ra một tiếng thương mang hùng hậu ngâm rít gào, phảng phất như tại đọc một loại nào đó tối tăm Đạo Kinh, hắn âm ầm ầm, khuấy động thiên địa.

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh đám người đều nhíu mày, có chút không hiểu.

Dạng này ngâm rít gào, đục không có bất kỳ cái gì khí tức nguy hiểm, để bọn hắn không khỏi kỳ quái, này thân ảnh mơ hồ đến tột cùng muốn làm gì.

Cùng lúc đó ——

Thanh Vân viện nhỏ.

Đang trong phòng khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tô Dịch, mở choàng mắt, vẻ mặt hiển hiện một vệt hốt hoảng.

"Huyền Quân Cảm Ứng Thiên lực lượng. . ."

Kiếp trước thời điểm, thân là Huyền Quân kiếm chủ Tô Dịch, từng thân sáng tạo một môn bí thuật, truyền thụ cho môn hạ chín vị đệ tử, nói là tại bên ngoài du lịch lúc, như gặp được nguy hiểm, chỉ cần dùng lực lượng thần hồn vận chuyển này bí thuật, hắn liền sẽ trước tiên biết được, đi tới tương trợ.

Môn bí pháp này chính là "Huyền Quân Cảm Ứng Thiên" dùng Tô Dịch kiếp trước đạo hiệu vì danh!

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, tại một đêm này Cửu Đỉnh thành bên trong, sẽ lần nữa cảm nhận được môn bí pháp này lực lượng gợn sóng!

Kỳ tâm cảnh, giống như bình tĩnh mặt hồ quăng hạ một tảng đá lớn, nhấc lên vạn trượng gợn sóng!

"Lại là cái kia tiểu ô quy à. . ."

Nỉ non âm thanh bên trong, Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, rời đi Thanh Vân viện nhỏ.

. . .

"Các ngươi đi ngăn cản hắn, ta đi cầm tiểu tử kia!"

Hạ Trường Anh trầm giọng mở miệng.

Mặc dù không rõ ràng cái kia thân ảnh mơ hồ tại ngâm rít gào cái gì  có thể miễn đêm dài lắm mộng, Hạ Trường Anh quyết định thật nhanh, quyết định ra tay.

Được

Lệ Hàn Mộ cùng Thôi Hoành đáp ứng, trước tiên ra tay.

Người trước thôi động đại ấn màu xanh, người sau tế ra cái kia một ngụm tuyết trắng phi kiếm, cùng một chỗ hướng thân ảnh mơ hồ đánh tới.

Oanh

Đại chiến bùng nổ.

Thân ảnh mơ hồ lấy một địch hai, cho dù liều mạng ra tay, có thể lại đã không phải là hai vị kia Hóa Linh cảnh nhân vật đối thủ.

Hắn bị thương rất nặng, vốn là cực suy yếu, này các loại tình huống dưới, đừng nói bảo hộ Cát Khiêm, liền là hắn tự thân tùy thời đều có chết khả năng.

Mà cùng một thời gian, Hạ Trường Anh đã bạo xông mà lên, hướng Cát Khiêm đánh tới.

Cát Khiêm từ sẽ không ngồi chờ chết, thôi động Thần Nhạc thước, đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn.

"Tiểu hữu, ta cũng sẽ không cùng ngươi như vậy đương thời kỳ tài liều mạng."

Hạ Trường Anh cười khẽ, trong tay áo đột nhiên lướt đi một đầu ánh vàng rực rỡ dây thừng, hoành không mà lên, phút chốc ở giữa hóa thành một tấm tấm võng lớn màu vàng kim, bao phủ xuống.

Cát Khiêm con ngươi co rụt lại, Thần Nhạc thước thần mang tăng vọt, hung hăng vỗ tới.

Có thể chưa từng nghĩ, Thần Nhạc thước không thể rung chuyển cái kia tấm võng lớn màu vàng kim, ngược lại như bị dính trên lưới nhện côn trùng giống như, bị cái kia tấm võng lớn màu vàng kim một mực trói buộc.

Không tốt!

Cát Khiêm sắc mặt đại biến, lúc này bỏ qua Thần Nhạc thước, thân ảnh nhanh lùi lại.

"Tiểu hữu, tại đây 'Phược Linh thừng' lực lượng dưới, Hóa Linh cảnh phía dưới tu vi, đã định trước không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh."

Hạ Trường Anh ánh mắt nghiền ngẫm.

Tại hắn chưởng khống dưới, Phược Linh thừng chỗ biến ảo tấm võng lớn màu vàng kim phút chốc ở giữa hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, đem Cát Khiêm bốn phương tám hướng đường lui tất cả đều phong tỏa, bao phủ xuống.

Cát Khiêm muốn rách cả mí mắt, toàn lực cứng rắn chống đỡ, nhưng lại là phí công.

Trong chớp mắt mà thôi, hắn thân ảnh liền bị trói buộc, lại không cách nào động đậy.

"Tiểu hữu, như một đánh một bằng thực lực quyết đấu, bần đạo có thể chưa chắc có thể bắt lại ngươi bực này đương thời kỳ tài  bất quá, có này Ma tộc Hoàn thị chín đại ma bảo một trong Phược Linh thừng, bắt giữ ngươi cũng là dễ như trở bàn tay."

Hạ Trường Anh mỉm cười tiến lên, cong ngón búng ra.

Ầm

Cát Khiêm trước mắt biến thành màu đen, trực tiếp ngất đi.

"Đắc tội tiểu hữu, ngươi đối Ma tộc Hoàn thị rất trọng yếu, ta cũng là lo lắng ngươi nghĩ quẩn bản thân kết thúc, chỉ có thể trước đem ngươi đánh bất tỉnh."

Hạ Trường Anh nói xong, đã đem Cát Khiêm xách trong tay.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Tại Lệ Hàn Mộ cùng Thôi Hoành giáp công dưới, cái kia thân ảnh mơ hồ đã bị thương đầy rẫy, phảng phất như một đoàn sắp sụp đổ sương mù, tùy thời đều có hủy diệt khả năng.

"Hai vị, che khuất bầu trời trận lực lượng sắp hao hết, còn mời tốc chiến tốc thắng."

Hạ Trường Anh nhắc nhở.

Bọn hắn bố trí tại phụ cận che khuất bầu trời trận, chỉ có thể gắn bó chén trà nhỏ thời gian, mục đích cũng không phải là vì vây khốn Cát Khiêm cùng thân ảnh mơ hồ, mà là tránh cho kinh động bao trùm tại Cửu Đỉnh thành bên trong Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận.

"Tốt, ta cái này tiễn hắn lên đường!"

Lệ Hàn Mộ lộ ra một vệt nhe răng cười, thân ảnh đột nhiên giương ra, một thân uy thế tăng vọt, thôi động đại ấn màu xanh, hung hăng hướng thân ảnh mơ hồ ném tới.

Ầm

Thân ảnh mơ hồ bay rớt ra ngoài.

Hắn thân ảnh đều có chút hư ảo vỡ nát dấu hiệu.

Lúc này, thân ảnh mơ hồ nhìn phía xa bị Hạ Trường Anh bắt giữ Cát Khiêm, sắc mặt cũng không khỏi lộ ra một tia buồn vô cớ cùng cô đơn, lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ. . . Là ta nghĩ sai sao, cái kia Tô Dịch, căn bản không phải. . ."

Chết

Thôi Hoành thôi động tuyết trắng phi kiếm, lăng không chém tới.

Kiếm khí quá lớn, nhường thân ảnh mơ hồ không khỏi thở dài một tiếng, giống như nản lòng thoái chí.

Nhưng vào lúc này ——

Này mảnh bị đại trận bao trùm thiên địa chấn động mạnh một cái, ầm ầm nổ đùng.

Keng

Theo sát lấy, một đạo xuyên kim liệt thạch va chạm vang vọng.

Cái kia một thanh chém về phía thân ảnh mơ hồ tuyết trắng phi kiếm, bị một đạo mũi kiếm hung hăng bổ bay ra ngoài.

Gào thét chấn thiên.

Trở về từ cõi chết, nhường thân ảnh mơ hồ ngẩn ngơ, mà tại hắn trong tầm mắt, chỉ thấy một đạo cao to thân ảnh chẳng biết lúc nào đã đứng tại bên cạnh mình.

Áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Thân ảnh mơ hồ đột nhiên mở to hai mắt, giống như khó có thể tin.

Nhìn xem hắn, tô trong lòng cũng là nổi sóng chập trùng, khó mà tự điều khiển, không khỏi khẽ thở dài: "Đứa ngốc.".