Chương 540: Tuyển cái kiểu chết

Chương 540: Tuyển cái kiểu chết

Đứa ngốc.

Cái kia khẽ than thở một tiếng, rơi vào thân ảnh mơ hồ trong tai, lại không thua gì một tia chớp.

Hắn toàn thân run rẩy, tầm mắt trừng trừng nhìn xem Tô Dịch, nội tâm ẩn giấu nhiều năm cảm xúc giống như như hồng thủy vỡ đê mà ra, lại nhịn không được thất thanh nói: "Sư. . . Sư tôn! ?"

Thanh âm mang theo khó mà kiềm chế xúc động, hốt hoảng, kinh hỉ, giống như không thể tin được là thật.

Tô Dịch âm thầm hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ trong lòng tâm tình kích động, hừ lạnh nói:

"Ngươi này tiểu ô quy càng ngày càng không có tiền đồ, tối nay nếu không phải là ta, sợ là không phải bị này ba cái con kiến hôi đồ vật giết đi không thể."

Bị như vậy răn dạy, thân ảnh mơ hồ lại nhếch miệng cười rộ lên, kích động đến nói năng lộn xộn: "Sư tôn, thật chính là ngài, ta liền biết ngài sẽ không chết. . . Ô ô, quá tốt rồi, quá tốt rồi. . ."

Hắn bây giờ chẳng qua là thần hồn thân thể, lại trọng thương ngã gục, có thể hắn lúc này, lại có vẻ như vậy cao hứng, xúc động đến quên hết tất cả.

Nhìn xem hắn bộ dáng như vậy, Tô Dịch trong lòng lại là một hồi bốc lên, con ngươi không khỏi nổi lên một tia nhu hòa, nói: "Được rồi, chờ ta trước giúp ngươi xả giận, chúng ta lại tìm một chỗ thật tốt trò chuyện."

Thân ảnh mơ hồ xấu hổ cúi đầu nói: "Lại. . . Lại muốn phiền toái sư tôn. . ."

"Lại phiền toái ta. . ."

Tô Dịch a cười rộ lên, ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

"Tô Dịch, ngươi là cái tên này đích sư tôn?"

Nơi xa, Hạ Trường Anh nhíu mày, có chút nghi ngờ không thôi.

Trên thực tế, theo Tô Dịch xông vào này che khuất bầu trời đại trận, nhất kiếm đánh bay Thôi Hoành cái kia một thanh tuyết trắng phi kiếm một khắc kia trở đi, ba vị này Ma tộc Hoàn thị dưới trướng Hóa Linh cảnh nhân vật đã trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được phiền toái.

Hôm qua Tô Dịch tại Lan Đài pháp hội bên trên chỗ triển lộ ra thực lực kinh khủng, đều rõ mồn một trước mắt, này nhường ba người bọn họ làm sao có thể không kiêng kị?

Mà khi nghe nói, Tô Dịch là cái kia thân ảnh mơ hồ đích sư tôn lúc, càng là làm bọn hắn kinh ngạc không thôi.

Bởi vì lúc trước chém giết trong chiến đấu, bọn hắn đều đã phát giác được, cái kia thân ảnh mơ hồ mặc dù chỉ còn lại có một sợi Nguyên Thần, lại lực lượng vô cùng suy yếu, có thể loại kia nội tình lại có thể xưng khủng bố, hắn đỉnh phong lúc tu vi tối thiểu tại Linh đạo cấp độ, thậm chí càng cao!

Chỉ có như vậy một vị tồn tại, lại tôn xưng Tô Dịch dạng này một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên vi sư, cái này khiến Hạ Trường Anh bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Tô Dịch giương mắt, nhìn về phía xa xa Hạ Trường Anh, Lệ Hàn Mộ, Thôi Hoành ba người, cái kia một đôi thâm thúy mắt cũng theo đó trở nên lạnh nhạt bình tĩnh.

"Các ngươi. . . Muốn chết như thế nào?"

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng, phảng phất như tại nói chuyện phiếm, tựa hồ không hề tức giận cùng sinh khí.

Có thể thân ảnh mơ hồ nhưng trong lòng dâng lên một vệt đã lâu cảm giác quen thuộc, sư tôn hắn vẫn là như năm đó như vậy, ngực có kích lôi mà mặt như bình hồ!

Mặc cho trời đất sụp đổ, đều sẽ không nhíu một cái lông mày.

Mà khi hắn muốn giết người lúc, vẻ mặt càng bình thản, cũng là mang ý nghĩa, đối phương sẽ chết càng thảm!

"Ha ha, Tô Dịch, chiến lực của ngươi hoàn toàn chính xác có thể xưng nghịch thiên, để cho chúng ta cũng kiêng kị ba phần, nhưng nếu thật sự động thủ, dùng chúng ta lực lượng của ba người, còn không đến mức sợ ngươi dạng này một tên tiểu bối."

Thân ảnh thấp bé khô gầy Lệ Hàn Mộ ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Thôi Hoành trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo phun trào, trống không xuất hiện ở lòng bàn tay tuyết trắng phi kiếm vù vù ngâm rít gào, rục rịch.

Hạ Trường Anh thì lộ ra cảnh giác vẻ đề phòng, tay cầm phất trần, trận địa sẵn sàng đón quân địch, trầm giọng nói: "Tô Dịch, theo ta thấy, đêm nay sự tình dừng ở đây tốt nhất, sau lưng ngươi có lẽ đứng đấy Đại Hạ hoàng thất, nhưng chúng ta sau lưng đồng dạng đứng đấy Ma tộc Hoàn thị, nếu là làm lớn chuyện, đối với người nào cũng không tốt!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Đã các ngươi chính mình không chọn, vậy thì do ta tới giúp các ngươi chọn một kiểu chết."

Nhẹ nhàng lời nói còn đang vang vọng, hắn đã cất bước hướng đi Lệ Hàn Mộ.

Đi lại như nhàn nhã tản bộ, có thể trong chốc lát mà thôi, liền xuất hiện tại Lệ Hàn Mộ trước người hơn một trượng chỗ.

"Muốn chết!"

Lệ Hàn Mộ đã sớm chuẩn bị, tại Tô Dịch cất bước lúc, đã đem một thân thuộc về Hóa Linh cảnh sơ kỳ đạo lặng yên vận chuyển tới cực hạn.

Mà tại hắn trong tay, màu xanh đạo ấn đột nhiên bạo trán ra rồng ngâm hổ gầm nổ vang, hoành không mà lên, hướng Tô Dịch đi đầu trấn áp mà xuống.

Đạo ấn vuông vức, mặt ngoài tuyên khắc "Núi minh" hai cái Cổ Ma văn, mang theo tràn đầy màu xanh da trời sát khí, áp bách đến hư không gào thét, uy thế cực bá đạo.

Đối phó Tô Dịch bực này có thể xưng nghịch thiên nhân vật, Lệ Hàn Mộ tự nhiên không dám có giữ lại chút nào, một kích này, cũng là đưa hắn một thân thực lực suy diễn đến cực điểm mức độ.

Tô Dịch vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, không tránh không né, chỉ có trong tay Huyền Ngô kiếm phát ra một tiếng sục sôi thanh ngâm, hoành không trảm ra.

Bạch

Mũi kiếm vút không, như Kinh Hồng chợt hiện, điện quang lóe lên.

Nổ đùng ầm ầm âm thanh bên trong, cái kia tràn đầy màu xanh da trời sát khí như giấy mỏng bị chia làm hai nửa, tuyên khắc núi minh hai cái cỗ ma văn màu xanh đạo ấn, run lên bần bật.

Ầm

Đạo ấn mặt ngoài xuất hiện từng đạo như mạng nhện vết rách.

Sau đó ầm ầm nổ tung.

Phốc

Bảo vật bị hủy, nhường Lệ Hàn Mộ đụng phải cắn trả, trong môi ho ra máu, vẻ mặt lập tức biến.

Một kiếm mà thôi, không những đưa hắn chí cường một kích phá đi, liền hắn núi Minh Ma ấn đều bị hủy diệt!

Này hoàn toàn vượt quá Lệ Hàn Mộ dự kiến, cả kinh hắn tê cả da đầu, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Xa xa Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

So sánh hôm qua tại Lan Đài pháp hội bên trên Tô Dịch chỗ hiển lộ ra thực lực, Tô Dịch lúc này chỗ trảm ra một kiếm này uy năng không thể nghi ngờ muốn càng kinh khủng!

"Chẳng lẽ hôm qua tại Lan Đài pháp hội bên trên thời điểm, Tô Dịch cũng không có sử dụng toàn bộ lực lượng?"

Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành ý thức được không thích hợp.

Không chờ bọn họ phản ứng ——

Bạch

Tô Dịch nhất kiếm chém rụng cái kia màu xanh đạo ấn về sau, thân ảnh thoáng qua, đã đi tới Lệ Hàn Mộ gang tấc chỗ.

So tốc độ của hắn càng nhanh, là Huyền Ngô kiếm!

Vô cùng mũi kiếm như thiên mã hành không, linh dương móc sừng, tràn ngập huyền diệu khó lường thần vận, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Phá

Lệ Hàn Mộ rống to, hắn muốn rách cả mí mắt, ví như liều mạng.

Oanh

Tại hắn khô gầy thấp bé thân ảnh bên trên, lực lượng nổ vang như nước thủy triều, uy thế tăng vọt, theo hai tay của hắn kết ấn, một vòng giống như màu đỏ tươi trăng tròn màn ánh sáng hoành không mà ra.

Huyết Nguyệt chi vách tường!

Một môn lực phòng ngự kinh người Ma đạo bí pháp.

Nhưng mà, nương theo lấy kinh thiên động địa nổ đùng, tại Tô Dịch chém tới một kiếm kia phía dưới, cái kia màu đỏ tươi trăng tròn giống như màn ánh sáng mặt ngoài đột nhiên lõm ra một đạo thẳng tắp vết nứt.

Mưa ánh sáng run rẩy bên trong, này màn sáng cuối cùng không chịu nổi một kiếm kia bên trong ẩn chứa uy năng, ầm ầm nổ tung.

Không

Lệ Hàn Mộ cả kinh Hồn nhi đều kém chút xuất hiện.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình cái kia Hóa Linh cảnh tu vi, lại lại ở một cái Nguyên Phủ cảnh trước mặt thiếu niên lộ ra không chịu được như thế.

Đơn giản như bọ ngựa đấu xe, lấy trứng chọi đá. . .

Phốc

Lệ Hàn Mộ thân thể cứng đờ, con ngươi bỗng nhiên khuếch trương.

Tại hắn cổ họng, bị một vệt mũi kiếm đâm vào, xỏ xuyên qua mà qua.

Theo trên mũi kiếm lực lượng bùng nổ, giống như muôn vàn thanh lợi kiếm ở trong cơ thể hắn ầm ầm nổ tung, da thịt của hắn, máu thịt, gân cốt, tạng phủ, thần hồn, đều tại một cái chớp mắt bị xoắn nát, hóa thành vô số máu thịt vụn bắn tung toé bay tung tóe.

Giống như Lăng Trì!

Trong nháy mắt, Lệ Hàn Mộ dạng này một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, bị kiếm vỡ toàn thân, hồn phi phách tán!

Cái kia huyết tinh lăng lệ một màn, thấy thân ảnh mơ hồ cảm xúc sục sôi, khó tự kiềm chế, trong lòng không chịu được xúc động thì thào: "Nhìn thấy thầy của ta, như phòng tối gặp đèn, tuyệt độ gặp thuyền, may mắn quá thay!"

Nơi xa, Hạ Trường Anh cùng Thôi Hoành rùng mình, cũng bị một màn này kinh đến.

Liền hai người bọn họ đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ kinh khủng như vậy!

Cách đó không xa, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thôi Hoành, ánh mắt lạnh nhạt: "Kiếm tu? Vậy liền đoạn ngươi bội kiếm, vỡ ngươi kiếm tâm, trảm ngươi thủ cấp."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, hắn thân ảnh lóe lên, thi triển ngự chảy độn không thuật, thân ảnh thật giống như kiểu thuấn di, hướng Thôi Hoành lao đi.

Bạch

Tốc độ quá nhanh, có thể so với chớp mắt.

Dùng Thôi Hoành thần niệm lực lượng, bất ngờ không đề phòng, đều không có thể bắt được Tô Dịch thân ảnh.

Sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, trong môi hét lớn:

Lên

Tuyết trắng phi kiếm vút không, phút chốc ở giữa diễn hóa ra ba mươi sáu đạo kiếm ảnh, tuyết trắng sáng chói, trùng thiên lấp mặt đất, tại Thôi Hoành bốn phía xây dựng thành một tòa sâm nhiên kiếm trận.

Đốt

Thôi Hoành tâm niệm chuyển động, tay áo phồng lên.

Liền thấy cái kia trong kiếm trận, phút chốc hiện ra vô số tinh mịn ngôi sao màu bạc, phảng phất như thuỷ triều mãnh liệt chập trùng, rất là hùng vĩ.

Thiên Đấu kiếm trận!

Thôi Hoành mạnh nhất đòn sát thủ, cả công lẫn thủ, cái kiếm trận này một thành, đủ để đối đồng dạng cảnh giới Linh đạo đại tu sĩ sinh ra trí mạng uy hiếp.

Có thể dạng này kiếm trận tại Tô Dịch trước mặt, đơn giản liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban.

Tô Dịch mắt hiện chê cười, trong tay Huyền Ngô kiếm trong phút chốc trảm ra ba mươi sáu lần, liền thấy ba mươi sáu đạo màu xanh kiếm khí lướt đi, chém về phía ngày đó đấu kiếm trận địa phương khác nhau.

Mỗi một kiếm chỉ, đều là Thiên Đấu kiếm trận yếu kém nhất chỗ!

Đúng như đầu bếp róc thịt trâu, diệu đến đỉnh phong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, cái kia thanh thế kinh thiên Thiên Đấu kiếm trận, hoàn toàn cũng không kịp phát huy uy năng, tựa như tan ra thành từng mảnh tại trong hư không sụp đổ trừ khử.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Thôi Hoành kém chút mộng đi.

Dĩ vãng thời điểm, hắn dùng Thiên Đấu kiếm trận làm đòn sát thủ, trong chiến đấu gần như mọi việc đều thuận lợi.

Sao có thể nghĩ đến, tại Tô Dịch trước mặt, bị hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đòn sát thủ, lại ví như giấy, giống như bài trí?

Mắt thấy Tô Dịch đánh tới, Thôi Hoành căn bản không dám suy nghĩ nhiều, thôi động tuyết trắng phi kiếm cứng rắn chống đỡ.

Răng rắc!

Kiếm quang lóe lên, tuyết trắng phi kiếm theo gián đoạn thành hai đoạn, phun ra ngoài.

"Đáng chết!"

Thôi Hoành vẻ mặt trắng bệch, nào dám lại cùng Tô Dịch cứng rắn chống đỡ, xoay người bỏ chạy.

Vù

Gần như đồng thời, xa xa Hạ Trường Anh ra tay rồi, tế ra Phược Linh thừng, hóa thành một tấm tấm võng lớn màu vàng kim hướng Tô Dịch đi đầu chụp xuống.

Tô Dịch đôi mắt híp lại, phát giác được món bảo vật này mạnh mẽ.

Ông

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm như nước thủy triều, bỗng nhiên mãnh liệt chấn động dâng lên, vô cùng mũi kiếm nhấc lên ngút trời màu xanh kiếm quang thủy triều, tầng tầng như sơn băng hải tiếu khoách tán ra, đúng như Kinh Đào Phách Ngạn, hướng cái kia tấm võng lớn màu vàng kim hung hăng đánh tới.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Tầng tầng kiếm khí thủy triều oanh kích phía dưới, cái kia tấm võng lớn màu vàng kim kịch liệt sôi trào.

Trong chớp mắt mà thôi, liền không chịu nổi loại kia lực lượng, tại trong hư không tán loạn, hóa thành Phược Linh thừng nguyên hình, hung hăng rơi xuống ra ngoài.

Phốc

Thao túng Phược Linh thừng Hạ Trường Anh ho ra máu, vẻ mặt không khỏi run sợ.

Hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ dùng bực này phương thức phá mất món này truyền thừa từ Ma tộc Hoàn thị mạnh mẽ ma bảo.

Một tíc tắc này, Hạ Trường Anh không dám tiếp tục chần chờ, nghiêm nghị quát: "Tô Dịch, ngươi nhược bất trụ tay, cũng đừng trách ta giết kẻ này!"

Lúc nói chuyện, hắn đem trong tay Cát Khiêm giơ lên, ánh mắt sâm nhiên, sát cơ lộ ra.

Tô Dịch nhíu mày.

Xa xa thân ảnh mơ hồ trong lòng cảm giác nặng nề..