Chương 541: Đêm nay xảy ra đại sự

Chương 541: Đêm nay xảy ra đại sự

Cát Khiêm vẫn như cũ ở vào trong hôn mê, bị Hạ Trường Anh nắm chặt cổ, ở trên cao giữa không trung.

Giống mặc cho làm thịt cừu non.

Mặc cho ai đều rõ ràng, dùng Hạ Trường Anh cái kia Hóa Linh cảnh đạo hạnh, chỉ cần bàn tay phát lực, liền có thể dễ dàng đem Cát Khiêm diệt sát.

Thân ảnh mơ hồ có chút khẩn trương nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn biết rõ sư tôn tính tình, luôn luôn sẽ không ở uy hiếp trước mặt thỏa hiệp cùng nhượng bộ.

Tương phản, đối phương dám giết Cát Khiêm, sư tôn liền dám diệt đối phương cả nhà!

"Sư tôn, Cát Khiêm hắn. . ."

Thân ảnh mơ hồ nhịn không được mở miệng, hắn tự nhiên không đành lòng Cát Khiêm bị giết.

"Yên tâm, hắn không chết được."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Chỉ cần Tô đạo hữu đến đây dừng tay, kẻ này tự nhiên không chết được."

Cách đó không xa, Hạ Trường Anh trầm giọng mở miệng.

Thôi Hoành đứng tại bên cạnh hắn, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Vừa rồi nếu không phải Hạ Trường Anh kịp thời ra tay, hắn kém chút liền phải bị tai hoạ ngập đầu!

"Không, các ngươi phải chết."

Tô Dịch ánh mắt bình thản.

"Ngươi đây là không có ý định nhường kẻ này sống?"

Hạ Trường Anh sầm mặt lại.

"Ngươi không có cơ hội."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt xa xa nhìn về phía Hạ Trường Anh.

Cái kia một đôi thâm thúy trong mắt, nổi lên một vệt liễm diễm tối tăm huyền quang, sâu thẳm như tinh không vòng xoáy, lại như mở ra thông hướng địa ngục cửa lớn.

Oanh

Hạ Trường Anh thần hồn đột nhiên đau nhức, xuất hiện một tia trống không.

Vị này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ trong thoáng chốc chỉ cảm thấy thần hồn như bị một cái đại thủ giam cầm, không bị khống chế rơi vào bóng đêm vô tận Thâm Uyên.

Một cỗ không nói ra được tuyệt vọng, bất lực, hoảng sợ cảm xúc lập tức như vỡ đê như hồng thủy, bừa bãi tàn phá tâm cảnh bên trong.

Không tốt! !

Hạ Trường Anh bằng vào nhiều năm tu đạo chỗ ma luyện ra một tia bản năng, đột nhiên cắn chót lưỡi, thần hồn cuối cùng khôi phục nhất tuyến thư thái.

Không chút do dự, hắn bàn tay phát lực, liền muốn bóp nát Cát Khiêm cổ.

Có thể một tíc tắc này, tầm mắt của hắn đột nhiên biến cao, liền như bay đến trên không, sau đó liền thấy, cái kia trên mặt đất có lấy một cỗ thi thể không đầu.

Thân mang Huyền Bào, một tay nắm phất trần, một tay nắm chặt Cát Khiêm.

Mà chỗ cổ, có một chùm dòng máu đỏ tươi bắn ra mà ra.

"Cái này. . ."

Hạ Trường Anh con ngươi bỗng nhiên co vào, mình bị chém. . . Đầu?

Làm ý thức được điểm này, Hạ Trường Anh trước mắt biến thành màu đen, triệt để mất đi ý thức.

Phù phù!

Đầu của hắn lăn rơi xuống đất, trên mặt tràn ngập kinh ngạc, ngơ ngẩn.

Phù phù!

Lại là một tiếng vang trầm, cái kia thi thể không đầu ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Này quỷ dị đáng sợ một màn, kích thích Thôi Hoành vong hồn đại mạo, thất thanh kêu to: "Sao. . . Sao có thể?"

Trước đó, Tô Dịch vẻn vẹn nhìn Hạ Trường Anh liếc mắt, nhất kiếm cách không chém đi, Hạ Trường Anh thủ cấp liền ném không mà lên!

Từ đầu đến cuối, Hạ Trường Anh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, càng không nói đến chống cự.

Này không thể nghi ngờ quá làm người ta sợ hãi.

"Thần hồn bí pháp, câu hồn chi cấm!"

Thân ảnh mơ hồ thì thào.

"Trí nhớ của ngươi ngược lại không kém."

Tô Dịch cười rộ lên.

"Đồ nhi dĩ nhiên nhớ kỹ, lúc trước sư tôn đang truyền thụ tiểu sư muội môn bí pháp này về sau, tiểu sư muội còn từng dùng bực này bí pháp tới bắt ta luyện tay, khi đó, ta có thể bị tiểu sư muội giày vò khổ không thể tả."

Thân ảnh mơ hồ cảm khái.

Thanh đường sao. . .

Tô Dịch nụ cười trở thành nhạt.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, ánh mắt nhìn về phía Thôi Hoành.

"Ngươi đừng tới đây!"

Thôi Hoành run lên vì lạnh, theo kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, xoay người bỏ chạy.

Nhất cổ tác khí, lại mà suy ba mà kiệt.

Khi mất đi đấu chí lựa chọn tránh lui lúc, chính là Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, cũng lại không có cái uy hiếp gì có thể nói.

Tô Dịch âm thầm lắc đầu, hắn nguyên bản còn dự định dùng Kiếm đạo oai, chấn vỡ cái này người một khỏa kiếm tâm, có thể hiện tại xem ra, căn bản không cần hắn động thủ, đối phương kiếm tâm đã bị hoảng sợ bao trùm.

Kiểu người như vậy, đã không xứng với kiếm tu nhị chữ.

Bạch

Không có trì hoãn, Tô Dịch thả người huy kiếm.

Ngoài mấy trăm trượng, Thôi Hoành thân thể còn tại trốn như điên, đầu lâu của chúng nó đã bị nhất kiếm chém xuống, hắn vọt tới trước thân thể trọn vẹn tại ngoài mười trượng hơn phịch một tiếng lăn rơi xuống đất.

Đoạn hắn bội kiếm, vỡ hắn kiếm tâm, trảm hắn thủ cấp!

Đến tận đây, bao quát Hạ Trường Anh, Lệ Hàn Mộ, Thôi Hoành ở bên trong ba vị Hóa Linh cảnh tu sĩ, đều đền tội tại chỗ!

Keng

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, liếc qua thân ảnh mơ hồ.

Thân ảnh mơ hồ trước ngơ ngác một chút, chợt minh ngộ giống như, bắt đầu tiến lên thu thập chiến lợi phẩm.

Hắn thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, nhưng trong lòng không những không có chút nào mâu thuẫn, ngược lại dâng lên không nói ra được vui vẻ, liền phảng phất lại trở lại năm đó cùng đi Tô Dịch ra ngoài du lịch lúc.

Mỗi khi chém giết đại địch, bọn hắn này chút làm đồ đệ, đều sẽ tranh nhau đi tới thu thập chiến cuộc, có đôi khi phát hiện một chút hiếm có đồ chơi, đại gia lẫn nhau tranh đoạt, lộ ra rất vui rất sướng.

Nhìn xem thân ảnh mơ hồ hành động, Tô Dịch ánh mắt không khỏi nổi lên một tia hốt hoảng.

Ở kiếp trước, hắn thu chín cái truyền nhân bên trong, tiểu ô quy bài danh thứ bảy, đạo hiệu Huyền Ngưng, một mực xem thủ sơn môn, trấn áp tông môn khí vận.

Hắn là thuần huyết Huyền Vũ hậu duệ, thiên phú dị bẩm, huyết mạch lực lượng vô cùng kinh người.

Nhưng nếu luận ngộ tính, lại so bất chấp mọi thứ bất kỳ truyền nhân nào, từng bị Tô Dịch lời bình làm tính tình tối dạ, đi không được bộ bộ sinh liên đường tắt, chỉ có thể cầu một cái thận trọng từng bước có tài nhưng thành đạt muộn.

Liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, lại ở này Thương Thanh đại lục ở bên trên, nhìn thấy tên đồ nhi này.

Huyền Ngưng là như thế nào đến Thương Thanh đại lục?

Hắn như thế nào lại luân lạc tới như vậy quẫn bách không thể tả mức độ?

Tại chính mình chuyển thế về sau những trong năm kia, lại phát sinh nhiều ít kinh biến?

. . . Từng cái nghi hoặc xông lên Tô Dịch trong lòng.

Cuối cùng, hắn đem này chút nghi hoặc đè xuống.

Chuyện đêm nay, còn chưa tới lúc kết thúc!

"Sư tôn."

Thân ảnh mơ hồ đã thu thập thỏa đáng, mang theo Cát Khiêm trở về.

Ở trước mặt đối Tô Dịch lúc, cái này luôn luôn ưa thích tại Cát Khiêm trước mặt khoác lác Huyền Vũ hậu duệ, tựa như đàng hoàng an phận học sinh gặp mặt lão sư, kính sợ sùng mộ bên trong, mang theo câu nệ.

Đây là trước kia lưu lại lạc ấn, sửa không được.

"Trước không muốn đánh thức hắn."

Tô Dịch lườm Cát Khiêm liếc mắt.

Đúng

Huyền Ngưng gật đầu, không hỏi nguyên do.

"Bọn hắn là Ma tộc Hoàn thị phái tới đối phó các ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Đúng

Huyền Ngưng lần nữa gật đầu.

"Hiện tại cùng ta cùng một chỗ đi tìm bọn họ  chờ thu thập bọn hắn, ta lại vì ngươi chữa thương."

Tô Dịch nói xong, quay người hướng nơi xa bước đi.

Huyền Ngưng giật mình, nội tâm dâng lên dòng nước ấm.

Hắn không có nhiều lời, yên lặng đi theo phía sau.

Ở kiếp trước, nhưng phàm môn bên trong truyền nhân bị khi phụ, sư tôn vô luận là đang bế quan, vẫn là đang bận rộn sự tình khác, chắc chắn sẽ trước tiên ra mặt, vì thế ra tay đánh nhau.

Đến mức tại Đại Hoang Cửu Châu, một chút Đại Đạo thống ở sau lưng trả lại sư tôn nổi lên cái tên hiệu ——

Hộ tể Cuồng Ma Tô Huyền quân.

Oanh

Phía trước, Tô Dịch tay áo vung lên, bao phủ phiến thiên địa này che khuất bầu trời trận ầm ầm tán loạn.

Đã là Lăng Thần đêm khuya, hàn phong thấu xương, lá rụng bay tán loạn.

Đường phố bên trên sớm đã trở nên quạnh quẽ đìu hiu.

Tô Dịch cất bước tiến lên.

Rất nhanh, một đám thân ảnh vội vàng phá không tới, cầm đầu rõ ràng là Ông Cửu.

Làm thấy Tô Dịch, hắn không khỏi khẽ giật mình.

"Vừa rồi động tĩnh, là Tô đạo hữu đưa tới?"

Ông Cửu nghi hoặc, lúc nói chuyện con mắt nhìn xem đi theo Tô Dịch sau lưng Huyền Ngưng.

"Ta còn tưởng rằng tại đây Cửu Đỉnh thành, nhưng phàm xảy ra chiến đấu, chắc chắn sẽ bị Đại Hạ hoàng thất trước tiên phát giác, chưa từng nghĩ, những Ma tộc đó Hoàn thị gia hỏa đều đã chết, các ngươi mới đến."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Một phen, đâm vào Ông Cửu lại là kinh ngạc lại là quẫn bách.

"Ma tộc Hoàn thị đêm nay liền đối đạo hữu động thủ?"

Ông Cửu vẻ mặt âm trầm nói.

"Lại không nói này chút, ngươi nói cho ta biết trước, Ma tộc Hoàn thị tại thành bên trong nơi trú đóng ở nơi nào."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ông Cửu run lên trong lòng, hít vào khí lạnh, ý thức được Tô Dịch đây là dự định đại khai sát giới!

"Tô đạo hữu. . ."

Ông Cửu vừa muốn nói gì, có thể làm thấy Tô Dịch cái kia thâm thúy đạm mạc ánh mắt, thân thể không khỏi hơi hơi phát lạnh, lập tức không còn dám nói nhảm, trực tiếp nắm Ma tộc Hoàn thị nơi trú đóng nói ra.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Những thi thể này còn tại cách đó không xa, các ngươi nếu có kiểm tra thực hư, hiện tại có thể đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Huyền Ngưng nhắm mắt theo đuôi.

Mắt đưa bọn hắn rời đi, Ông Cửu vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nửa ngày mới thở dài nói: "Đêm nay. . . Sợ là xảy ra đại sự!"

. . .

Cây ngọc lan phường, Thanh Dương mương bên bờ.

Một mảnh kiến trúc san sát nối tiếp nhau trong phủ đệ.

Chính sảnh, đèn đuốc sáng trưng.

"Thiếu chủ đã phân phó  chờ bắt cái kia Cát Trường Linh về sau, liền từ Hồng chân nhân động thủ, dùng 'Loạn ma tỏa linh thuật' hàng phục hắn thần hồn, nhường hắn ngoan ngoãn cho chúng ta sử dụng."

Phượng bào nữ tử ngồi ở trung ương chủ tọa, nhẹ nói ra.

Nàng đoan trang mỹ lệ, phượng bào lấy thân, tóc dài bàn búi tóc, tự có uy thế.

"Mộc Mân phu nhân yên tâm là được."

Một bên ngồi vào bên trên, một cái râu tóc như bạc chòm râu dê lão giả cười ha hả mở miệng.

Hắn con ngươi không để lại dấu vết đánh giá phượng bào nữ tử cái kia yểu điệu cân xứng thân thể, đáy mắt mơ hồ có dâm tà sáng bóng phun trào.

Rất sớm hắn liền nghe nói, Mộc Mân phu nhân tu được một tay nhiều kiểu phong phú tuyệt diệu song tu pháp, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào thần hồn điên đảo, vô pháp tự kềm chế.

Chẳng qua là, trở ngại Mộc Mân phu nhân chính là Hoàn Thiếu Du độc chiếm, chòm râu dê lão giả một mực không có cơ hội đi thử một lần.

"Này lão sắc phôi, đơn giản càng ngày càng làm càn  chờ về sau tìm một cơ hội, không phải cắt hắn món đồ kia không thể!"

Phượng bào nữ tử âm thầm hừ lạnh.

"Mộc Mân phu nhân, này Cát Khiêm thật có trọng yếu như vậy, đáng giá nhường Hạ Trường Anh ba người bọn hắn cùng một chỗ động thủ?"

Một bên khác, một cái tướng mạo đường đường áo bào tím trung niên trầm giọng hỏi.

"Cát Khiêm công pháp tu luyện, cùng Tô Dịch người hầu Nguyên Hằng một dạng, này là mọi người đều biết sự tình, không có gì bất ngờ xảy ra, Cát Khiêm cùng Tô Dịch ở giữa tất có liên quan nào đó."

Phượng bào nữ tử nói nói, " dựa theo thiếu chủ dự định, đem Cát Khiêm hàng phục về sau, chẳng khác nào tại Tô Dịch bên người sắp xếp một cái cọc ngầm  chờ tiến vào Tu Di tiên đảo về sau, có thể đủ lợi dụng Cát Khiêm tới bố trí sát cục, cùng thiếu chủ nội ứng ngoại hợp, nhất cử đem Tô Dịch diệt sát."

Hồng chân nhân cùng áo bào tím trung niên lúc này mới chợt hiểu.

"Đổi thành ta là thiếu chủ, gặp ngày hôm qua vô cùng nhục nhã về sau, cũng chắc chắn trăm phương ngàn kế trả thù lại."

Áo bào tím trung niên nói, " cái kia Tô Dịch có lẽ chiến lực nghịch thiên, nhưng đắc tội Ma tộc Hoàn thị, có gì khác tại tự tìm đường chết? Tại Tu Di tiên đảo, chính là Đại Hạ hoàng thất đều cứu không được hắn!"

"Kỳ quái, Hạ Trường Anh bọn hắn đều đã đi thời gian một nén nhang, như thế nào đến bây giờ còn không có trở về?"

Chòm râu dê Hồng chân nhân cau mày nói.

"Đừng vội, nơi này dù sao cũng là Cửu Đỉnh thành, muốn không làm cho Đại Hạ hoàng thất chú ý, cuối cùng có chút phiền phức  bất quá, dùng Hạ Trường Anh bọn hắn lực lượng, làm sẽ không lỡ tay."

Phượng bào nữ tử vẻ mặt tự tin.

"Như thế tốt lắm."

Hồng chân nhân cười rộ lên, con ngươi không chịu được lại vụng trộm tại phượng bào nữ tử cái kia uyển chuyển thân ảnh bên trên băn khoăn dâng lên.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên ——

"Hoàn Thiếu Du ở đâu?".