Chương 542: Ta đếm ba tiếng

Chương 542: Ta đếm ba tiếng

Hồng chân nhân chấn động trong lòng.

Hắn mặt hiện tức giận, đột nhiên vỗ công văn, "Là người phương nào lớn mật như thế, dám ở trên địa bàn của chúng ta gọi thẳng thiếu chủ tên?"

Phượng bào nữ tử ngọc dung thì biến, kinh nghi nói: "Giống như. . . Dường như Tô Dịch thanh âm!"

Tô Dịch! ?

Hồng chân nhân con ngươi co rụt lại.

Một bên khác áo bào tím trung niên vẻ mặt cũng hơi đổi.

Đêm nay, Hạ Trường Anh đám ba người cùng một chỗ đi tới bắt Cát Khiêm, chưa từng nghĩ Hạ Trường Anh bọn hắn còn chưa có trở lại, Tô Dịch lại giống như đã tìm tới cửa!

"Đi, đi ra xem một chút."

Phượng bào nữ tử đi đầu đứng dậy, hướng đại điện bên ngoài lao đi.

Hồng chân nhân cùng áo bào tím trung niên theo sát phía sau.

Bóng đêm như mực, khắp nơi câu tịch.

Ầm

Tòa phủ đệ này cửa lớn sụp đổ, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Một bộ áo bào xanh Tô Dịch, cất bước đi đến.

Huyền Ngưng đi theo phía sau.

"Lớn mật!"

"Các ngươi là người phương nào, dám xông vào ta Hoàn thị địa bàn?"

Một đám hộ vệ một loại nhân vật lao ra, đều nộ hiện ra sắc, khí thế hùng hổ.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo vung lên.

Oanh

Đầy trời màu xanh thần hồng như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn ra, sáng sủa chói mắt, dễ dàng liền đem cái kia một đám hộ vệ chém giết, phơi thây tại chỗ.

Máu tươi dội đầy đất.

"Không tốt, địch tập ——!"

Thê lương thét lên, tại phủ đệ chỗ sâu vang lên, lập tức một hồi thanh âm huyên náo tại phủ đệ mỗi một góc vang lên.

Không thể nghi ngờ, phân bố tại trong phủ đệ cường giả đều đã bị kinh động.

Tô Dịch lại giống như nhìn như không thấy, thần niệm khoách tán ra, chớp mắt bao trùm toàn bộ trang viên bên trong.

Sau đó, hắn cất bước hướng phía trước bước đi.

"Dừng lại!"

Nơi xa, cả người phụ Huyền Giáp nam tử hét lớn, kéo lên một cây cung lớn, một tiễn bắn ra.

Sụp đổ!

Mũi tên như cầu vồng nối đến mặt trời, nhanh chóng lăng lệ.

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Một sợi kiếm khí hoành không, phịch một tiếng, cái kia một đạo mũi tên như giấy mỏng nổ tung.

Kiếm khí dư thế không giảm, xỏ xuyên qua Huyền Giáp nam tử cổ họng, cái kia đáng sợ lực xuyên thấu, đem Huyền Giáp nam tử cả người đều đánh bay ra ngoài, phơi thây ngoài mười trượng hơn.

"Cùng tiến lên!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, một đám thân ảnh theo bốn phương tám hướng tới.

Có thể cơ hồ đều là Hóa Linh cảnh phía dưới nhân vật, đâu có thể nào là Tô Dịch đối thủ?

Chỉ thấy Tô Dịch bước nhanh đến phía trước, tay áo phồng lên, mỗi một lần ra tay, liền có sáng chói chói mắt kiếm khí hoành không mà lên, chém giết một mảnh lại một mảnh kẻ địch.

Loại kia tình cảnh, thật giống như thu hoạch cỏ rác tùy ý dễ dàng, như vào chỗ không người!

Đi theo Tô Dịch phía sau Huyền Ngưng, thần sắc bình tĩnh, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Như đổi lại là năm đó, dùng sư tôn cái kia độc tôn Đại Hoang Cửu Châu kiếm đạo lực lượng, Sát Hoàng người đều như là giết gà làm thịt khỉ dễ dàng.

Cùng so sánh, trước mắt bực này tràng diện, hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái.

Bất quá, Huyền Ngưng trong lòng cũng cực nghi hoặc, sư tôn hắn. . . Sao lại biến thành bộ dáng này?

Thật chẳng lẽ như Đại Hoang bên trong nghe đồn, sư tôn từng nhập Luân Hồi, đi lên một đầu không người có thể biết chuyển thế chi lộ?

Nghĩ đến nơi này, Huyền Ngưng run lên trong lòng.

Luân hồi chuyển thế!

Bực này bí mật như là cấm kỵ, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng là một cái phiếu miểu truyền thuyết.

Như sư tôn thật làm đến bước này, cái kia không thể nghi ngờ cùng đánh vỡ cấm kỵ, hướng đi truyền thuyết chi lộ cũng không có khác nhau!

"Tô Dịch, lại thật chính là ngươi!"

Một đạo giật mình thanh âm vang lên.

Cách đó không xa, phượng bào nữ tử, Hồng chân nhân cùng áo bào tím trung niên cùng nhau tới.

Làm thấy giữa sân cái kia máu tanh từng màn, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Mà khi chú ý tới Huyền Ngưng trong tay mang theo Cát Khiêm lúc, Phượng

Bào nữ tử lại lấy làm kinh hãi, "Cát Trường Linh? Cái này. . ."

Hồng chân nhân cùng áo bào tím trung niên vẻ mặt cũng hơi đổi, lập tức ý thức được, Hạ Trường Anh ba người cực khả năng đã xảy ra chuyện!

"Ta đếm ba tiếng, ai có thể nói cho ta biết Hoàn Thiếu Du ở nơi nào, miễn cho khỏi chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn từ tiến vào chỗ này phủ đệ, thần niệm liền bao trùm tại từng tấc một, nhưng lại cũng không cảm ứng được thuộc về Hoàn Thiếu Du khí tức.

"Cuồng vọng!"

Nghe được như vậy uy hiếp, Hồng chân nhân không khỏi cười lạnh, "Tô Dịch, nơi này chính là Hoàn thị địa bàn, làm lớn chuyện, Đại Hạ hoàng thất cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tô Dịch không để ý đến, trong môi khẽ nhả một chữ: "Một."

Ngươi

Hồng chân nhân ánh mắt sâm nhiên, rõ ràng chấn nộ.

Áo bào tím trung niên cũng nhíu nhíu mày.

Tô Dịch cường thế, hoàn toàn vượt qua bọn hắn đoán trước.

Mà lúc này, chỉ thấy phượng bào nữ tử hít thở sâu một hơi, nói: "Tô Dịch, nói thật cho ngươi biết, Thiếu chủ nhà ta bây giờ cũng không tại Cửu Đỉnh thành."

Hai

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, thờ ơ.

Rõ ràng, hắn đối phượng bào nữ tử đáp án cũng không hài lòng.

"Mộc Mân phu nhân, kẻ này sao mà càn rỡ, không cần lại khách khí với hắn, chúng ta đồng loạt ra tay, tiêu diệt đi là được!"

Hồng chân nhân sát khí đằng đằng, "Đây chính là làm thiếu chủ báo thù thời cơ tốt nhất!"

Áo bào tím trung niên khóe môi hơi run rẩy, như này Tô Dịch thật có như vậy dễ giết, hiện tại không cần nói nhảm?

Phượng bào nữ tử thì thét dài thở dài, nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng nhất, hôm qua tại Lan Đài pháp hội bên trên, Thiếu chủ nhà ta nhận thương thế hạng gì nghiêm trọng, sớm tại hôm qua chạng vạng tối, liền bị đưa ra thành, do Hoàn thị lão nhân tiếp đi, đi tới một chỗ chỉ có Hoàn thị dòng chính tộc người mới biết 'Tổ địa' bên trong tiến hành chữa thương."

Hồng chân nhân bất mãn nói: "Mộc Mân phu nhân, ngươi nói cho hắn biết chuyện này để làm gì?"

Áo bào tím trung niên giống như ý thức được cái gì, sầm mặt lại, cả giận nói: "Mộc Mân phu nhân, không nghĩ tới ngươi lại nhát gan như vậy sợ phiền phức, như nhường thiếu chủ biết, sợ là không phải không tha cho ngươi!"

Lời này vừa nói ra, liền Hồng chân nhân cũng kịp phản ứng, sắc mặt đại biến, mắng: "Tốt ngươi dâm phụ, vì cầu tự vệ, dám phản bội thiếu chủ!"

Phượng bào nữ tử ngoảnh mặt làm ngơ, tầm mắt chẳng qua là nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta biết, đều đã nói cho đạo hữu, cũng thỉnh đạo hữu tuân thủ trước đó ước định."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi cũng không biết cái kia cái gọi là 'Hoàn thị tổ địa' ở nơi nào?"

Phượng bào nữ tử lắc đầu nói: "Chúng ta chẳng qua là hiệu mệnh tại Hoàn thị dưới trướng cường giả, còn chưa đủ tư cách biết dạng này bí mật."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi trước một bên đợi."

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Hồng chân nhân cùng áo bào tím trung niên, không tiếp tục nói nhảm, keng một tiếng, tế ra Huyền Ngô kiếm, huy kiếm trảm ra.

Bạch

Một tràng như Tinh Hà hạo đãng kiếm khí theo Thiên rủ xuống, chiếu sáng bầu trời đêm, thanh thế bàng bạc.

"Muốn chết!"

Hồng chân nhân thôi động một cây thanh đồng chiến mâu, hoành không hung hăng đâm một cái.

Đã có thể trong cùng một lúc, áo bào tím trung niên thân ảnh lóe lên, cong người hướng nơi xa bỏ chạy!

Bất thình lình một màn, mặc cho chẳng ai ngờ rằng.

Nhất là Hồng chân nhân, vẻ mặt cũng thay đổi.

Trước có Mộc Mân phu nhân chủ động nhượng bộ, hướng Tô Dịch yếu thế.

Mà bây giờ, áo bào tím trung niên càng là chưa chiến trước trốn!

Tất cả những thứ này, nhường Hồng chân nhân dự cảm đến không ổn.

Nhưng hắn đã xuất tay, lại khó thu tay lại, nghĩ thay đổi chủ ý đều đã chậm.

Ầm

Cắn xé màng nhĩ tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Theo sát lấy răng rắc một tiếng, Hồng chân nhân đâm ra thanh đồng chiến mâu cắt thành hai đoạn, cả người hắn đều bị chấn động đến thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngồi chồm hổm ở địa phương.

Lấy

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch quay người, Huyền Ngô kiếm

Vung lên, hướng trốn hướng xa xa áo bào tím trung niên cách không chém đi.

Một kiếm này, chỉ có một chữ: Nhanh!

Thật giống như chớp mắt, lăng không lóe lên, liền đến đến ngoài mấy trăm trượng hư không bên trên, hướng cái kia áo bào tím trung niên đi đầu chém xuống.

Áo bào tím trung niên kinh hãi, đột nhiên hít thở sâu một hơi, toàn thân gân cốt lốp bốp một hồi nổ đùng, toàn bộ thân thể đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, từng khối cơ bắp sôi sục nổi bật, y phục đều bị nứt vỡ mở, cái kia trên da thịt lại sinh ra một tầng tinh mịn bộ lông màu đen.

Mà tại đầu của nó đỉnh, thì sinh ra một nhánh một sừng, một đôi con ngươi trở nên màu đỏ tươi khiếp người.

Kinh khủng huyết khí, tại quanh người hắn như núi lửa bùng nổ.

Xa xa nhìn một cái, hắn lại hóa thành một đầu cao khoảng một trượng Cự Viên, hung diễm thao thiên!

Mở

Hắn rống to một tiếng, trong tay xuất hiện một mặt màu đen cự thuẫn, hoành cản trước người.

Ầm

Màu đen cự thuẫn nổ đùng, run rẩy kịch liệt.

Cái kia đáng sợ kiếm đạo lực lượng bùng nổ nổi giận chém phía dưới, áo bào tím trung niên cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh đều đột nhiên chìm xuống, như thiên thạch theo trong hư không rơi xuống đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Theo sát lấy, trong tay hắn màu đen cự thuẫn mặt ngoài xuất hiện từng đạo vết rách, sau đó phịch một tiếng chia năm xẻ bảy.

Áo bào tím trung niên không khỏi hít vào khí lạnh.

Này màu đen cự thuẫn tên gọi "Ngự núi" chính là một kiện cực kỳ mạnh mẽ Linh đạo phòng ngự bảo vật, từng nhiều lần giúp hắn ngăn cản sát kiếp.

Có thể hiện tại, lại bị một cái Nguyên Phủ cảnh thiếu niên nhất kiếm chém vỡ!

"Như vừa rồi ta nếu không có kịp thời lấy bảo vật này ngăn cản, còn đến mức nào?"

Áo bào tím trung niên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn co cẳng liền muốn lại trốn, nhưng lại tại một sát, một mảnh như nước thủy triều kiếm ngân vang vang vọng, giống như phong lôi oanh minh, phủ kín vùng hư không này.

Áo bào tím trung niên bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một mảnh như mưa lớn như mưa to kiếm khí, dùng phô thiên cái địa chi thế bao phủ xuống, lít nha lít nhít, che đậy bốn phương tám hướng.

Cái kia chói mắt màu xanh kiếm khí, tại đây trong bóng đêm lộ ra như vậy chói lọi cùng chói mắt.

Nhưng tại áo bào tím trung niên trong mắt, cái này như một mảnh bóng ma tử vong, lộ ra uy hiếp trí mạng, làm cho hắn sắp nứt cả tim gan.

"Cứu ta ——!"

Hắn phát ra chấn thiên gào thét.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cả người hắn thân ảnh bị mịt mờ mưa kiếm bao phủ, nguyên bản lộ ra hoảng sợ gào thét, cũng là biến thành thê lương mà không cam lòng kêu thảm.

Chợt, hơi ngừng.

Làm mưa kiếm trừ khử, cái kia một mảnh mặt đất thủng trăm ngàn lỗ, tạc ra một mảnh lít nha lít nhít vết kiếm.

Vết kiếm trung ương, chồng chất một vũng máu tanh thịt nát!

Hai kiếm ở giữa, chém giết một vị muốn trốn đi Hóa Linh cảnh đại tu sĩ!

Cái kia một màn kinh khủng, nhường xa xa phượng bào nữ tử cùng Hồng chân nhân đều hít vào khí lạnh, da đầu tê dại một hồi.

Lại nhìn về phía cách đó không xa Tô Dịch lúc, cả hai sắc mặt đã hết là sợ hãi.

Thật là đáng sợ!

Tô Dịch giờ phút này triển lộ ra thực lực, muốn xa so với hôm qua tại Lan Đài pháp hội bên trên thời điểm càng mạnh!

Cũng là lúc này, cả hai cũng cuối cùng ý thức được, vì sao Hạ Trường Anh đám ba người chậm chạp không về, cực khả năng sớm đã bỏ mạng tại Tô Dịch trong tay!

Làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Hồng chân nhân toàn thân khẽ run rẩy, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Hắn dập đầu kêu to: "Tô đại nhân, ta nguyện thần phục! Ta nguyện thần phục! Chỉ cần ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta không chết, ta nguyện vĩnh viễn làm ngài làm trâu làm ngựa, muôn lần chết không chối từ!"

Một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, lại bị dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, loại kia một màn, nhường Mộc Mân phu nhân đều vô cùng bất ngờ.

Nàng thật không nghĩ đến, này lão sắc phôi vậy mà như thế không có cốt khí!

"Muôn lần chết không chối từ? Có khả năng, vậy ngươi bây giờ liền đi chết đi."

Giọng hời hợt bên trong, Tô Dịch xuất thủ lần nữa.

Kiếm quang lóe lên.

Hồng chân nhân cũng không kịp phản ứng cùng chống cự, tiện nhân đầu rơi địa!.