Chương 543: Hóa Ma trì

Chương 543: Hóa Ma trì

Đầu người lăn xuống, đập xuống đất phát ra trầm muộn thanh âm.

Phượng bào nữ tử khuôn mặt trắng bệch, mặt mày thảm đạm, thấp thỏm sợ hãi.

Dù cho nàng nhìn quen sự kiện lớn, cũng bị Tô Dịch triển lộ ra cái kia bá đạo thiết huyết thủ đoạn triệt để kinh đến, thân thể mềm mại đều không bị khống chế run rẩy dâng lên.

"Muốn mạng sống?"

Tô Dịch hỏi.

Phượng bào nữ tử gật đầu như bằm tỏi, hoảng hốt nói: "Mong rằng đạo hữu hết lòng tuân thủ trước đó ước định, tha thứ thiếp thân một mạng."

Mắt thấy tất cả những thứ này Huyền Ngưng cũng không cố ý bên ngoài.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Làm thật đang đối mặt tử vong, đừng nói là Linh đạo đại tu sĩ, chính là những cái kia uy chấn chư thiên Hoàng Cảnh nhân vật bên trong, cũng không thiếu một chút hạng người ham sống sợ chết.

Nói cách khác, dưới đại đa số tình huống, tu vi cảnh giới càng cao, liền càng là tiếc mệnh, không cam tâm trên con đường lớn ngã xuống, không cam tâm suốt đời danh vọng, quyền hành, lực lượng như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đương nhiên, trên đời này cũng từ trước tới giờ không thiếu chân chính không sợ chết sống, coi nhẹ sinh tử hạng người, chỉ bất quá chung quy là số ít thôi.

"Từ bỏ chống lại, do ta tiến hành sưu hồn, như xác định ngươi không có nói láo, tự sẽ nhường ngươi rời đi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Phượng bào nữ tử do dự một chút, nhưng vẫn là cắn răng đáp ứng.

Rất nhanh, Tô Dịch thần niệm lướt đi, thăm dò vào phượng bào nữ tử thần hồn bên trong.

Người sau hồng nhuận phơn phớt môi phát ra một tiếng vô ý thức rên rỉ, giống như thống khổ giống như kinh hoảng, ánh mắt cũng biến thành ngơ ngẩn ngây dại ra.

Một lúc sau, Tô Dịch thu hồi thần thức, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Trước đó phượng bào nữ tử hoàn toàn chính xác không có nói láo, ngoại trừ Ma tộc Hoàn thị dòng chính tộc nhân, không có ai biết bọn hắn "Tổ địa" ở nơi nào.

Bất quá, tại phượng bào nữ tử trong trí nhớ, lại trộn lẫn lấy hàng loạt cùng song tu có liên quan hình ảnh, cái kia hoạt sắc sinh hương tràng diện, nhường Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Hoàn toàn không nghĩ tới, này nhìn như đoan trang nữ tử, sau lưng lại là một cái hoang dâm vô độ đãng phụ, không ngừng cùng Hoàn Thiếu Du có một chân, còn cùng Ma tộc Hoàn thị một chút lão gia hỏa đều có một ít không muốn người biết tư tình. . .

Cũng chính là thông qua này loại "Sắc đẹp" thủ đoạn, mới khiến cho nữ nhân này từng bước một tại Hoàn thị đứng vững, tay cầm nhất định quyền hành.

Đồng thời, Tô Dịch cũng coi như hiểu rõ, vì sao Ma tộc Hoàn thị muốn sống cầm Cát Khiêm, xét đến cùng là nắm Cát Khiêm coi là một quân cờ, muốn xếp vào tại bên cạnh mình  chờ tiến vào Tu Di tiên đảo về sau, cùng Hoàn Thiếu Du nội ứng ngoại hợp, tới lừa giết chính mình.

"Đạo hữu, ngài. . . Có thể tin tưởng?"

Phượng bào nữ tử đã tỉnh lại, nơm nớp lo sợ mở miệng.

"Ngươi đi đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Hắn nói chuyện luôn luôn chắc chắn, huống chi, chỉ bằng phượng bào nữ tử cái kia chút thủ đoạn, dù cho nàng về sau muốn tiến hành trả thù, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

"Đa tạ đạo hữu!"

Phượng bào nữ tử cảm kích mở miệng.

Nàng chần chờ một chút, lúc này mới thăm dò giống như cong người rời đi.

Cho đến đi ra tòa phủ đệ này, không có nhìn thấy Tô Dịch truy giết đi lên, cuối cùng tin tưởng mình trốn qua nhất kiếp, triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi muốn đi tìm Hoàn Thiếu Du?"

Đột nhiên, Tô Dịch thanh âm vang lên, cả kinh phượng bào nữ tử toàn thân cứng đờ.

Nửa ngày, nàng mới thấp giọng nói: "Thiếp thân không xác định có thể hay không liên hệ với hắn, nhưng. . . Nhưng lại không thể không đi cùng hắn tụ hợp, bằng không, như cho hắn biết thiếp thân phản bội, cái kia xuống tràng. . . Cũng không phải là thiếp thân có khả năng tiếp nhận."

Trong giọng nói lộ ra nồng đậm cay đắng cùng bất đắc dĩ.

Hóa Linh cảnh tu sĩ lại như thế nào?

Kẹp tại dạng này tình cảnh bên trong, cũng thân bất do kỷ!

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi như nhìn thấy hắn, liền nói cho hắn biết, ta rất chờ mong ngày mai đi tới Tu Di tiên đảo lúc, cùng hắn gặp lại lần nữa."

Đúng

Phượng bào nữ tử cúi đầu đáp ứng.

Mắt thấy Tô Dịch thanh âm thật lâu chưa từng vang lên nữa, nàng lúc này mới vội vàng mà đi.

"Ngày mai đi tới Tu Di tiên đảo về sau, ta định giúp ngươi chém này Hoàn Thiếu Du."

Trang viên bên trong, Tô Dịch thuận miệng nói.

Huyền Ngưng thấp giọng nói: "Sư tôn, ta sớm nghe nói này Ma tộc Hoàn thị thế lớn, đủ để đi cùng Đại Hạ hoàng thất khiêu chiến, như là chuyện này sẽ cho ngài mang đến rất nhiều phiền toái, vẫn là. . ."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Thế nào, ngươi này tiểu ô quy thấy ta không còn trước kia tu vi, cho rằng không phải Ma tộc Hoàn thị đối thủ?"

Huyền Ngưng liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đệ tử sao dám, đệ tử chẳng qua là không muốn bởi vì chính mình, mà nhường sư tôn bị những cái kia phiền toái quấy nhiễu."

"Được rồi, ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm, chúng ta trở về nói chuyện."

Tô Dịch phân phó nói.

Đúng

Huyền Ngưng tay chân lưu loát hành động.

Rất nhanh, sư đồ hai người mang theo trong hôn mê Cát Khiêm rời đi.

Mà tại bọn hắn rời đi không lâu, Ông Cửu dẫn một đám người đến đây.

Nhìn xem trang viên bên trong cái kia đầy đất huyết tinh cùng bừa bộn, Ông Cửu không khỏi thở dài một tiếng: "Lần này, có thể tương đương triệt để cùng Ma tộc Hoàn thị khai chiến. . ."

Đêm đó, Ông Cửu liền đem đêm nay phát sinh sự tình bẩm báo cho hiện thời Hạ Hoàng.

Hiện thời Hạ Hoàng yên lặng một lát, trong con ngươi nổi lên một vệt vẻ lạnh lùng, nói: "Truyền đạt mệnh lệnh của ta, về sau nhưng phàm Ma tộc Hoàn thị cường giả tiến vào Cửu Đỉnh thành, lập tức giám thị dâng lên, như Ma tộc Hoàn thị cường giả dám ở thành bên trong gây rối, vô luận nguyên do, giết không tha!"

Lời nói trong bình tĩnh, lộ ra một vệt sát ý.

Ông Cửu ngẩn ngơ, thấp giọng nói: "Chủ thượng, làm như thế, sợ rằng sẽ coi là chúng ta tại hướng bọn hắn Hoàn thị tuyên chiến."

Hiện thời Hạ Hoàng hừ lạnh nói: "Hoàn thị biết rõ chúng ta Đại Hạ hoàng thất tại bảo hộ Tô Dịch, còn dám tại tối nay Cửu Đỉnh thành bên trong động thủ, đây rõ ràng là không cho ta Đại Hạ hoàng thất mặt mũi!"

Thanh âm lộ ra một tia tức giận.

Dừng một chút, hiện thời Hạ Hoàng ánh mắt sâu lắng, nói: "Ngươi đem mệnh lệnh của ta trực tiếp nói cho Hoàn thị, bọn hắn như thật muốn liều lĩnh vạch mặt khai chiến, vậy liền chiến là được!"

Ông Cửu yên lặng rất lâu, nói: "Lão nô hiểu rõ."

Hiện thời Hạ Hoàng thái độ, khiến cho hắn triệt để vững tin một sự kiện, cái kia chính là tại hiện thời Hạ Hoàng trong lòng, Tô Dịch muốn xa so với toàn bộ Ma tộc Hoàn thị quan trọng hơn!

Thà rằng không tiếc hết thảy cùng Ma tộc Hoàn thị khai chiến, đều muốn cho Tô Dịch dùng bảo hộ!

. . .

Bóng đêm càng sâu lắng.

Thương Châu.

Một mảnh núi non trùng điệp chỗ sâu, một mảnh tu kiến tại giữa sườn núi dãy cung điện, tại sương mù bên trong như ẩn như hiện.

Trong đó một tòa cung điện chỗ sâu.

Hoàn Thiếu Du cả người ngâm tại một tòa bên trong huyết trì.

Huyết trì ước chừng hơn một trượng phạm vi, bốn phía đứng sừng sững lấy mười hai toà thanh đồng trụ, mặt ngoài tuyên khắc lấy khác biệt tuyệt thế hung vật Đồ Đằng.

Ngục thất, Nhai Tí, Tất Phương, thật hống, Ba Xà, Thôn Thiên tước. . .

Trọn vẹn mười hai loại Đồ Đằng.

Mà tại mỗi một tòa thanh đồng trụ dưới đáy, lại có một cái lỗ khảm, có máu đỏ tươi theo thanh đồng trụ bên trong chảy xuôi mà xuống, theo trong rãnh tuôn ra, ào ạt chảy vào bên trong huyết trì.

Cả tòa huyết trì, sương mù bốc hơi, tỏ khắp lấy khác biệt quá nhiều khí tức khủng bố.

Đây là Hóa Ma trì.

Ma tộc Hoàn thị hạch tâm trọng địa.

Chỉ có người mang "Thiên Ma chân huyết" Hoàn thị dòng chính hậu duệ, mới có cơ hội tại Hóa Ma trì bên trong tiềm tu, hấp thu trong đó chỗ hội tụ Chân Linh Ma Huyết!

Đột nhiên, Hoàn Thiếu Du mở ra con ngươi.

Xôn xao~

Hóa Ma trì bên trong Chân Linh Ma Huyết hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, mà hắn nguyên bản đứt gãy gân cốt, bị thương tạng phủ đều tựa như đạt được tái tạo, toả ra hoàn toàn mới sinh cơ!

Đồng thời theo hấp thu đến Chân Linh Ma Huyết càng ngày càng nhiều, Hoàn Thiếu Du một thân khí tức cũng là càng ngày càng cường thịnh, càng ngày càng đáng sợ!

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, trong ao Chân Linh Ma Huyết liền bị hấp thu hơn phân nửa.

"Có thể, tiếp tục như vậy nữa, chính là trong cơ thể ngươi có phong ấn lực lượng, cũng sẽ áp chế không nổi loại kia bàng bạc lực lượng."

Một giọng già nua vang lên.

Chỉ thấy một cái tóc tai bù xù, gầy trơ xương đi chân trần lão giả áo bào trắng trống rỗng xuất hiện.

Hắn chắp tay tại lưng, nhìn xuống Hóa Ma trì bên trong Hoàn Thiếu Du, một đôi mắt đang mở hí, thật giống như có núi thây biển máu ở trong đó hiển hiện, khủng bố khiếp người.

Hoàn Thiếu Du vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm môi, rồi mới từ Hóa Ma trì bên trong đứng dậy, nói: "Tam thúc tổ, ta có thể cảm nhận được, trải qua này thất bại, ngược lại làm cho ta một thân đạo hạnh tại Hóa Ma trì ở bên trong lấy được một lần Niết Bàn tái tạo cùng thuế biến, tu vi của ta cùng nội tình, trọn vẹn so dĩ vãng mạnh mẽ một nửa!"

Hắn đầu đầy tóc tím tung bay, mặt mũi tràn đầy phấn chấn chi sắc, "Nếu ta nguyện ý, chỉ cần vạch trần trong cơ thể phong ấn, lập tức liền có thể nghênh đón một trận Phá cảnh chi kiếp, nhất cử bước vào Hóa Linh cảnh bên trong!"

Lão giả áo bào trắng mặt không chút thay đổi nói: "Hóa Ma trì lực lượng chính là ngươi tổ phụ 'Thiên dục ma hoàng' năm đó lưu lại, kỳ diệu dùng, há lại bình thường có thể so sánh? Ta chỉ hỏi ngươi, dùng ngươi thực lực bây giờ, có thể hay không cùng cái kia Tô Dịch đối kháng?"

Hoàn Thiếu Du con ngươi híp lại, yên lặng một lát, nói: "Không dối gạt thúc tổ, đổi lại hiện tại ta, cũng rất khó nói có thể chiến thắng Tô Dịch."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, hắn bây giờ chỉ có Nguyên Phủ cảnh tu vi, chỉ cần ta khi tiến vào Tu Di tiên đảo về sau, bắt lấy nhất tuyến đạo duyên, đủ tại Chứng Đạo Hóa Linh cảnh lúc, thực hiện một trận chân chính viên mãn lớn đột phá, đến lúc đó, diệt sát Tô Dịch kẻ này, làm dễ như trở bàn tay!"

Lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu, nói: "Này Tô Dịch đích thật là một cái khó lường nghịch thiên nhân vật, đặt tại ba vạn năm trước Hoàng cấp đạo thống bên trong, đều được xưng tụng là có thể ngộ nhưng không thể cầu tuyệt thế chi tài, có thể càng là như thế, liền càng không thể cho hắn sống sót cơ hội."

Hoàn Thiếu Du trong con ngươi sát cơ lóe lên, nói: "Tam thúc tổ yên tâm, ta rất rõ ràng như nhường Tô Dịch về sau quật khởi, thế tất sẽ trở thành vì ta nhóm Hoàn thị họa lớn trong lòng. Lần này tiến vào Tu Di tiên đảo, ta định đem hắn nghiền xương thành tro, làm Tứ thúc tổ báo thù huyết hận!"

Hắn Tứ thúc tổ chính là hoàn Thiên nặng, cũng chính là hôm qua tại Lan Đài pháp hội bên trên bị Tô Dịch tiêu diệt giết cái kia một đạo Linh tướng cảnh Nguyên Thần.

"Ngươi hiểu rõ liền tốt, ngày mai ngươi đi tới Tu Di tiên đảo, nhớ kỹ mang lên ngươi tổ phụ lưu lại cái kia một khối bí phù, dù cho phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, có này bí phù tại, đủ dễ dàng giúp ngươi diệt sát Tô Dịch."

Dứt lời, lão giả áo bào trắng quay người mà đi, "Đi thôi, chớ có nhường Hoàn thị mặt mũi nhặt không nổi, cũng chớ có nhường thế nhân coi là, trải qua ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm, chúng ta Hoàn thị cũng không còn trước kia oai."

Rõ

Hoàn Thiếu Du hít thở sâu một hơi, quay người rời đi tòa đại điện này.

Làm vừa trở về hắn chỗ ở của mình, liền có một cái lão bộc tới báo: "Thiếu chủ, chúng ta vừa nhận được tin tức, đêm nay tại Cửu Đỉnh thành nhằm vào cái kia Cát Trường Linh hành động thất bại."

Hoàn Thiếu Du khẽ giật mình, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Nhiều như vậy Hóa Linh cảnh nhân vật, liền không đối phó được một cái Cát Trường Linh! ?"

Lão bộc cúi đầu, không dám nhìn Hoàn Thiếu Du con mắt, nói: "Nghe nói là Tô Dịch nhúng tay vào, liên tục sát hại Hạ Trường Anh, thôi chinh, Lệ Hàn Mộ, Hồng chân nhân, trắng hưu uyên năm người, ngay cả chúng ta trú đóng ở Cửu Đỉnh thành bên trong cứ điểm cũng luân hãm, thương vong thảm trọng, chỉ có Mộc Mân phu nhân may mắn nhặt về một mạng."

"Tin tức cũng chính là Mộc Mân phu nhân truyền về, hẳn là. . . Không có giả."

Sau khi nghe xong, Hoàn Thiếu Du mí mắt trực nhảy, một tấm tuấn mỹ gương mặt trở nên xanh mét cực kỳ khó coi.

Tô Dịch!

Lại là ngươi! !

——.