Chương 544: Sư đồ ngồi đối diện lời nói trong đêm lúc trước

Chương 544: Sư đồ ngồi đối diện lời nói trong đêm lúc trước

Đã là sau nửa đêm, vạn vật im tiếng.

Vào ban ngày náo nhiệt huyên náo Cửu Đỉnh thành, phảng phất như triệt để ở trong màn đêm ngủ say.

Thanh Vân viện nhỏ.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, nói: "Cát Khiêm nhưng biết lai lịch của ngươi?"

Huyền Ngưng ngồi chồm hổm một bên, nói: "Hồi bẩm sư tôn, ta chưa bao giờ đã nói với hắn bất luận cái gì có quan hệ chính mình lai lịch sự tình, đến tại chúng ta tông môn sự tình, tiểu tử này càng không khả năng rõ ràng."

Do dự một chút, hắn rồi mới lên tiếng: "Bất quá, đệ tử tự tiện làm chủ, truyền thụ Cát Khiêm một chút Đạo Tạng bí thuật. . ."

Tô Dịch khoát khoát tay, nói: "Một chút truyền thừa mà thôi, nếu Cát Khiêm có thể bị ngươi nhìn trúng, cũng xem như vận mệnh của hắn."

Huyền Ngưng suy nghĩ một chút, nói ra: "Không dối gạt sư tôn, Cát Khiêm tính tình mặc dù quá phận cẩn thận một chút, vừa ý tính lại là đệ tử thấy qua nhất trầm ổn một cái, năm đó ta vừa đến Thương Thanh đại lục lúc, chỉ còn lại có này một sợi tàn phá Nguyên Thần, lo lắng về sau vạn vừa phát sinh cái gì bất trắc, một thân y bát đã định trước không người kế tục, cho nên mới sẽ lựa chọn Cát Khiêm tới kế thừa y bát."

Tô Dịch lườm Huyền Ngưng liếc mắt, nói: "Ngươi là khi nào đến Thương Thanh đại lục, lại là như thế nào đi vào mảnh thế giới này?"

Đây chính là nội tâm của hắn lớn nhất nghi hoặc.

Năm đó hắn chuyển thế trùng tu kiếm đồ, trước vào vào U Minh chỗ, mượn luân hồi lực lượng, bởi vậy tại Thương Thanh đại lục ở bên trên thực hiện một trận "Trùng sinh" khoáng thế gặp gỡ.

Nhưng hắn cái này thất đồ đệ lại cũng xuất hiện ở Thương Thanh đại lục, cái này nhường Tô Dịch quá ngoài ý muốn.

Dù sao, Huyền Ngưng đều có thể vượt giới tới, mặt khác truyền nhân chỗ này khả năng xử lý không đến một bước này?

"Hồi bẩm sư tôn, lúc trước ngài triệt để 'Tan biến' tại Đại Hoang Cửu Châu về sau, tất cả mọi người coi là ngài đang cầu xin thừng càng cao đạo đồ lúc bỏ mình đạo tiêu, ngay cả chúng ta này chút truyền nhân đều coi là, ngài đã một. . ."

Huyền Ngưng lộ ra hốt hoảng chi sắc, giống như nhớ lại năm đó những cái kia rung chuyển hình ảnh.

"Này chút ta đều rõ ràng, liền không cần nói tỉ mỉ."

Tô Dịch ánh mắt có chút phức tạp, thanh âm âm u, "Lúc trước, ta có thể chính mắt thấy Đại sư huynh của ngươi Tì Ma cùng Tiểu sư muội ngươi bọn hắn vì ta làm 'Đầu thất' tế điện nghi thức, cũng nhìn thấy một chút. . . Hết sức có ý tứ hình ảnh."

Những hình ảnh kia bên trong ——

Đại đệ tử Tì Ma cấu kết lục đại Đạo Môn đại năng giả, tiến vào "Huyền quân động thiên" chỉ vì cướp đoạt thuộc về hắn Tô Huyền quân ngã xuống sau lưu lại di bảo.

Từng phụng dưỡng tại bên cạnh mình tu hành Kim Sí Đại Bằng, trong lúc hỗn loạn cướp đi hắn Dung Thiên lô.

Tam đệ tử hỏa nghiêu trộm đi trấn áp 'Huyền quân động thiên' thế giới chí bảo Huyền Sơ thần giám" .

Hắn thương yêu nhất tiểu đồ đệ thanh đường, vì hắn túc trực bên linh cữu bảy ngày, mục đích cuối cùng nhất lại là vì đạt được Cửu Ngục kiếm, cùng với hắn Tô Huyền quân lưu lại toàn bộ di sản.

Lúc đó, Huyền quân động thiên gió tanh mưa máu, đại chiến kinh thế.

Mà thanh đường cũng triển lộ ra khủng bố vô biên Kiếm đạo lực lượng, nhất cử dẹp tan trận này họa loạn, được tôn phụng làm "Thanh đường nữ hoàng" xưng tôn Đại Hoang.

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, chính mình cái kia thương yêu nhất tiểu đồ đệ, lại một mực hướng mình che giấu thực lực. . .

"Sư tôn, năm đó ngài ly kỳ 'Tan biến' trước đó, liền đã an bài chúng ta chín vị truyền nhân riêng phần mình rời đi Huyền quân động thiên, chẳng lẽ lúc ấy, ngài đã quyết định. . . Trùng tu đạo đồ?"

Huyền Ngưng nhịn không được hỏi.

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai, ta tại thời điểm, còn có thể ngăn chặn thiên hạ những cái kia đại địch, để bọn hắn chỉ có thể nuốt giận vào bụng, không dám lỗ mãng, nhưng nếu để bọn hắn biết ta rời đi, những địch nhân kia chỗ này khả năng thờ ơ?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Huyền Ngưng, nói: "Vì vậy, tại ta trước khi đi, sớm cho các ngươi an bài đường lui, mà Huyền quân động thiên, thì bị ta bố trí thành một tòa tuyệt thế sát trận, chỉ cần những địch nhân kia dám xông vào vào, không chết cũng phải lột da."

Nói đến đây, thần sắc hắn ở giữa hiển hiện một vệt buồn vô cớ, ngữ khí tiêu điều, nói: "Nhưng ta lại không nghĩ rằng, tất cả những thứ này an bài cùng chuẩn bị ở sau, lại hủy ở truyền nhân của mình trong tay. . ."

"Sư tôn, năm đó ta nghe theo ngài an bài, đi tới Tiểu Tây Thiên 'Nghiễn Tâm Phật Chủ' bên người lắng nghe lời dạy dỗ, cũng là sau này mới biết được, Huyền quân động thiên phát sinh một trận kịch biến, từ đó về sau, tiểu sư muội liền chấp chưởng Huyền quân động thiên, xưng tôn Đại Hoang."

Huyền Ngưng trầm giọng nói, " mà Đại sư huynh đối ngoại tuyên bố, sư tôn nếu không còn nữa, lưu lại di bảo tự nhiên do chúng ta này chút truyền nhân từng cái chia đều, tuyệt không thể tùy ý tiểu sư muội độc chiếm."

"Đồng thời, Đại sư huynh còn liên hợp Đại Hoang lục đại Đạo Môn, dùng sư tôn đạo hiệu danh nghĩa, thành lập 'Huyền quân minh ' thề muốn đoạt lại Huyền quân động thiên, đối tiểu sư muội nghiêm trị không tha."

"Lúc ấy, Đại sư huynh còn tìm được những sư huynh sư tỷ khác, chờ mong những sư huynh này sư tỷ có thể ở lại hắn một chút sức lực, cùng một chỗ đối phó tiểu sư muội."

"Bất quá, cuối cùng chỉ có Tam sư huynh hỏa nghiêu, Tứ sư tỷ lượn quanh, Lục sư huynh đêm rơi ba người đáp ứng, cùng Đại sư huynh cùng một chỗ kết minh."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, "Tì Ma này nghiệt chướng lá gan rất lớn nha, cho là ta chết rồi, liền có thể cầm danh hào của ta, tới ký kết đồng minh, muốn làm gì thì làm?"

Huyền Ngưng thấp giọng nói: "Sư tôn, này chút vẻn vẹn chẳng qua là đệ tử tin đồn, ở trong đó có ẩn tình khác cũng nói không chính xác."

"Có ẩn tình khác?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động  nói, "Ta ngược lại thật ra hi vọng ở trong đó thật có ẩn tình khác, coi ta trở lại Đại Hoang Cửu Châu lúc, tự sẽ ở trước mặt hỏi bọn họ một chút, xem bọn hắn có thể cho ta như thế nào một đáp án."

Lời nói tùy ý, có thể lời nói kia bên trong lại lộ ra một vệt thẳng đến lòng người lạnh lẻo.

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Huyền Ngưng, nói: "Tì Ma hẳn là cũng liên hệ ngươi đi?"

Huyền Ngưng trong lòng căng thẳng, thấp giọng nói: "Hồi bẩm sư tôn, không chỉ là Đại sư huynh đi tìm ta, tiểu sư muội đã từng truyền tin, chờ mong đệ tử đi giúp bọn hắn. Có thể đệ tử đều cự tuyệt, một là không rõ ràng trong đó chân tướng, thứ hai đệ tử ở trong lòng, căn bản không cho rằng sư tôn đã qua đời."

Tô Dịch cười cười, nói: "Nói một chút đi, ngươi là như thế nào đi vào Thương Thanh đại lục."

Huyền Ngưng cân nhắc một chút, nói: "Năm đó sư tôn an bài ta đi theo tại Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ bên người lắng nghe lời dạy dỗ, biết được sư tôn xảy ra chuyện sự tình về sau, đệ tử đã từng lòng nóng như lửa đốt, mong muốn đi thăm dò một chút đầu đuôi sự tình."

"Nhưng Nghiễn Tâm Phật Chủ ngăn trở ta, nói là sư tôn ngài theo trên đời tan biến, chắc chắn nhường Đại Hoang Cửu Châu nhấc lên trước nay chưa có rung chuyển, làm vi sư tôn truyền nhân, đệ tử định cũng sẽ cuốn vào không cách nào tưởng tượng sóng gió bên trong."

"Có thể đệ tử thế nào sẽ để ý này chút, khăng khăng muốn rời khỏi Tiểu Tây Thiên, đi tới tìm hiểu chân tướng, Nghiễn Tâm Phật Chủ thấy này, nói cho đệ tử, dùng sư tôn đạo của ngài đi cùng khí phách, cho dù là tao ngộ đại nạn mà chết, cũng định sớm có bố cục, tựa như sư tôn an bài đệ tử ở bên cạnh hắn tu hành, nên liền là sư tôn sớm có trù tính bố cục."

Tô Dịch gật đầu nói: "Dùng nghiên mực tâm lão hòa thượng trí tuệ, tự nhiên có thể nhìn ra điểm này."

Huyền Ngưng nói: "Có thể đệ tử lúc ấy là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, quan tâm sẽ bị loạn, căn bản nghe không vô những lời này. Cuối cùng Nghiễn Tâm Phật Chủ không có cách, làm đệ tử chỉ bảo một con đường."

"Đường gì?"

Tô Dịch nhiều hứng thú.

"Nghiễn Tâm Phật Chủ cho rằng, sư tôn học cứu Thiên Nhân, kiếm áp Cửu Châu, mặc dù xưng tôn thiên hạ, Vô Địch đương thời, có thể tự thân đạo đồ lại ngưng lại tại Hoàng Cực cảnh đại viên mãn cấp độ, chậm chạp vô pháp tìm tới nhảy lên càng cao đạo đồ, lần này đột nhiên qua đời, cực khả năng chính là vì tìm kiếm càng cao đạo đồ mà đi."

Huyền Ngưng nói, " mà theo Nghiễn Tâm Phật Chủ, sư tôn phải giải quyết vấn đề này, chỉ có hai loại lựa chọn, một là bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, vượt qua chư thiên tinh không, tìm kiếm cấm kỵ chi khu."

"Thứ hai là theo tự thân đạo đồ bên trên tìm kiếm, theo hư vô mờ mịt luân hồi chuyển thế bên trong tìm kiếm đáp án."

"Cuối cùng, Nghiễn Tâm Phật Chủ phỏng đoán, dùng sư tôn bản tính, nếu muốn vượt qua chư thiên tinh không, đi tìm kiếm cái kia cấm kỵ chi khu, sớm tại trước đây thật lâu liền có thể làm được, căn bản không cần chờ tới bây giờ, vì vậy hắn hoài nghi, sư tôn cực có thể là đi tới U Minh giới, đi tìm tìm cái kia một đầu trong truyền thuyết luân hồi chuyển thế chi lộ."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lông mày nhướn lên, không khỏi cảm thán nói: "Vẫn là nghiên mực tâm lão hòa thượng hiểu ta."

Huyền Ngưng nói: "Chính là Nghiễn Tâm Phật Chủ làm đệ tử chỉ bảo con đường này, nhường đệ tử dứt khoát lựa chọn đi tới U Minh giới, "

Dựa theo Huyền Ngưng lời giải thích, tại hắn đến U Minh giới về sau, cũng tao ngộ rất nhiều long đong, đau khổ tìm kiếm mấy trăm năm lâu, mới thật không dễ dàng tìm tới một đường manh mối.

Hắn gặp được một vị tự xưng "Lục đạo ti Thôi thị nhất tộc" Hoàng Cảnh nhân vật!

"Thôi Long tượng?"

Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ.

"Nguyên lai sư tôn thật cùng hắn quen biết."

Huyền Ngưng giống như giật mình.

"Hắn là Thôi thị nhất tộc Thái Thượng trưởng lão, tại U Minh giới có 'Tài Quyết minh tôn' phong hào, trước đây thật lâu chính là U Minh giới có thể đếm được trên đầu ngón tay thần thoại nhân vật, chính là 'U Minh sáu tôn' một trong."

Tô Dịch mắt hiện hồi ức chi sắc, "Tại U Minh giới, hiểu rõ luân hồi chuyển thế chi bí có thể đếm được trên đầu ngón tay, Thôi Long tượng liền là một cái trong số đó, trước đây thật lâu, ta liền từng cùng hắn nhiều lần luận đạo, có hắn giúp ngươi, ta cũng không ngoài ý muốn. Chẳng qua là. . ."

Hắn nhíu mày, nhìn về phía Huyền Ngưng, "Chính là dùng lực lượng của hắn, cũng không có khả năng biết ta sẽ chuyển thế tại chỗ nào, ngươi lại là như thế nào tìm đến?"

Huyền Ngưng thấp giọng nói: "Này còn phải nhờ có sư tôn năm đó làm đệ tử tạo thành 'Chân Vũ kiếm ' này kiếm lạc ấn lấy thuộc về sư tôn một sợi tâm đầu huyết, do Thôi Long tượng tiền bối dùng bí thuật cảm ứng, bang đệ tử cảm giác được một cái cực mơ hồ dấu hiệu."

Tô Dịch giật mình.

Chân Vũ kiếm là hắn làm Huyền Ngưng tạo thành bội kiếm.

Lúc trước vì tăng lên này kiếm phẩm tướng, Tô Dịch từng khô tọa chín ngày chín đêm, dùng một sợi tâm đầu huyết làm dẫn, không ngừng thai nghén này kiếm, cuối cùng nhường này kiếm bày biện ra "Thế như chống trời chi ngọn núi, diễm xông thập phương tinh hà" khoáng thế phẩm tướng.

Chân Vũ nhị chữ, chính là Tô Dịch vì thế kiếm chỗ mệnh danh.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Thôi Long tượng lão gia hỏa này, có thể từ đó kiếm khí tức bên trong, liền suy đoán ra bực này Huyền Cơ!

Huyền Ngưng tiếp tục nói: "Sau đó, Thôi Long tượng tiền bối ra tay, vận dụng Thôi thị tổ địa 'Vạn giới cây ' bang đệ tử mở ra Giới Vực lối đi, này mới khiến đệ tử bằng vào theo Chân Vũ kiếm sở cảm ứng đến một sợi dấu hiệu, cuối cùng đến này Thương Thanh đại lục ở bên trên."

Thần sắc hắn ở giữa hiển hiện một vệt hồi hộp cùng nghĩ mà sợ, "Chẳng qua là, đệ tử lại không nghĩ rằng, vượt ngang Giới Vực lúc, sẽ như vậy hung hiểm cùng khủng bố, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi quỷ dị tai hoạ, đệ tử mặc dù cuối cùng đến Thương Thanh đại lục, có thể tự thân đạo thân thể đã bị bão táp thời không đục khoét không còn, liền Nguyên Thần đều đụng phải gần như vô pháp chữa trị trọng thương. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Huyền Ngưng thanh âm bên trong đã nổi lên nồng đậm cay đắng cùng bất đắc dĩ..