Chương 545: Nó núi chi thạch có khả năng công ngọc

Chương 545: Nó núi chi thạch có khả năng công ngọc

"Bất quá."

Huyền Ngưng nâng lên mắt, trên mặt đắng chát cùng bất đắc dĩ bị một vệt phát ra từ nội tâm nụ cười tách ra, "Bây giờ có thể cùng sư tôn lại lần nữa gặp nhau, đệ tử cảm giác đều đáng giá!"

Hắn vô pháp không cao hứng.

Năm trăm năm trước, Đại Hoang Cửu Châu đều cho rằng, kiếm áp chư thiên, xưng tôn Đại Hoang Huyền Quân kiếm chủ, bởi vì tìm kiếm đạo đồ mà gặp bất trắc, như vậy ngã xuống.

Thiên hạ tùy theo đại loạn.

Các lớn đỉnh cấp đạo thống dồn dập lẫn vào một cước, đối với thiên hạ cách cục tiến hành một lần nữa tẩy bài.

Liền Huyền Quân kiếm chủ môn hạ cũng xuất hiện nội loạn, đệ tử truyền nhân ở giữa trở mặt thành thù.

Đó là nhất đoạn cực huyết tinh rung chuyển tuế nguyệt.

Đối Huyền Ngưng mà nói, đó cũng là nhất bàng hoàng cùng đè nén một quãng thời gian.

Mà bây giờ, khi nhìn thấy sư tôn của hắn còn sống, đơn giản giống như trong bóng đêm trùng hoạch quang minh, trong lòng chi xúc động cùng vui sướng, cũng là có thể nghĩ.

"Cũng là ngươi này toàn cơ bắp tiểu ô quy, mới có thể không sợ chết sống tới tìm ta."

Tô Dịch cảm thán.

Tại hắn môn hạ chín đại chân truyền đệ tử bên trong.

Thân là Huyền Vũ hậu duệ Huyền Ngưng, không thể nghi ngờ là tính tình nhất cố chấp một cái.

Có lẽ có thể cũng chỉ có dạng này tính tình, mới khiến cho Huyền Ngưng không tiếc vì tìm kiếm tung tích của mình, mà tại U Minh giới xông xáo mấy trăm năm lâu.

Cũng mới sẽ để cho hắn biết rõ hi vọng xa vời, vẫn như cũ làm việc nghĩa không chùn bước.

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch trầm ngâm nói: "Thôi Long tượng lúc trước giúp cho ngươi thời điểm, có thể từng nói qua cái gì?"

Hắn cảm giác có chút khác thường.

Thôi Long tượng vị này "Tài Quyết minh tôn" tính tình chính trực cao ngạo, chính mình cùng hắn giao tình cũng chưa nói tới bao sâu dày, năm đó ở nhiều lần luận đạo bên trong, lão gia hỏa này bởi vì nhiều lần thua cho mình, trong lòng còn kìm nén một luồng khí nóng.

Có thể đang trợ giúp Huyền Ngưng trong chuyện này, Thôi Long tượng nhưng gần như là tận hết sức lực, thậm chí còn vận dụng Thôi thị tổ địa vạn giới cây, này không khỏi nhường Tô Dịch cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Huyền Ngưng mắt hiện một tia nghi hoặc, nói: "Lúc trước Thôi Long tượng tiền bối chỉ nói, như đệ tử thật có nhìn thấy sư tôn thời điểm, liền giúp hắn hỏi một chút, sư tôn lương tâm. . . Có đau hay không."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn suy nghĩ rất lâu, cau mày nói: "Ta giống như cũng không có làm qua đắc tội hắn Thôi thị nhất tộc sự tình, năm đó ở U Minh giới, cũng chưa từng từng cùng Thôi thị nhất tộc bất luận cái gì người có gặp nhau, hắn lời này. . . Là có ý gì?"

Huyền Ngưng lắc đầu nói: "Đệ tử cũng không rõ ràng."

Chẳng lẽ. . .

Cùng Tiểu Diệp Tử có quan hệ?

Tô Dịch trầm mặc, tại U Minh giới, chỉ có một người khiến cho hắn trong lòng còn có một vệt ý xấu hổ.

Cái kia chính là Diệp Dư.

U Minh chín đại vương tộc một trong "Quỷ Xà nhất tộc" đời thứ nhất nữ hoàng.

Trong đầu, phảng phất như lại hiện ra một màn kia bóng hình xinh đẹp, mặt mày cong cong, đầu đội mũ miện, khoác lên áo choàng, tay cầm một chén nhỏ hào quang màu xanh lưu chuyển liên đăng.

"Tô Huyền Quân, ta lại muốn chờ ngươi trở về  chờ cả một đời cũng không quan trọng."

Nhu nhược kia mà thanh âm kiên định, phảng phất như một cái vô pháp xóa đi lạc ấn, nhường Tô Dịch giờ phút này nhớ tới lúc, trong lòng một màn kia ý xấu hổ cũng lặng yên nhân mở.

Thầm than một tiếng, Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu uống một ngụm, nói: "Tiểu ô quy, sự tình trước kia, về sau liền không cần nhắc lại  chờ về sau quay về Đại Hoang Cửu Châu lúc, ta tự sẽ đi làm cái kết thúc."

Huyền Ngưng nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn ra được, sư tôn tâm tư có chút âm u.

"Ngươi bây giờ thương thế tuy nghiêm trọng, có thể cũng không phải là vô pháp chữa trị, dù cho đạo thân thể bị hủy diệt, ta cũng sẽ giúp ngươi tái tạo trở về."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Huyền Ngưng.

Lúc trước hắn chuyển thế trước đó, Huyền Ngưng cũng đã là Huyền Chiếu cảnh tu vi, cũng chính là Hoàng Cảnh thứ nhất trọng cảnh giới.

Có thể hiện tại, Huyền Ngưng đạo thân thể triệt để hủy đi, Nguyên Thần đều vẻn vẹn chỉ còn lại có một sợi, lại bị thương nghiêm trọng.

Cái này gần như tương đương triệt để hủy đi Huyền Ngưng đạo hạnh!

Thương thế như vậy, muốn chữa trị cũng là dễ dàng, có thể Huyền Ngưng đạo hạnh muốn khôi phục lại trước kia trình độ, lại so với lên trời cũng khó khăn!

Đổi lại là Tô Dịch kiếp trước đỉnh phong lúc, đều cần tốn hao cực lớn khí lực cùng tâm huyết, mới có thể giúp Huyền Ngưng đi khôi phục cảnh giới.

Về phần hiện tại. . .

Tô Dịch cho dù có chữa trị chi pháp, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Không có cách, hắn bây giờ tu vi cuối cùng chẳng qua là Nguyên Phủ cảnh cấp độ.

Mà tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên, nếu muốn tìm đến một chút khả năng giúp đỡ một vị Hoàng Cảnh nhân vật chữa trị đạo hạnh Thần liệu, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Bất quá, Tô Dịch cũng là có ý định khác.

Huyền Ngưng nhếch miệng cười nói: "Sư tôn, đệ tử đã không yêu cầu xa vời có thể khôi phục như lúc ban đầu, chỉ cần có thể sống sót phụng dưỡng tại sư tôn bên người, đã vừa lòng thỏa ý."

Hắn làm sao không rõ ràng, muốn chữa trị tự thân thương thế, khôi phục trước kia đạo hạnh là khó khăn bực nào sự tình?

Tô Dịch một hồi mỉm cười, nói: "Ngươi liền bộ dáng như vậy phụng dưỡng ở bên cạnh ta, như để cho người ta thấy, không khỏi cũng lộ ra ta quá không có năng lực."

Dừng một chút, hắn ánh mắt thâm thúy, nói ra: "Hiện tại ta, hoàn toàn chính xác vô pháp giúp ngươi khôi phục trước kia cảnh giới, nhưng lại có thể vì ngươi lựa chọn một con đường khác, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Huyền Ngưng mừng rỡ, nói: "Còn mời sư tôn chỉ bảo."

"Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập."

Tô Dịch nói, " bỏ qua dĩ vãng Đạo nghiệp, trùng tu một đầu Đại Đạo."

Huyền Ngưng con ngươi phát sáng, chợt ảm đạm xuống, nói: "Sư tôn, ta đạo thân thể đã hủy, Nguyên Thần hỏng nghiêm trọng, đâu có thể nào có trùng tu cơ hội."

Tô Dịch ý vị thâm trường nói: "Còn nhớ được ngươi Tam sư huynh hỏa nghiêu lai lịch?"

Huyền Ngưng nói: "Đệ tử tự nhiên nhớ kỹ, Tam sư huynh từ sinh ra lúc, liền bị phong ấn ở một viên ma thai bên trong, thai nghén tại một chỗ Tiên Thiên hỏa nguyên bên trong, lúc trước vẫn là sư tôn đem Tam sư huynh theo cái kia một chỗ Tiên Thiên hỏa nguyên bên trong mang về tông môn."

Nói đến đây, Huyền Ngưng ngẩn ngơ, giống như hiểu được, nói: "Sư tôn có ý tứ là, muốn đệ tử tiến vào ma thai bên trong tiến hành trùng tu?"

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Huyền Ngưng hít thở sâu một hơi, nói: "Này cũng thực sự là một cái biện pháp, chẳng qua là. . . Theo đệ tử biết, muốn muốn luyện chế ma thai  đồng dạng hà khắc vô cùng. . ."

Ma thai, chỉ có Ma đạo đại năng giả mới có thể luyện chế, lại vô cùng phức tạp gian nan.

Cần sưu tập đến một loại tên là "Thiên Ma nguyên tủy" Thần liệu làm thai tâm. Lại trải qua do các loại bí pháp tiến hành phong ấn, uẩn dưỡng tại một phương thiên địa bản nguyên bên trong.

Như thế, mới có thể để cho ma thai bên trong linh tính cùng sinh cơ đạt được tẩm bổ, thuế biến cùng tiến hóa.

Mà ma thai loại bảo vật này, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng được xưng tụng là hiếm có!

Tô Dịch tay áo vung lên, một ngụm thanh đồng rương lăng không hiển hiện.

"Này thanh đồng trong rương, liền phong ấn một viên ma thai."

Tô Dịch nói khẽ.

Lúc trước tại Linh Khúc thành Linh khúc trên đại hội, Tô Dịch nhất cử phá mất Âm Sát môn âm mưu, đem này một viên đến từ Âm Sát môn ma thai hàng phục.

Chỉ bất quá, đối ngay lúc đó Tô Dịch mà nói, này miếng ma thai không có tác dụng gì, thế là liền bị hắn dùng Cấm Linh sắc lệnh phong ấn, tiện tay ném vào tuyết phù trong ngọc bội.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch mở ra thanh đồng rương, chỉ thấy trong đó cái kia do "Thiên Ma nguyên tủy" luyện chế ma thai, bao trùm tại tầng tầng phong ấn phía dưới, yên tĩnh bất động.

Huyền Ngưng bỗng cảm giác kinh ngạc, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía cái kia ma thai.

Lờ mờ có thể thấy, ma thai bên trong có lấy một đạo hư ảo mơ hồ linh thể, hoàn toàn nhìn không ra là bộ dáng gì.

Tựa hồ đã nhận ra Huyền Ngưng tầm mắt, ma thai đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên, mặt ngoài bao trùm phong ấn lực lượng phát sáng, lấp lánh quỷ dị lực lượng thần bí gợn sóng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Này ma thai bên trong vật sống, mặc dù không biết lai lịch ra sao, nhưng hắn khí tức lại vô cùng kinh người, nếu không phải bị phong ấn lực lượng áp chế, sợ là sớm đã thoát xác mà ra, như ta đoán chừng không sai, này vật sống cực khả năng đã có được Linh đạo cấp độ tu vi."

Huyền Ngưng khó nén kích động nói: "Sư tôn đây là muốn nhường đệ tử đi 'Trấm chiếm chim khách sào huyệt' cử chỉ sao?"

Tô Dịch tức giận nói: "Cái gì trấm chiếm chim khách sào huyệt, đó là tà ma ngoại đạo cách làm, chúng ta gọi nó núi chi thạch  có thể công ngọc."

Huyền Ngưng lập tức lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Sư tôn nói cực phải."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Có này miếng ma thai, mặc dù có thể giúp ngươi tái tạo thân thể  bất quá, cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngươi từ nay về sau cần trùng tu đạo đồ, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tại ma thai bên trong tiến hành trùng tu, cùng chuyển thế trùng tu có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Điểm khác biệt lớn nhất thì là, ma thai bên trong vật sống, cũng không chuyển thế.

Huyền Ngưng vẻ mặt kiên định nói: "Sư tôn lúc trước đều đã xưng tôn Đại Hoang thiên hạ, vì cầu thừng càng cao đạo đồ, không tiếc tiến hành chuyển thế trùng tu, đệ tử khí phách mặc dù thúc ngựa cũng không sánh nổi sư tôn, nhưng cũng nguyện ý bắt chước sư tôn cử chỉ, cùng sư tôn cùng một chỗ lại đi đạo đồ!"

Hắn tự nhiên rõ ràng, trùng tu đạo đồ ý vị như thế nào.

Đó là bỏ qua trước kia vinh quang cùng đạo hạnh, quay về Đại Đạo ban đầu điểm xuất phát, chỗ trả ra đại giới to lớn, cũng không là mỗi cái Hoàng Cảnh nhân vật đều có thể tiếp nhận.

"Tốt  chờ theo Tu Di tiên đảo trở về, ta tới giúp ngươi bước ra một bước này!"

Tô Dịch gật đầu.

Mấy trăm năm qua, Huyền Ngưng làm tìm kiếm chính mình, một thân đạo hạnh gần như hủy đi, Tô Dịch trong lòng làm sao có thể không cảm khái?

Hắn tự sẽ dùng hết thủ đoạn, bang Huyền Ngưng đạp vào một đầu vượt xa trước kia Đại Đạo!

Thu hồi phong ấn ma thai thanh đồng rương, Tô Dịch nhất chỉ vẫn không có từ trong hôn mê tỉnh lại Cát Khiêm, nói: "Liên quan tới ta sự tình, chớ có cùng hắn nói."

Huyền Ngưng chần chờ nói: "Sư tôn, trước đó thời điểm, đệ tử đã quyết định, nhường Cát Khiêm tới gặp ngài, đồng thời trong lòng của hắn cũng hoài nghi, Huyền Vũ Chân Khí Kinh cùng ngài ở giữa sự tình, này các loại tình huống dưới, ngài cảm thấy đệ tử làm như thế nào cùng hắn nói rõ lí do?"

Tô Dịch buồn cười nói: "Tiểu ô quy, ngươi cũng là Hoàng Cảnh nhân vật, chút chuyện nhỏ này cũng cần tới hỏi ta?"

Huyền Ngưng ngượng ngùng nói: "Cũng chẳng biết tại sao, đệ tử chỉ cần tại sư tôn bên người, liền hoàn toàn mất hết chủ kiến, chỉ muốn phụng sư tôn chi mệnh làm việc."

Nghe xong, Tô Dịch nụ cười trên mặt thu lại, thậm chí trở nên so với trước nghiêm túc lên  nói, "Ngươi đến hiện tại còn chưa rõ, lúc trước ta vì sao an bài ngươi đi tới Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ bên người tu hành?"

Huyền Ngưng yên lặng một lát, nói: "Đệ tử mơ hồ suy đoán ra được một chút, sư tôn là muốn cho đệ tử học tập Nghiễn Tâm Phật Chủ, đang cầu xin thừng Đại Đạo lúc, gặp phật giết phật, gặp tổ sát tổ, đánh vỡ thể xác tinh thần xiềng xích, chém rụng trong lòng đối sư tôn kính sợ."

Tô Dịch vẻ mặt hòa hoãn không ít, nói: "Không sai, môn hạ của ta chín cái chân truyền đệ tử bên trong, chỉ có ngươi ở bên cạnh ta lúc, câu nệ kính sợ, xem ta như thần, cái này như nhất trọng trên tâm cảnh xiềng xích, nếu không đánh vỡ, sau này đạo đồ, cũng chắc chắn bao phủ tại ta bóng mờ phía dưới, nửa bước khó đi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Trước mắt, ngươi nếu đã quyết định trùng tu đạo đồ, cái này xiềng xích, tự nhiên đánh vỡ! Bằng không, có gì khác tại lại đi quá khứ cũ đường?"

Huyền Ngưng chấn động trong lòng, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

——.