Chương 546: Nói xin lỗi

Chương 546: Nói xin lỗi

Rất lâu, Huyền Ngưng nói ra: "Sư tôn, ta không muốn."

Tô Dịch nhíu mày.

Chỉ thấy Huyền Ngưng tiếp tục nói: "Đệ tử thuở nhỏ đi theo ngài bên người lớn lên, tại đệ tử trong lòng, ngài cùng phụ thân cũng không có khác nhau, so sánh Đại Đạo, ta càng muốn giống như trước như vậy phụng dưỡng tại ngài bên người."

Hắn cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói: "Có lẽ, sư tôn sẽ cho rằng đệ tử không có triển vọng lớn, nhưng tại đệ tử trong lòng, sư tôn liền là như là thần tồn tại, đệ tử tự nhiên thành kính đãi chi, kính sợ theo tới."

Tô Dịch yên lặng một lát, không khỏi than nhẹ, nói: "Thôi được."

Huyền Ngưng trong lòng căng lên, nói: "Sư tôn là đúng đệ tử thất vọng rồi hả?"

Tô Dịch khóe môi nổi lên một vệt bất đắc dĩ ý cười, nói: "Người có chí riêng, ta làm sao miễn cưỡng ngươi."

Thấy này, Huyền Ngưng lúc này mới thở phào, cũng đi theo cười rộ lên.

. . .

Ngày mùng 1 tháng 10.

Thiên quang sáng tinh sương, Thanh Vân trong tiểu viện.

Tô Dịch đang cùng Nguyệt Thi Thiền cùng nhau ăn cơm.

Cách đó không xa, Cát Khiêm ngồi chồm hổm ở cái kia, kinh ngạc nhìn xem một màn, ánh mắt hốt hoảng.

"Lão gia hỏa, nói như vậy hôm qua lúc buổi tối, thật chính là Tô Dịch tên kia đã cứu chúng ta?"

Trong lòng của hắn thì thào.

"Tô đạo hữu là ngươi ân nhân cứu mạng của ta, về sau nói chuyện tôn trọng một chút."

Huyền Ngưng thanh âm vang lên, "Còn có, đêm qua ta bị thương cực nặng, cần phải tĩnh dưỡng một quãng thời gian, có cái gì nghi hoặc  chờ ta tỉnh lại lại nói."

"Đúng rồi, đi tới Tu Di tiên đảo về sau, nhất định phải đi theo Tô đạo hữu cùng một chỗ hành động, có Tô đạo hữu che chở, tối thiểu không đến mức nhường ngươi phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Dứt lời, Huyền Ngưng lập tức không có thanh âm, mặc cho Cát Khiêm như thế nào thăm dò, cũng đều lại không có một chút phản ứng.

"Ngươi lão gia hỏa này mặc dù không nói, nhưng ta dám khẳng định, tối hôm qua tất nhiên phát sinh rất nhiều chuyện!"

Cát Khiêm âm thầm cô.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, hướng Tô Dịch thật sâu hành lễ, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, nói: "Đa tạ Tô đại nhân ân cứu mạng!"

Tô Dịch lườm Cát Khiêm liếc mắt, nói: "Đói bụng à."

Cát Khiêm lắc đầu.

Tô Dịch hỏi: "Đợi chút nữa cùng đi Thiên Mang sơn?"

Cát Khiêm liền vội vàng gật đầu, nói: "Tốt!"

Hắn lộ ra hết sức thấp thỏm, một bộ thận trọng bộ dáng.

Cái này khiến Nguyệt Thi Thiền cảm thấy có chút kỳ quái, Tô đạo hữu lại không phải cái gì đại ác nhân, này Cát Khiêm lại giống như một bộ chuột thấy mèo sợ hãi bộ dáng.

"Đi thôi."

Tô Dịch đứng dậy, hướng Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ bước đi.

Nguyệt Thi Thiền đi theo hắn bên cạnh.

Cát Khiêm thì đi theo phía sau.

"Tô đạo hữu."

Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ, Ông Cửu khống chế một cỗ bảo liễn, sớm đã chờ tại cái kia.

Mắt thấy Tô Dịch một nhóm xuất hiện, Ông Cửu lúc này cười ha hả chào đón, "Lão hủ phụng chủ thượng chi mệnh, cố ý tới đón các vị đi tới Thiên Mang sơn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cùng Nguyệt Thi Thiền cùng một chỗ trực tiếp đi đến bảo liễn.

Cát Khiêm thì thầm kinh hãi.

Tham dự qua Lan Đài pháp hội về sau, hắn thế nào lại không biết, trước mắt này lão giả áo xám, kì thực là đến từ Đại Hạ hoàng đế bên người một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ?

Có thể hiện tại, đối phương lại tự mình đến nghênh đón Tô Dịch!

Bởi vậy rõ ràng, tại hiện thời Hạ Hoàng trong lòng, Tô Dịch địa vị là cao bậc nào, làm sao chờ chi trọng!

"Cát tiểu hữu mau mời."

Ông Cửu cười mời, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Đêm qua thời điểm, cũng bởi vì Cát Khiêm sự tình, mới khiến cho Tô Dịch đại khai sát giới, cơ hồ đem Ma tộc Hoàn thị phân bố tại Cửu Đỉnh thành bên trong Hóa Linh cảnh cường giả tàn sát không còn!

Cái này khiến Ông Cửu lại đối mặt Cát Khiêm lúc, tự nhiên không dám sơ suất.

Cát Khiêm không khỏi có thụ sủng nhược kinh cảm giác, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối."

Thiên Mang sơn.

Một tòa cổ xưa trên đạo trường.

Lần này tại Lan Đài pháp hội bên trên đưa thân ba mươi người đứng đầu cường giả, đã lần lượt được đến đây địa phương.

Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Phật Tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Cổ Thương Ninh các loại cực kỳ chói mắt cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, đều đứng yên trong đó.

"Chư vị nghe nói sao, đêm qua thời điểm, Ma tộc Hoàn thị tại Cửu Đỉnh thành bên trong cứ điểm, bị người tận diệt, vẻn vẹn Hóa Linh cảnh tu sĩ, liền ngã xuống nhiều vị."

Có người nói nhỏ.

Rất nhiều người mặt lộ vẻ dị sắc.

Đêm qua tin tức, mặc dù bị Đại Hạ hoàng thất bắt đầu phong tỏa, có thể đối bọn hắn này chút đều lớn có lai lịch nhân vật mà nói, tự nhiên rõ ràng, đêm qua Hoàn thị cứ điểm thương vong thảm trọng!

"Ta cũng nghe nói việc này, rất nhiều người hoài nghi, chuyện này là Tô Dịch làm."

Một cái áo bào màu bạc thanh niên mở miệng, hắn mày kiếm mắt sáng, Long chương Phượng tư thế, tóc dài tùy ý rối tung.

Lý Hàn Đăng.

Thanh Ất đạo tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, Tụ Tinh cảnh đại viên mãn tu vi, tại lần này Lan Đài pháp hội bên trên danh liệt thứ năm, chiến lực cực kinh người.

Hắn lời này vừa nói ra, nhường giữa sân rối loạn tưng bừng.

Bây giờ Cửu Đỉnh thành, người nào không rõ ràng Tô Dịch cùng Ma tộc Hoàn thị ở giữa ân oán?

Đêm qua Hoàn thị cứ điểm thương vong thảm trọng, hoàn toàn chính xác để cho người ta không thể không hoài nghi, chuyện này cùng Tô Dịch có quan hệ.

"Bất kể nói thế nào, Ma tộc Hoàn thị lần này có thể mất hết mặt mũi, cũng không biết, bọn hắn có thể hay không nắm này ném mất mặt mũi kiếm về."

Một cái hoa bào thanh niên ánh mắt cổ quái, mơ hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Đồ hỗn trướng, ta Hoàn thị danh dự, như thế nào ngươi có thể chửi bới?"

Một đạo băng lãnh thanh âm bỗng dưng từ đằng xa vang lên.

Mọi người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tóc tím kim quan, một bộ ngọc bào Hoàn Thiếu Du nhanh chân tới.

Không ít người chấn động trong lòng, phát giác được Hoàn Thiếu Du trên người khí tức, dường như so dĩ vãng càng cường đại, vẻn vẹn nhìn xa xa, liền để cho người ta thấy thần tâm đè nén.

Trước đó nói chuyện hoa bào thanh niên, vẻ mặt thì bỗng nhiên biến, xa xa Hoàn Thiếu Du thẳng đến hắn tới!

"Hoàn Thiếu Du, ngươi muốn làm gì?"

Hoa bào thanh niên trầm giọng mở miệng, ánh mắt tràn ngập đề phòng.

Nơi này tuy là Đại Hạ hoàng thất địa bàn, có thể Đại Hạ hoàng thất quy củ, nhưng không thấy đến có thể đè ép được Hoàn Thiếu Du cái này thô bạo quái đản Phong Tử.

Hoàn Thiếu Du tại hoa bào thanh niên trước người ba thước chỗ đứng yên, con ngươi như điện, mặt không chút thay đổi nói: "Không muốn chết, hiện tại liền cho ta cúi đầu xin lỗi."

Toàn trường một tịch, không khí ngột ngạt dâng lên.

Hoa bào thanh niên tên là ánh chớp lạnh, Đại Hạ ba đại tông tộc một trong Lôi thị dòng chính hậu duệ, danh xưng Lôi thị thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, tại lần này Lan Đài pháp hội bên trên xếp hạng thứ mười sáu.

Lúc này đối mặt hùng hổ dọa người Hoàn Thiếu Du, ánh chớp mặt lạnh lùng gò má đỏ lên, âm tình bất định, hai tay đều hung hăng nắm chặt dâng lên.

"Nhanh lên!"

Hoàn Thiếu Du hét lớn, phảng phất như đất bằng lên sấm sét.

Ánh chớp lạnh cả kinh toàn thân cứng đờ, cuối cùng cố nén nội tâm sỉ nhục, thấp giọng nói: "Trước đó là ta sai rồi, không nên vọng nghị quý tông tộc."

Hoàn Thiếu Du khinh thường nói: "Đồ bỏ đi!"

Ánh mắt của hắn quét qua, làm thấy trong đám người Văn Tâm Chiếu lúc, ánh mắt sáng lên, cười đi lên trước, nói: "Tâm Chiếu cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Hôm trước thời điểm, Hoàn Thiếu Du tại Lan Đài pháp hội bên trên thua ở Tô Dịch dưới tay, bị Tô Dịch chà đạp đến vô cùng thê thảm, mặc cho ai gặp bực này trọng tỏa, sợ cũng đều sẽ điệu thấp một quãng thời gian.

Có thể Hoàn Thiếu Du rõ ràng không phải.

Khi hắn xuất hiện, khí diễm vẫn như cũ khoa trương ương ngạnh, không kiêng nể gì cả!

Văn Tâm Chiếu chân mày to hơi nhíu, không để ý đến, đối đi tới Hoàn Thiếu Du nhìn như không thấy, một bộ không nhìn bộ dáng. Hoàn Thiếu Du con ngươi híp híp, nụ cười trên mặt cũng thay đổi đạm, truyền âm nói ra: "Văn Tâm Chiếu, ngươi trốn không thoát qua lòng bàn tay ta  chờ đến Tu Di tiên đảo, chính là Tô Dịch cũng bảo hộ không được ngươi."

Thanh âm bên trong lộ ra không che giấu chút nào dục vọng chiếm đoạt.

Cái kia không chút kiêng kỵ ánh mắt, càng làm cho Văn Tâm Chiếu toàn thân một hồi không được tự nhiên.

"Hoàn Thiếu Du, ngươi không khỏi cũng quá vô sỉ!"

Văn Tâm Chiếu tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một vệt tức giận.

Hoàn Thiếu Du dáng vẻ nhàn nhã, cười không nói.

Đúng lúc này, phụ cận đám người rối loạn tưng bừng, tầm mắt đều dồn dập nhìn về phía nơi xa.

Hoàn Thiếu Du nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa thiên quang dưới, ba đạo thân ảnh đi tới, cầm đầu áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần, rõ ràng là Tô Dịch!

Ở sau lưng hắn, thì là áo trắng như tuyết, mang linh kiếm Nguyệt Thi Thiền cùng thân mang một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào Cát Khiêm.

Tô Dịch!

Thấy Tô Dịch cái kia một cái chớp mắt, Hoàn Thiếu Du trong lòng nổi lên khắc cốt hận ý, nụ cười trên mặt đều hóa thành hoàn toàn lạnh lẽo chi sắc.

Mà tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Tô Dịch nhanh chân hướng Hoàn Thiếu Du đi tới!

"Cái này. . ."

Rất nhiều người chấn động trong lòng, Tô Dịch đây là muốn làm gì?

Hoàn Thiếu Du thân thể cũng hơi hơi cứng đờ, ánh mắt chớp động, nhìn xem tới gần Tô Dịch, trong lòng của hắn không thể ức chế thấy một hồi đè nén.

Hắn lại sao có thể quên, Tô Dịch tại Lan Đài pháp hội bên trên bạo ngược hắn một màn kia màn?

Cánh tay phải bị phế, toàn thân xương cốt vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, liền thần hồn đều gặp "Hàng vạn con kiến Phệ Linh" chi thuật tra tấn, đau đến không muốn sống!

Loại kia tra tấn cùng nhục nhã, giống như một đạo vung chi không tiêu tan bóng mờ, nhường Hoàn Thiếu Du lúc này đối mặt không ngừng tiến tới gần Tô Dịch lúc, bản năng bên trong đều thấy rất gấp gáp, như lâm đại địch.

Cho đến Tô Dịch đi vào trước người hơn một trượng chỗ, Hoàn Thiếu Du đã nhịn không được lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ngươi đây là muốn làm gì?"

Tô Dịch tầm mắt lạnh nhạt nhìn xem Hoàn Thiếu Du, nhất chỉ cách đó không xa Văn Tâm Chiếu, nói: "Nói xin lỗi."

Rải rác hai chữ, lời ít mà ý nhiều.

Có thể lời này vừa nói ra, mọi người tại đây cũng không khỏi lòng sinh một cỗ giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc cảm giác.

Tương tự, vừa rồi ánh chớp lạnh cũng từng nói qua.

Chỉ bất quá khi đó là Hoàn Thiếu Du từng bước ép sát ánh chớp lạnh, khiến cho đối phương cúi đầu xin lỗi.

Mà bây giờ, tương tự một màn, thì phát sinh ở Hoàn Thiếu Du trên thân.

Cái này khiến mọi người ánh mắt đều hơi có chút dị dạng dâng lên.

Cái này. . . Đại khái liền gọi vỏ quýt dày có móng tay nhọn a?

Hoàn Thiếu Du vẻ mặt âm trầm, nói: "Ta lại chưa từng đắc tội qua. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Nói thêm nữa một chữ nói nhảm, ta giết ngươi."

Lời nói tùy ý, lại làm cho ở đây vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Hoàn Thiếu Du là cái thô bạo quái đản Phong Tử, bằng vào Ma tộc Hoàn thị nội tình, khiến cho hắn có can đảm bỏ qua Đại Hạ hoàng thất quy củ, lấy cái chết uy hiếp ánh chớp lạnh.

Có thể Tô Dịch lúc này chỗ cho thấy thái độ, không thể nghi ngờ muốn so Hoàn Thiếu Du này Phong Tử cường thế hơn!

Bầu không khí đột nhiên đè nén.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Hoàn Thiếu Du.

Vị này Ma tộc Hoàn thị dòng chính hậu duệ, vẻ mặt âm tình bất định, nội tâm nổi giận như điên, nhiều lần sinh ra liều lĩnh động thủ xúc động.

Nhưng cuối cùng, Hoàn Thiếu Du vẫn là nhịn xuống.

Hắn cong người mặt hướng Văn Tâm Chiếu, lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Trước đó như hoàn mỗ có đắc tội Tâm Chiếu cô nương địa phương, mong rằng chuộc tội."

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Hoàn Thiếu Du. . . Lại thật ngoan ngoãn cúi đầu xin lỗi!

Mọi người đều kinh ngạc, bị một màn này kinh đến, bằng sinh rất nhiều cảm khái.

Phóng nhãn thiên hạ hôm nay, còn có cái nào người cùng thế hệ vật, có thể như Tô Dịch như vậy, đè ép được Hoàn Thiếu Du khí diễm?.