Chương 547: Trả thù

Chương 547: Trả thù

Hoàn Thiếu Du nhạy cảm chú ý tới mọi người cái kia ánh mắt khác thường.

Bất quá, hắn ngược lại triệt để tỉnh táo lại, nội tâm cái kia dâng trào sát cơ cùng hận ý đều bị hắn một mực ngăn chặn.

Hắn ngồi dậy thân thể, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói: "Tô Dịch, ngươi bây giờ có thể hài lòng?"

Thấy hắn tuấn mỹ trên mặt nụ cười, trong lòng mọi người lại có chút phát lạnh.

Tô Dịch đi lên trước, đưa tay bang Hoàn Thiếu Du phủi phủi bả vai trên quần áo một chút bụi trần, nói ra: "Ta vốn cho rằng ngươi hôm nay không dám đến đây, chưa từng nghĩ ngươi lại tới. Cái này khiến ta thật cao hứng."

Nói xong, hắn cũng cười, "Chờ đến Tu Di tiên đảo, ta mới hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Hoàn Thiếu Du con ngươi co rụt lại, nói: "Ta đây có thể rất mong đợi."

Tô Dịch nghiêm túc nói: "Yên tâm, ta theo không sẽ khiến người ta thất vọng."

Nhìn xem hai người nói chuyện với nhau, ở đây những người khác không khỏi âm thầm kinh hãi.

Ai có thể nghe không ra, cái kia bình thản bình thường trong câu chữ, kì thực cất giấu vô tận sát cơ?

"Hoàn Thiếu Du, kẻ thù phía trước, vì sao không thấy ngươi nổi lên giết người?"

Đột nhiên, một hồi bang bang như kiếm reo thanh âm từ đằng xa vang lên.

Thanh âm còn đang vang vọng, một cái thân mặc Mặc bào, mang hộp kiếm, tóc dài rối tung thanh niên, như như quỷ mị xuất hiện ở trong sân.

Hắn da như Cổ Đồng, lông mi lỏng lẻo, một đôi mắt sáng ngời như sao trời, thân ảnh thon dài cân xứng, giơ tay nhấc chân, lộ ra một cỗ lăng lệ khoa trương khí tức.

"Yến Kinh Vân! Ngươi như thế nào tới?"

Cách đó không xa, có người thất thanh kêu lên.

Yến Kinh Vân!

Nghe được cái tên này, giữa sân những cái kia cổ đại yêu nghiệt vẻ mặt cũng đều hơi đổi.

Tại bọn hắn trong vòng luẩn quẩn, yến Kinh Vân có "Kiếm Cuồng" danh xưng, thiên phú quan lại bầy luân, nội tình khủng bố khôn cùng.

Luận xuất thân cùng lai lịch, càng không kém hơn Hoàn Thiếu Du!

Tô Dịch hơi nhíu mày, lúc trước Ông Cửu từng nói cho hắn biết, lần này đi tới Tu Di tiên đảo, trừ hắn cùng Lan Đài pháp hội bài danh ba mươi vị trí đầu cường giả bên ngoài, còn có ba người.

Phân biệt là Mặc Tinh Triết, đến từ Thương Thanh đại lục đệ nhất quỷ tu thế lực âm sát minh điện cổ đại yêu nghiệt.

Gai Linh Chân, đến từ tam đại yêu tông một trong đốt dương giáo cổ đại yêu nghiệt.

Yến Kinh Vân, thiên hạ Đạo Môn người đứng đầu người Thiên Cơ Đạo Môn cổ đại yêu nghiệt.

Ba người này, đều lớn có lai lịch.

Dựa theo Ông Cửu lời giải thích, bọn hắn nội tình, thiên phú, cũng đều chưa chắc so Hoàn Thiếu Du, Tằng Bộc, Xích Giản Tố những người này yếu đi, thậm chí còn hơn.

Sở dĩ không có tham dự Lan Đài pháp hội, nguyên nhân liền tại bọn hắn ba người tu vi, đều lân cận lằn ranh đột phá, vì tiến vào Tu Di tiên đảo, không thể không đem tự thân tu vi tiến hành áp chế cùng phong ấn.

Bằng không, một khi bước vào Hóa Linh cảnh, liền lại không duyên tiến vào Tu Di tiên đảo.

"Này một cây kiếm hộp cũng không tệ."

Làm chú ý tới yến Kinh Vân sau lưng hộp kiếm lúc, Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một tia vẻ hứng thú.

Hắn có thể cảm nhận được, này hộp kiếm lai lịch không đơn giản.

"Ta vì sao không thể tới?"

Yến Kinh Vân bật cười lớn, hắn giờ phút này, nghiễm nhiên trở thành giữa sân nhân vật tiêu điểm.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Hoàn Thiếu Du, cười hỏi: "Ngươi làm sao không trả lời ta? Thật chẳng lẽ bị cái kia Tô Dịch dọn dẹp không có chút nào cốt khí, chỉ có thể cúi đầu nhận thua?"

Lời nói này, nói không chút khách khí.

Hoàn Thiếu Du đuôi lông mày hiển hiện một vệt khói mù, lạnh lùng nói: "Yến Kinh Vân, ngươi lần này chính là vì nói móc ta tới?"

"Dĩ nhiên không phải."

Yến Kinh Vân lắc đầu, cười nói, " ta còn không có nhàm chán như vậy."

"Yến Kinh Vân, không phải nói ngươi sớm đã bước vào Hóa Linh cảnh sao?"

Cách đó không xa, Xích Giản Tố đột nhiên mở miệng, thiếu nữ thân mang nhung trang, mặt mày như lưỡi đao sắc bén, tai trái treo hình rắn bạch cốt khuyên tai, toàn thân lộ ra khoa trương dã tính.

"Truyền ngôn mà thôi, không thể coi là thật."

Yến Kinh Vân nói đến đây, có chút bất đắc dĩ giống như nhún vai nói, " dĩ nhiên, nếu không phải sớm đã biết được, này Tu Di tiên đảo bên trong, cất giấu đủ để cho ta tại tu vi bên trên thực hiện cực điểm thời cơ đột phá, ta cũng sẽ không trong mấy năm nay một mực đau khổ áp chế tu vi."

Tất cả mọi người mơ hồ hiểu được, trong lòng đều bốc lên không thôi.

Vì một lần cực điểm thời cơ đột phá, yến Kinh Vân bực này đỉnh tiêm cấp độ cổ đại yêu nghiệt, càng đem một thân tu vi đau khổ áp chế nhiều năm!

Này không thể nghi ngờ hết sức làm người ta kinh ngạc.

Bất quá, ở đây không thiếu một chút nhân vật đứng đầu mục đích cùng yến Kinh Vân một dạng, đối với cái này cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tu Di tiên đảo là Đại Hạ tam đại cấm địa một trong, từ ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm ăn mòn phía dưới kéo dài tồn đến nay.

Trong truyền thuyết, nơi này không ngừng cất giấu cùng Ám Cổ Chi Cấm có liên quan manh mối, cùng với cùng Tu Di thánh các có liên quan cơ duyên, còn bảo lưu lấy một cỗ cực kỳ cổ lão thế giới bản nguyên khí tức!

Chỉ cần bắt được này một cỗ cổ lão thế giới bản nguyên khí tức, đủ để cho Nguyên Đạo cấp độ người tu đạo tại Phá cảnh lúc, thực hiện tối vi viên mãn thuế biến, đạp vào một đầu hoàn chỉnh Linh đạo chi lộ.

"Các hạ chính là Tô Dịch a?"

Lúc này, yến Kinh Vân tầm mắt chợt nhìn về phía Tô Dịch, cười chắp tay chào  nói, "Ta tên yến Kinh Vân, một tên kiếm tu."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Nghe nói tại Lan Đài pháp hội bên trên, đạo hữu liền là bằng vào Kiếm đạo lực lượng, áp bách đến Hoàn Thiếu Du vô lực chống đỡ, ta đối với cái này cực cảm thấy hứng thú, nếu có cơ hội, cũng phải tại kiếm trên đường, cùng đạo hữu thỉnh giáo một ít."

Lời nói này, không khác ở trước mặt vạch khuyết điểm, nhường Hoàn Thiếu Du vẻ mặt đều âm trầm không ít.

Nhưng cuối cùng, Hoàn Thiếu Du không nói gì thêm.

Đã thấy Tô Dịch không quan tâm nói: "Ta có thể không hứng thú chỉ bảo không nhận ra cái nào người."

Mọi người: ". . ."

Yến Kinh Vân cũng ngơ ngác một chút, chợt cười rộ lên, không nói gì nữa.

Không bao lâu, gai Linh Chân cùng Mặc Tinh Triết cũng tới.

Gai Linh Chân thân ảnh cao gầy, thân mang áo mãng bào, rậm rạp tóc dài rối tung như thảo, khuôn mặt phảng phất như không có huyết sắc, hiện ra một loại ốm yếu khí tức.

Hắn tính tình cũng cực kỳ lạnh lùng quái gở, đến về sau, liền tự mình nhắm mắt dưỡng thần.

Có thể không người nào dám xem nhẹ hắn tồn tại.

Vị này đốt dương giáo cổ đại yêu nghiệt, tại hiện thời Đại Hạ gần như không có tiếng tăm gì, nhưng tại cổ đại yêu nghiệt bên trong, lại là một cái mười đủ mười ngoan nhân!

Mặc Tinh Triết một thân lục bào, khí vũ hiên ngang, tay cầm một thanh tuyết trắng quạt lông, bộ dáng cực xuất chúng, phảng phất như một vị công tử văn nhã.

Hắn khí tức âm nhu, một đôi mắt hiện ra nhàn nhạt ánh bạc, làm xuất hiện ở trong sân thời điểm, thậm chí dẫn tới không nhỏ rối loạn.

Một chút cổ đại yêu nghiệt dồn dập chủ động tiến lên chào, đuôi lông mày ở giữa mang theo như có như không vẻ kiêng dè.

Ba vạn năm trước, âm sát minh điện là thiên hạ đệ nhất quỷ tu thế lực.

Mặc Tinh Triết, chính là âm sát minh điện đi ra một vị cổ đại yêu nghiệt.

Tục truyền hắn kế thừa lấy thuộc về âm sát minh điện đời thứ nhất điện chủ "Minh La Linh Hoàng" y bát!

Làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Mặc Tinh Triết đến không lâu, trực tiếp trực tìm tới Tô Dịch, mở miệng nói: "Ta âm sát minh điện Niết Phong thánh tử là bị ngươi giết chết?"

Một câu, liền để mọi người ngửi được trả thù mùi vị!

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Mặc Tinh Triết con ngươi hiện ra nhàn nhạt màu bạc, suy nghĩ một chút, nói ra: "Nắm ta âm sát minh điện ma thai giao trả lại, chuyện này, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Ma thai!

Mọi người tại đây con ngươi đều không do động dung. Ai có thể không rõ ràng, ma thai giá trị hạng gì to lớn? Tuyệt đối có thể nói là hiếm thấy chí bảo!

Có thể ngoại trừ Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền chờ rải rác mấy người, giữa sân cực ít có người biết, nguyên lai Tô Dịch còn từng cướp đi một viên thuộc về âm sát minh điện ma thai!

Tô Dịch không khỏi cười, nói: "Cái kia ma thai là chiến lợi phẩm của ta, dựa vào cái gì muốn trả lại?"

Mọi người: ". . ."

Câu trả lời này vàng thật không sợ lửa, đương nhiên, để cho người ta đều không thể phản bác.

Mặc Tinh Triết mày nhăn lại, nói: "Ngươi đã cùng Hoàn Thiếu Du kết thù, triệt để đắc tội Ma tộc Hoàn thị, chẳng lẽ còn muốn bởi vì một cái ma thai, mà triệt để cùng ta âm sát minh điện là địch?"

Lời nói này, đã không che giấu chút nào ý uy hiếp.

Hoàn Thiếu Du không khỏi vuốt vuốt gương mặt, trong lòng tức giận không thôi.

Hắn sớm rõ ràng, làm thảm bại Tô Dịch dưới tay một khắc này, hắn Hoàn Thiếu Du liền sẽ biến thành một cái vật làm nền một dạng nhân vật.

Nhưng phàm bị người ngay trước mặt Tô Dịch nhấc lên, đã định trước không có chuyện gì tốt, đối với hắn mà nói, càng là cùng bị người ở trước mặt rút bàn tay không có gì khác biệt.

Nếu không đem Tô Dịch diệt trừ, về sau chuyện như vậy, đã định trước lại không ngừng phát sinh.

Chỉ cần nhấc lên Tô Dịch, hắn Hoàn Thiếu Du liền sẽ trở thành vật làm nền, bị người đàm luận cùng tương đối. . .

Này không thể nghi ngờ quá sỉ nhục, liền như là mang tại thân bêu danh, chỉ có Tô Dịch chết rồi, lại có thể triệt để rửa sạch đi.

Đã thấy Tô Dịch lắc đầu khẽ thở dài một tiếng, nói: "Uy hiếp nếu có dùng, Hoàn Thiếu Du làm sao đến mức luân lạc tới trình độ như vậy?"

Chúng người thần sắc dị dạng.

Hoàn Thiếu Du vẻ mặt thì càng âm trầm, nội tâm sát cơ mãnh liệt, giận đến như muốn giết người.

Yến Kinh Vân vừa đến lúc, liền lấy hắn trêu đùa.

Hiện tại ngược lại tốt, Mặc Tinh Triết cùng Tô Dịch ở giữa giằng co, càng bắt hắn đau đớn trải qua tới nêu ví dụ, đây quả thực giống lần lượt tại trong lòng hắn trên vết thương xát muối, cũng quá khi dễ người!

Hoàn Thiếu Du đồng tử chỗ sâu có thô bạo khí tức phun trào, băng lãnh lên tiếng, "Mặc Tinh Triết, ngươi như còn dám bắt ta tới nói sự tình, đừng trách ta không khách khí!"

Mặc Tinh Triết cười cười, nói: "Hoàn huynh không nên tức giận, nói đến, ngươi ta ở giữa có chung nhau đối thủ, lẽ ra nên nhất trí đối ngoại mới đúng."

Dừng một chút, hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, có thể hết sức rõ ràng, ngươi Tô Dịch không phải, đã như vậy  chờ đến Tu Di tiên đảo, chúng ta. . . Chờ xem!"

Dứt lời, hắn quay người hướng đi một bên khác khu vực, lại không để ý tới Tô Dịch.

Mọi người thấy này, đều âm thầm kinh hãi không thôi.

Trước có Hoàn Thiếu Du xem Tô Dịch làm cừu địch, sau có Mặc Tinh Triết cùng Tô Dịch vạch mặt, làm đến Tu Di tiên đảo, đã định trước đem lên  diễn không chết không thôi chém giết!

Thậm chí, như nghiêm túc tính toán ra, liền yến Kinh Vân bực này nhân vật đều từng biểu thị, nghĩ trên kiếm đạo cùng Tô Dịch thỉnh giáo một ít!

Đương nhiên, này loại thỉnh giáo kì thực cùng chiến đấu không có khác nhau.

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý.

Lần này đi tới Tu Di tiên đảo, Hoàn Thiếu Du là nhất định phải giết.

Đến mức Mặc Tinh Triết, nếu chủ động tìm tới cửa chịu chết, đến lúc đó cũng thuận tay tiễn hắn lên đường liền có thể.

Đương nhiên, đến lúc đó nếu có mặt khác mắt không mở nhân vật cũng đưa tới cửa, vậy liền cùng nhau giải quyết chính là.

Một mực đứng yên sau lưng Tô Dịch Cát Khiêm, khóe môi không dễ phát hiện mà hung hăng co quắp một thoáng.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Cát Khiêm cũng không dám tưởng tượng, làm đến Tu Di tiên đảo về sau, như chính mình cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành, nên sẽ tao ngộ nhiều ít gió tanh mưa máu.

Đây đối với hướng tới làm việc cẩn thận chặt chẽ hắn mà nói, cũng là chưa bao giờ trải qua sự tình.

Trái lại Nguyệt Thi Thiền, thì không màng danh lợi thanh lãnh, bình tĩnh thong dong.

Không bao lâu.

Tại Ông Cửu cùng một đám đại nhân vật cùng đi, hiện thời Hạ Hoàng giá lâm giữa sân!.