Chương 548: Vẫn Tinh uyên

Chương 548: Vẫn Tinh uyên

Hiện thời Hạ Hoàng một bộ đơn giản vải bào, chắp tay tại lưng, vẻ mặt ôn hoà.

Nhưng theo hắn giá lâm, giữa sân bầu không khí lặng yên trở nên thôn trang túc yên tĩnh.

Như là Hoàn Thiếu Du, yến Kinh Vân, Mặc Tinh Triết này chút cổ đại yêu nghiệt bên trong nhân vật đứng đầu, đều thu liễm không ít.

Tại đây một tòa cổ xưa chính giữa đạo trường, có một tòa chiếm diện tích mười trượng phạm vi hình tròn màu đen tế đàn.

Tế đàn bốn phía, có chín tòa cột đá hiện lên Cửu Cung chi thế đứng sừng sững.

Mỗi một tòa cột đá, đều cao chín trượng, trên đó bao trùm lấy rậm rạp Đồ Đằng vân văn, hoa điểu trùng ngư, Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên kinh vĩ, đều bày biện ra Nguyên Thủy mãng hoang thô kệch khí tức.

Đây cũng là truyền tống tế đàn.

Hiện thời Hạ Hoàng đến tràng về sau, liền ra lệnh, mở ra truyền tống tế đàn.

Ông Cửu lúc này tiến lên, tay nâng một cái trận bàn, bấm pháp quyết.

Ông

Theo một hồi tối tăm gợn sóng, chín tòa cột đá như theo trong yên lặng tỉnh lại, mặt ngoài bao trùm Đồ Đằng vân văn đều lao ra một đạo cấm chế gợn sóng, tuôn hướng trung ương truyền tống tế đàn.

Sau đó, cả tòa tế đàn toả ra ánh sáng chói lọi.

Tế đàn vùng trời, mưa ánh sáng bay lả tả, xây dựng ra một cái hư ảo giống như môn hộ, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Giữa sân mấy người còn là lần đầu tiên nhìn thấy bực này truyền tống cổ trận, không khỏi phát ra một hồi tiếng thán phục.

Những cái kia cổ đại yêu nghiệt thì đối lập bình tĩnh rất nhiều.

Đặt tại ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục ở bên trên, các lớn đỉnh cấp đạo thống bên trong, đều xây dựng có truyền tống cổ trận, thông hướng khác biệt cương vực, bọn hắn sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Chư vị, mời!"

Ông Cửu trầm giọng mở miệng.

Lúc này, mọi người tại đây lần lượt đi đến cái kia truyền tống tế đàn.

"Chủ thượng, chúng ta đi đầu một bước."

Ông Cửu đi đến truyền tống tế đàn, hướng cách đó không xa Đại Hạ hoàng đế khom người chào.

"Đi thôi."

Đại Hạ hoàng đế nhẹ gật đầu.

Oanh

Truyền tống tế đàn phát sáng, trong chốc lát mà thôi, tế đàn bên trên chỗ có thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Dần dần, truyền tống tế đàn cũng theo đó yên tĩnh lại.

"Cũng không biết, lần này có bao nhiêu người có thể còn sống theo Tu Di tiên đảo bên trên còn sống trở về. . ."

Đại Hạ hoàng đế nhẹ giọng thì thào.

"Cơ duyên và nguy hiểm làm bạn đi theo, càng là nghịch thiên cơ duyên, nhất định nương theo không cách nào tưởng tượng khủng bố sát kiếp."

Một bên, Thủy lão ánh mắt dị dạng, "Huống chi, lần này đi tới Tu Di tiên đảo những người tuổi trẻ này, cái nào trên thân không có mang theo bảo mệnh át chủ bài? Nghĩ đến đầy đủ bọn hắn biến nguy thành an."

Đại Hạ hoàng đế nói: "Bất kể như thế nào  có thể đoán được chính là, khi bọn hắn theo Tu Di tiên đảo trở về lúc, đã định trước có không ít người đã đặt chân Linh đạo chi lộ. . . Đến lúc đó, trên đời này thế hệ trước Linh đạo đại tu sĩ, sợ là lại không cách nào cùng bọn hắn bằng được. . ."

Thanh âm bên trong, mang theo một chút cảm khái.

Thời đại biến!

Trước mắt phát sinh, vẻn vẹn chẳng qua là một chút thật nhỏ biến hóa.

Làm cái kia một trận Thôi Xán đại thế chân chính buông xuống về sau, thiên hạ này, đã định trước đem triệt để đại biến!

"Chủ thượng, này có thể chưa chắc."

Thủy lão thấp giọng nói, " theo chúng ta phân bố tại thiên hạ lực lượng chỗ sưu tập đến tình báo, đoạn thời gian gần nhất, lần lượt có một ít cực kỳ mạnh mẽ cổ đại cường giả hoành không xuất thế."

"Này chút cổ đại cường giả cũng rất tuổi trẻ, có thể xưng được là yêu nghiệt."

"Cùng Hoàn Thiếu Du này chút nhóm đầu tiên xuất thế cổ đại yêu nghiệt không giống nhau chính là, này nhóm thứ hai cổ đại yêu nghiệt, mỗi cái tu vi đều đã đứng yên tại Linh đạo cấp độ bên trong."

"Bọn hắn thực lực của mỗi người, đều đủ để dễ dàng trấn áp đương thời cùng cảnh hạng người, lại nắm giữ cổ lão bí thuật cùng bảo vật, nội tình một cái so một cái mạnh mẽ."

Nghe đến nơi này, Đại Hạ hoàng đế đôi mắt híp híp, nói: "Này nhóm thứ hai thức tỉnh xuất thế cổ đại yêu nghiệt, bây giờ có bao nhiêu người rồi?"

Thủy lão nói thật nhanh: "Trước mắt đã xác định, đã có bảy người. Bất quá dựa theo gần nhất truyền về đủ loại tin tức phân tích, tiếp xuống một quãng thời gian, này nhóm thứ hai thức tỉnh xuất thế cổ đại yêu nghiệt, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

Đại Hạ hoàng đế yên lặng một lát, không khỏi than nhẹ: "Thật đúng là. . . Thời buổi rối loạn."

Tại Thương Thanh đại lục ở bên trên nhất mười năm gần đây thức tỉnh nhóm đầu tiên cổ đại yêu nghiệt, tu vi đều tại Nguyên Đạo cấp độ, còn chưa nói tới có nhiều để cho người ta kiêng kị.

Có thể này nhóm thứ hai thức tỉnh xuất thế cổ đại yêu nghiệt, từng cái đều tại Linh đạo cấp độ, nội tình cùng thực lực đều mạnh mẽ vô cùng, này đã đủ để uy hiếp được thiên hạ các đại tu hành thế lực, không phải do người không kiêng kị!

"Xét đến cùng, vẫn là cái kia một trận Thôi Xán đại thế sắp tới duyên cớ."

Thủy lão ánh mắt vi diệu, "Tựa như trước đây ít năm chảy truyền thiên hạ cái kia một bài đạo kệ nói, phong ấn phía dưới lực lượng, chắc chắn phá đất mà lên, từng bị giam cầm hết thảy, đều sẽ bị đánh phá, ngày xưa đại thế rầm rộ cùng huyết tinh, cũng đem tùy theo quay đầu trở lại. . ."

Dừng một chút, hắn nói khẽ: "Bây giờ chỗ trình diễn hết thảy, đều là báo hiệu."

Đại Hạ hoàng đế yên lặng một lát, nói: "Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận chữa trị đến như thế nào?"

Thủy lão hồi bẩm nói: "Trước mắt chỉ tu phục chưa tới một thành."

Đại Hạ hoàng đế mày nhăn lại, nói: "Quá chậm, nhất định phải nắm chặt thời gian."

Thủy lão bất đắc dĩ nói: "Chủ thượng, bằng vào chúng ta lực lượng, kết hợp với Tô đạo hữu đưa cho chữa trị chi pháp, ít nhất cũng cần thời gian một năm, mới có thể đem Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận chữa trị đến trước kia một nửa uy năng."

"Mà nếu muốn khôi phục này trận nhất thời kỳ cường thịnh uy năng. . . Căn bản không phải chúng ta chỗ có thể làm được."

"Ngài cũng rõ ràng, này trận chính là Hoàng cấp sát trận, dù cho Tô đạo hữu cấp ra chữa trị chi pháp, trừ phi có Hoàng Cảnh nhân vật hỗ trợ, hoặc là có được thông thiên triệt địa thủ đoạn phù trận Tông Sư ra tay, bằng không, này trận sợ là không thể nào khôi phục lại như lúc ban đầu."

Đại Hạ hoàng đế vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn rất sớm đã dự liệu được, làm những cái kia cổ lão đạo thống lần lượt theo trong yên lặng đi ra, thiên hạ này, sợ là lại không thể có thể dùng Đại Hạ hoàng tộc vi tôn.

Đây là người nào cũng chuyện không cách nào thay đổi.

Thiên địa kịch biến, Thương Thanh đại lục ở bên trên tu hành thế lực đã định trước sẽ tiến hành triệt để tẩy bài, dĩ vãng thiên hạ vốn có cách cục, cũng đem tùy theo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Có thể làm được nhiều ít là bao nhiêu đi."

Đại Hạ hoàng đế nói khẽ.

Ngay sau đó bọn hắn Đại Hạ hoàng tộc duy nhất có thể làm, chính là tại trận này thiên địa kịch biến tiến đến trước, tích súc đến đủ nhiều lực lượng, cam đoan tự thân không đến mức luân làm thế lực khác món ăn trong mâm!

Thủy lão do dự một chút, vẫn là không chịu được nói ra: "Chủ thượng, Y lão nô thấy  chờ Tô đạo hữu theo Tu Di tiên đảo trở về về sau, có lẽ có khả năng hướng hắn thỉnh giáo một chút, có biện pháp hay không rút ngắn chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận thời gian, như hắn có thể tự mình hỗ trợ, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn."

Đại Hạ hoàng đế trong lòng hơi động, nhẹ gật đầu.

. . .

Thiên địa u ám.

Một mảnh tràn đầy đất khô cằn hoang vu trên mặt đất, sát phong gào thét, cuốn lên đầy trời cát bụi.

Nơi này liền như là một mảnh bị di khí chi địa, cỏ cây không sinh, sinh cơ khô kiệt.

Âm trầm khí tức ngột ngạt, bao phủ tại từng tấc một.

Mà tại đây mảnh hoang vu đại địa vùng đất trung ương, có một cái to lớn Thâm Uyên, phảng phất như ở trên mặt đất nứt ra một tấm huyết bồn đại khẩu, sâu không thể nhận ra.

Vẫn Tinh uyên!

Trong truyền thuyết, tại ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm lực lượng lúc bộc phát, trên bầu trời có từng khỏa sao trời rơi xuống, nện ở phiến đại địa này, mạnh mẽ ném ra một cái nhìn thấy mà giật mình Thâm Uyên.

Từ xưa đến nay, nơi này chính là Đại Hạ tam đại cấm địa một trong, chôn giấu vô tận sát cơ, đừng nói người bình thường, liền là Linh đạo đại tu sĩ, tuỳ tiện cũng không dám bước chân nơi này.

Mà tại Vẫn Tinh uyên phía trên, cái kia tối tăm mờ mịt u ám bầu trời chỗ cao, lờ mờ có khả năng thấy, nơi đó lơ lửng một cái u ám mơ hồ không gian môn hộ, ví như hư ảo không chân thực.

Đây cũng là tiến vào Tu Di tiên đảo lối vào!

Tại u ám môn hộ phụ cận, kinh khủng Thiên Cương sát phong bừa bãi tàn phá gào thét, sinh ra nặng trĩu như sấm ầm ầm nổ vang thanh âm, tại đây âm u đè nén thiên địa, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Ông

Bỗng dưng một hồi cấm chế lực lượng gợn sóng tại Vẫn Tinh uyên cách đó không xa lao ra.

Có thể thấy, đó là một tòa bị thật dày cát bụi bao trùm truyền tống tế đàn, giờ phút này như là theo trong yên lặng tỉnh lại, toả ra ánh sáng chói lọi.

Bao trùm trên đó cát bụi đều bị thổi tan mở.

Rất nhanh, tại cấm chế lực lượng gợn sóng bên trong, một đạo hư ảo môn hộ xây dựng mà thành, một đám thân ảnh theo bên trong lần lượt đi ra.

Rõ ràng là Tô Dịch một nhóm người.

"Cái này là Vẫn Tinh uyên?"

"Mau nhìn cái kia trên bầu trời, cái kia u ám môn hộ hẳn là tiến vào Tu Di tiên đảo lối vào."

"Nơi này sinh cơ khô kiệt, vạn vật ảm đạm, trong truyền thuyết là gặp Ám Cổ Chi Cấm đáng sợ ăn mòn, làm cho nơi này thành một mảnh bị vứt bỏ tử địa."

. . . Tiếng nghị luận vang lên, vô luận là những cái kia cổ đại yêu nghiệt, vẫn là đương thời kỳ tài, đều lộ ra vẻ cảnh giác, dò xét bốn phía.

"Kiếp nạn khí tức. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Theo đến phiến thiên địa này trước tiên, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía cách đó không xa cái kia to lớn Vẫn Tinh uyên.

Căn bản không cần dò xét cùng cảm ứng, liền có thể cảm nhận được, cái kia Đại Uyên chỗ sâu dũng động một cỗ cực quỷ dị kinh khủng kiếp nạn lực lượng.

Ông Cửu đột nhiên lên tiếng: "Chớ muốn tới gần Vẫn Tinh uyên khu vực biên giới, bằng không, chắc chắn sẽ bị Đại Uyên chỗ sâu cấm kỵ lực lượng thôn phệ!"

Nói xong, hắn đưa tay bắt ở một tảng đá lớn, ném nơi xa Vẫn Tinh uyên.

Ầm

Cự thạch vừa mới tới gần Vẫn Tinh uyên rìa chỗ, liền đột ngột nổ tung, sụp đổ mảnh đá bay lên bay lả tả.

Một màn này, thấy mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Cự thạch sụp đổ cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn đều nhạy cảm phát giác được, một cỗ quỷ dị lực lượng vô hình tựa như tia chớp xuất hiện, nhất cử thôn phệ cự thạch!

"Nhìn thấy không, cái này là Vẫn Tinh uyên chỗ đáng sợ, dĩ vãng thời điểm, từng có Linh đạo đại tu sĩ cố gắng nhích tới gần, kết quả xác thịt cùng thần hồn đều tại chớp mắt bị thôn phệ, từ đầu đến cuối, cũng không kịp giãy dụa cùng phản ứng."

Ông Cửu thanh âm âm u.

Mọi người nỗi lòng một hồi chập trùng.

"Này Đại Uyên chỗ sâu, kiếp nạn khí tức mãnh liệt, sợ là cất giấu không giống bình thường sự vật."

Tô Dịch thầm nói.

"Các vị, đó chính là Tu Di tiên đảo lối vào, các ngươi chỉ cần bằng vào trong tay Tu Di phù, liền có thể tiến vào bên trong."

Ông Cửu mở miệng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía bên dưới vòm trời cái kia một cái mơ hồ u ám môn hộ, "Lão hủ lại ở này truyền tống tế đàn phụ cận chờ ba tháng, còn mời chư vị có thể bằng sớm trở về. Bằng không, chư vị sợ là chỉ có thể chính mình rời đi này mảnh cấm khu."

Vừa dứt lời, liền có người trước tiên vút không mà lên, hướng bên dưới vòm trời u ám môn hộ lao đi.

Bạch

Theo một mảnh tựa như ảo mộng vòng ánh sáng bảo vệ lóe lên, người kia tại u ám trong môn hộ biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác thấy này, cũng dồn dập bày ra hành động.

"Họ Tô, ngươi có thể tuyệt đối đừng lâm trận bỏ chạy, ta tại Tu Di tiên đảo chờ ngươi!"

Mặc Tinh Triết con ngươi như màu bạc lãnh điện, lườm Tô Dịch liếc mắt, sau đó thân ảnh lóe lên, cũng triển khai hành động..