Chương 549: Bí cảnh tầm bảo

Chương 549: Bí cảnh tầm bảo

Đưa mắt nhìn Mặc Tinh Triết thân ảnh biến mất.

Cát Khiêm không chịu được thầm nói: "Đổi lại là ta, đoạn sẽ không làm bực này chủ động khiêu khích sự tình, dù cho thực lực cường đại tới đâu, có thể khó tránh khỏi có lật thuyền trong mương thời điểm."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Nhân sinh muôn màu, tính tình muôn vàn, như thế nhân đều như ngươi như vậy cẩn thận chặt chẽ, cái kia không khỏi cũng quá không thú vị."

Cách đó không xa, Ông Cửu đi tới, nhắc nhở: "Tô đạo hữu, tại lão hủ xem ra, Mặc Tinh Triết có thể tuyệt không phải không biết sống chết hạng người, tương phản, tại biết rõ ngươi từng dễ dàng trấn áp Hoàn Thiếu Du tình huống dưới, hắn còn dám ngay mặt khiêu khích, hắn trong tay nhất định trong tay nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ át chủ bài."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đây là tự nhiên."

Ông Cửu nói: "Không chỉ là Mặc Tinh Triết, lần này tham dự Tu Di tiên đảo hành động cường giả, mỗi một cái đều sớm chuẩn bị có bảo mệnh bảo vật, dù sao, như bọn hắn vẫn lạc tại Tu Di tiên đảo, đối bọn hắn thế lực sau lưng mà nói, có thể là cực tổn thất lớn."

Dừng một chút, thần sắc hắn nghiêm trọng, nói: "Trọng yếu nhất chính là, trong bọn họ, phần lớn đều có Tụ Tinh cảnh đại viên mãn tu vi, giống yến Kinh Vân, Mặc Tinh Triết, Kinh Linh Chân đám người, càng là ôm tại Tu Di tiên đảo bên trong Phá cảnh mục đích tới. Chính là Hoàn Thiếu Du cũng là như thế."

"Có khả năng đoán được, làm đến Tu Di tiên đảo về sau, bọn hắn bước thứ nhất muốn làm, liền là Phá cảnh!"

"Dùng bọn hắn nội tình cùng thiên phú, như trở thành Hóa Linh cảnh tu sĩ, loại kia thực lực, tuyệt đối sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Như lại phối hợp mỗi người bọn họ nắm giữ át chủ bài cùng đòn sát thủ. . . Cái kia uy hiếp đã có thể quá lớn."

"Này các loại tình huống dưới, Tô đạo hữu có thể phải tất yếu hành sự cẩn thận."

Ông Cửu lời nói này  có thể dùng tận tình khuyên bảo để hình dung.

Bởi vì hắn thấy, Tô Dịch trước mắt cuối cùng chỉ có Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ tu vi, làm những cái kia cổ đại yêu nghiệt đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, vẻn vẹn chênh lệch về cảnh giới, liền làm cho không người nào có thể không lo lắng.

Cát Khiêm cũng liên tục gật đầu, nói: "Tiền bối nói cực phải, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, lần này đi tới Tu Di tiên đảo, tốt nhất có thể không đi cùng những địch nhân kia chính diện giao phong."

Đã thấy Tô Dịch nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy, chân chính nên cẩn thận, hẳn là những cái kia đối thủ mới là."

Ông Cửu: ". . ."

Cát Khiêm: ". . ."

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền liếc nhau, cũng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Đây mới là các nàng quen thuộc Tô Dịch, nhìn như vân đạm phong khinh cách cư xử, kì thực có bễ nghễ tự tin Vô Địch phong phạm.

Mắt thấy những người khác đã lần lượt tiến vào Tu Di tiên đảo lối vào, Ông Cửu rồi mới từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Tô Dịch.

Hắn nói ra: "Tô đạo hữu, đây là nhà ta chủ thượng vì ngươi chuẩn bị một cái đồ chơi nhỏ, như tại Tu Di tiên đảo tao ngộ uy hiếp, có thể bằng vật này hóa giải."

Nói xong, hắn đem hộp ngọc mở ra.

Chỉ thấy trong hộp ngọc, là một cái lớn chừng bàn tay màu mực điệp hình ngọc phù, một đôi điệp mắt hiện lên óng ánh sáng long lanh màu trắng, rất sống động, sinh động như thật.

"Hoàng cấp bí phù?"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Ông Cửu thấp giọng nói: "Này bí phù tên là 'Điệp biến Cửu Tiêu ' mặc dù trải qua ba vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, lực lượng đã hao tổn hơn phân nửa, nhưng hắn uy năng vẫn như cũ không thể khinh thường, chính là Đại Hạ hoàng thất trong bảo khố đứng đầu nhất bảo vật một trong, ta gia chủ thượng cũng là lo lắng đạo hữu an nguy, cố ý đem bảo vật này đưa tặng, mong rằng đạo hữu vui vẻ nhận."

Cát Khiêm, Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền đều âm thầm giật mình.

Hiện thời Hạ Hoàng thủ bút thật lớn!

"Đa tạ."

Tô Dịch cầm qua hộp ngọc, đưa cho bên người Cát Khiêm  nói, "Vật này do ngươi tới bảo quản."

Cát Khiêm hoàn toàn bất ngờ không

Cùng phòng, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ đem bực này báu vật như thế tùy tiện giao cho mình bảo quản, không khỏi ngẩn ngơ, "Cái này. . ."

Tô Dịch nói: "Ngươi tính tình nhất cẩn thận cùng cảnh giác, như thật phát sinh một chút ta vô pháp chiếu cố đến ngoài ý muốn, ngươi liền vận dụng bảo vật này là được."

"Tô đại nhân yên tâm, ta định không phụ nhờ vả."

Cát Khiêm hít thở sâu một hơi, hai tay tiếp nhận hộp ngọc.

Sau đó, Tô Dịch đoàn người không tiếp tục trì hoãn, Đằng Không triều kiến khung phía dưới Tu Di tiên đảo cửa vào lao đi.

Cho đến mắt thấy thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, Ông Cửu lúc này mới cười khổ còn một tiếng, lẩm bẩm nói: "Như bị chủ thượng biết, điệp biến Cửu Tiêu phù liền như vậy bị Tô Dịch cái tên này tùy tiện giao cho người khác bảo quản, cũng không biết nên cảm tưởng thế nào. . ."

. . .

Tu Di tiên đảo.

Đây là một phương ngăn cách tại thế bên ngoài bí cảnh chi giới.

Rừng núi thương mang, bầy loan núi non trùng điệp, giữa thiên địa bày biện ra một loại cổ lão Nguyên Thủy Hồng Hoang khí tức.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí!"

Một tòa hạp cốc bên trong, Cát Khiêm phát ra kinh ngạc tán thán.

"Chỗ này linh khí, cần phải so Vân Thiên thần cung đứng đầu nhất động phủ đều càng hơn một bậc."

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp phát sáng.

Nguyệt Thi Thiền tĩnh tâm nhận thức, nàng có thể cảm nhận được, giữa thiên địa mờ mịt linh khí tràn đầy tại mỗi một tấc không gian, một hít một thở, liền khiến cho người tâm thần thanh thản, liền một thân khí thế đều so thường ngày hoạt bát rất nhiều.

Lại nhìn khu vực phụ cận, cái kia bình thường có thể thấy được cỏ cây đều xanh tươi ướt át, sinh cơ dạt dào, hiện ra từng tia linh tính sáng bóng.

Cách đó không xa, Tô Dịch từ dưới đất cầm lấy một khối bùn đất, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng nghiền nát, sau đó lại ngẩng đầu nhìn bốn phía, con ngươi cũng là nổi lên vẻ khác lạ.

Này mảnh bí cảnh thế giới, hoàn toàn chính xác giống một khối thế ngoại Tịnh thổ, linh khí dồi dào, Đại Đạo khí tức kinh người.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng ít có nhất lưu tu đạo phúc địa.

"Tô đại nhân, theo ta thấy, chúng ta dứt khoát liền tại phụ cận nơi này tiềm tu một tháng thời gian, tin tưởng mọi người tu vi tất nhiên sẽ có đột phá kinh người, kể từ đó, cũng có thể tránh đi cùng những cái kia đối thủ chạm mặt khả năng, tự nhiên không cần lại lo lắng phát sinh nguy hiểm gì."

Cát Khiêm tinh thần vô cùng phấn chấn nói.

Một phen, hạch tâm chỉ có một cái: Cẩu thả.

Cái này khiến Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền đều không còn gì để nói, cẩn thận như vậy cùng cẩn thận, được cho là. . . Nam nhân sao?

Đến mức Tô Dịch, không nhìn thẳng Cát Khiêm.

"Đi, chúng ta trước tìm kiếm một thoáng phiến thiên địa này tình huống."

Tô Dịch tầm mắt quét qua, hướng nơi xa bước đi.

Giống như này này địa phương, như vài vạn năm tới chưa từng có người tiến vào, nhất định thai nghén có rất nhiều có thể xưng hiếm có trân quý linh dược cùng thần tài!

Trừ này, trong truyền thuyết Tu Di tiên đảo chính là ba vạn năm trước tam đại yêu tông một trong "Tu Di thánh các" tổ đình, trong đó cất giấu tạo hóa, tất nhiên không giống bình thường.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, nơi này cực khả năng cất giấu cùng "Ám Cổ Chi Cấm" có liên quan bí mật cùng manh mối!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch đâu có thể nào chọn cẩu thả dâng lên?

Hắn này tới Tu Di tiên đảo, đơn giản hai cái mục đích.

Một là vì tu hành.

Trước mắt hắn, đã là Nguyên Phủ cảnh hậu kỳ tu vi, rất nhanh liền đem bước vào Tụ Tinh cảnh bên trong, nếu có thể tại Tu Di tiên đảo bên trong tiến hành Phá cảnh, tự nhiên tốt nhất.

Mặt khác, tại Đại Đạo tìm hiểu thêm, mặc dù hắn đã sớm đem Ngũ Hành đạo vận, phong chi đạo vận, âm chi đạo vận lĩnh hội đến viên mãn mức độ.

Nhưng tại Nguyên Đạo cấp độ bên trong, hắn còn thiếu khuyết dương chi đạo vận, lôi chi đạo vận hai loại đại đạo lực lượng, bằng không, liền vô pháp dung hợp ra "Âm Dương" cùng "Bão táp" hai loại tuyệt phẩm đạo vận.

Mà có được kiếp trước lịch duyệt Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, giống như Tu Di tiên đảo bực này có thể xưng nhất lưu tu hành bí cảnh bên trong, cực khả năng tồn tại cùng dương chi đạo vận cùng lôi chi đạo vận có liên quan đại đạo lực lượng!

Dù sao, nghiêm ngặt mà nói, dương chi đạo cùng lôi chi đạo chưa nói tới là hiếm thấy đại đạo lực lượng.

Dựa theo Tô Dịch dự định, trong một tháng này, hắn cần phải làm là đem tu vi đạt đến Tụ Tinh cảnh, đồng thời đem dương chi đạo vận cùng lôi chi đạo vận triệt để lĩnh hội!

Một mục đích khác, thì cùng tìm kiếm "Ám Cổ Chi Cấm" manh mối có quan hệ.

Sớm tại Loạn Linh hải Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, Tô Dịch liền từng hiểu qua cùng Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ có liên quan rất nhiều bí mật, cũng rõ ràng này các loại cấm kỵ lực lượng khởi nguyên, đến từ Thương Thanh đại lục thiên địa bản nguyên bên trong.

Cũng chính là cái gọi là "Thương Thanh chi nguyên" .

Trong truyền thuyết, Thương Thanh chi nguyên ở vào một cái tên là "Loạn đạo giếng cổ" cấm kỵ chi địa bên trong.

Trước đây thật lâu, từng có Hoàng Cảnh nhân vật trong lúc vô tình xông vào nơi này, mở ra một đạo không biết thần bí phong ấn, Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, như vậy theo loạn đạo trong giếng cổ triệt để bùng nổ, bao phủ toàn bộ Thương Thanh đại lục, kéo dài đến nay đã có ba vạn năm tuế nguyệt.

Có thể "Loạn đạo giếng cổ "Đến tột cùng vị ở chỗ nào, đến nay lại cực ít có người rõ ràng.

Tô Dịch đối với cái này tự nhiên cực cảm thấy hứng thú, hắn này tới chính là muốn nhìn một chút, này Tu Di tiên đảo bên trong, có hay không có thể tìm tới một chút tương tự manh mối.

Không có trì hoãn, đoàn người triển khai hành động.

Muốn tìm kiếm một phương không biết bí cảnh thế giới, đối Tô Dịch mà nói, là lại dễ dàng bất quá sự tình, đồng thời có cực kinh nghiệm phong phú.

Bằng vào kiếp trước lịch duyệt, Tô Dịch Quan Thiên địa chi thế, phân biệt phong thuỷ phương vị, mang theo những người khác bôn ba sơn thủy ở giữa, không ngừng hướng linh khí càng dày đặc địa phương bước đi.

Tình cờ cũng sẽ dậm chân, vận chuyển một chút cùng "Tìm Linh dò xét vật" có liên quan bí pháp, dùng thần niệm tới bắt phân bố ở giữa thiên địa linh vật.

Trên đường đi, cũng là bị hắn hái đến rất nhiều linh dược cùng linh tài, phẩm tướng đều tại lục phẩm trở lên, tình cờ còn có thể phát hiện một chút thất phẩm linh vật.

Không ra Tô Dịch sở liệu, này Tu Di tiên đảo bên trong, đã có mấy vạn năm tuế nguyệt chưa từng có người tiến vào, lại thêm linh khí nồng đậm, Đại Đạo khí tức kinh người, cũng làm cho phiến thiên địa này ở giữa, dựng dục ra rất nhiều bên ngoài khó gặp linh vật hi hãn.

Mà tại Tô Dịch có ý tìm kiếm phía dưới, bằng vào hắn kiếp trước kia lịch duyệt cùng một chút tìm kiếm linh vật bí pháp, vẻn vẹn chưa tới một canh giờ, liền để hắn thu hoạch trên trăm loại linh dược cùng linh tài!

"Tô huynh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng hoài nghi trước kia thời điểm, ngươi từng tới này Tu Di tiên đảo."

Bạch Vấn Tình không khỏi kinh ngạc tán thán, tuyệt mỹ trong vắt khuôn mặt nhỏ lộ ra khâm phục.

Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm cũng không khỏi gật đầu.

Đối mặt này hoàn toàn xa lạ không biết thiên địa, Tô Dịch lại phảng phất như đi tới chính mình khai khẩn vườn rau xanh, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, dễ dàng liền phát hiện mỗi loại che dấu cực bí ẩn linh vật.

Có đôi khi, cách xa hơn mười dặm chỗ, Tô Dịch chỉ cần xa xa nhìn một chút, liền kết luận chỗ kia thai nghén có linh vật, đi tới tìm tòi, quả là thế.

Loại kia thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, làm cho Bạch Vấn Tình bọn hắn đã sớm nhìn hoa cả mắt, nhìn mà than thở.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, có lẽ cũng có thể tìm tới một chút linh vật, nhưng chắc chắn muốn lãng phí rất nhiều thời gian cùng khí lực, tuyệt đối không thể lại giống Tô Dịch như vậy buông lỏng.

"Một chút thủ đoạn nhỏ thôi."

Tô Dịch xem thường, thuận miệng nói nói, " chờ sau này các ngươi trải qua hơn nhiều, lại đi tìm kiếm dạng này bí cảnh thế giới lúc, tự nhiên cũng có thể như ta như vậy xe nhẹ đường quen."

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên khẽ di một tiếng, tầm mắt ngưng lại, phút chốc nhìn về phía tại chỗ rất xa địa phương..