Chương 550: Lưỡng nghi thần hỏa sen

Chương 550: Lưỡng nghi thần hỏa sen

Nơi xa bên dưới vòm trời, tường Vân Đóa Đóa, sương mù bốc hơi.

Một vùng núi chập trùng như rồng, đang nằm giữa thiên địa, kéo dài giống như vô tận đầu.

Dùng Văn Tâm Chiếu đám người ánh mắt nhìn, cũng nhìn không ra có cái gì chỗ đặc thù.

Có thể Tô Dịch lại trong nháy mắt đánh giá ra, cái kia mảnh trong quần sơn, định thai nghén có thiên địa báu vật!

"Đi, qua bên kia."

Nói xong, Tô Dịch đi đầu hướng nơi xa lao đi.

Hắn ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Dãy núi kia xu hướng như long xà uốn lượn, xen vào nhau mỏm núi cài răng lược, không có gì làm màn trời, hàm quát bốn phương, là tự nhiên "Đại Đạo bảo huyệt" .

Tại dãy núi vây quanh ở giữa, chính là thiên địa linh khí nồng nặc nhất chỗ, cũng chính là Đại Đạo bảo huyệt chỗ.

Giống như này này địa phương, tại linh khí tích lũy tháng ngày thai nghén dưới, tất nhiên sẽ sản sinh ra không tầm thường linh vật.

Hoặc là phẩm tướng đỉnh tiêm linh mạch khoáng vật, hoặc là Đại Đạo bảo dược, cũng có thể là mặt khác một chút có thể xưng hiếm có kỳ trân!

Tóm lại, dạng này đại đạo bảo huyệt, như đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng cực kỳ hiếm thấy, đủ để cho những Đại Đạo đó thống điều động lực lượng đi tranh đoạt.

Tô Dịch thật không nghĩ đến, này phương không biết thần bí chi địa, lại còn có dạng này một chỗ cơ duyên chỗ!

"Như này bí cảnh thật chính là Tu Di thánh các tổ địa, cũng là không kỳ quái. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Nhưng phàm Hoàng cấp thế lực chỗ chiếm cứ chỗ, tất nhiên là giữa thiên địa cao cấp nhất đỉnh tiêm phúc địa, chung linh dục tú, linh mạch đan xen, khí vận hưng thịnh!

Như thế, mới có thể để cho một phương Hoàng cấp đạo thống hương hỏa cường thịnh, trường tồn Bất Hủ.

Như là nơi bình thường, đều không thể chống đỡ Hoàng Cảnh nhân vật tu luyện cần thiết, tự nhiên không có thể trở thành một phương Hoàng cấp đạo thống cắm rễ chỗ.

Rất nhanh, đoàn người đến cái kia mảnh dãy núi.

"Nơi này linh khí không khỏi cũng quá nồng nặc!"

Cát Khiêm lộ ra vẻ giật mình.

Vừa mới đến, hắn rõ ràng phát giác được, này mảnh dãy núi bên trong linh khí nồng đậm tràn trề, như tràn ngập tại trong thiên địa khí lưu mờ mịt bốc lên.

"Như ở đây tu hành, căn bản không lo tu vi vô pháp thuế biến cùng đột phá. . ."

Văn Tâm Chiếu khẽ nói.

Cùng nơi này so sánh, Vân Thiên thần cung cái kia đứng đầu nhất động thiên phúc địa, đều kém nhiều lắm.

"Trách không được những cái kia cổ đại yêu nghiệt nội tình cùng tu vi như vậy nghịch thiên, bọn hắn thuở nhỏ sẽ chờ ở đây linh khí dồi dào chỗ tu luyện, tu vi nghĩ không cường đại cũng khó khăn."

Nguyệt Thi Thiền cảm khái.

Cùng nơi này so sánh, Thương Thanh đại lục ở bên trên linh khí đơn giản cằn cỗi thiếu thốn đến làm người giận sôi mức độ!

"Đại Đạo tu hành, tranh cũng không phải là một sớm một chiều chi công, muốn trên đại đạo có lập nên, tài lữ pháp địa tự nhiên không thể thiếu."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Nhưng nếu nghĩ trên con đường lớn đi được càng xa, tâm cảnh ma luyện mới là trọng yếu nhất, chấp tâm tại nói, mới sẽ không làm ngoại vật mê hoặc, nhược tâm tính không đủ, tất nhiên sẽ trên con đường lớn mê thất."

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm đều giật mình, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau.

Đoàn người đến này mảnh dãy núi ở giữa.

Nơi này là một mảnh thung lũng, tứ phía mỏm núi vụt lên từ mặt đất, cao vút trong mây, giống như một tòa tòa vách ngăn, bảo vệ tại thung lũng bốn phía.

Bầu trời Vân Hải bốc hơi, rủ xuống từng tia từng sợi do linh khí biến thành hào quang, tựa như ảo mộng.

Dạng này cách cục, chính là "Không có gì làm màn trời, hàm quát bốn phương" là tự nhiên Đại Đạo bảo huyệt!

Này mảnh thung lũng có tới trong vòng hơn mười dặm phạm vi, trong đó tán lạc một chút thấp bé đồi núi cùng rừng cây, còn có một dòng sông ví như uốn lượn hình rắn giống như, theo bên trong lững lờ trôi chảy qua.

Nhàn nhạt linh khí sương mù, giống như sa mỏng giống như mờ mịt trong hư không, nhường thung lũng bên trong phong cảnh bằng thêm một phần sắc thái thần bí. Mà tại thung lũng trung ương chỗ, có một cái cỡ nhỏ hồ nước.

Chỗ này hồ nước cực thần dị.

Nước hồ tỏ khắp ra làm người sợ hãi màu u lam băng lãnh hàn khí, ven hồ bốn phía mặt đất đều bị đông cứng ra một tầng thật dày băng, không có một ngọn cỏ.

Mà trong hồ, lại có một gốc như hỏa bùng cháy hoa sen.

Nó cành cây giống như huyết ngọc, óng ánh sáng long lanh, mọc lên ba mảnh thành xếp theo hình tam giác bảo vệ lá sen, mỗi một mảnh lá sen đều tươi đỏ như lửa, tỏ khắp ra hỏa hồng ánh lửa.

Hoa sen đỉnh chóp, thì mọc lên một đóa cũng vó sen, một đóa đen như mực, một đóa tuyết trắng như ngọc, một đen một trắng, đúng như thanh lọc một trọc, một âm một dương, hình thành một loại viên mãn thánh khiết thần vận.

Làm xa xa nhìn lại, chỉ thấy này sen tắm gội tại mỹ lệ linh khí hào quang bên trong, màu đỏ lá sen cùng hai màu trắng đen đóa hoa hoà lẫn, rực rỡ mỹ lệ.

"Đây là?"

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm đều kinh ngạc.

Dù cho không biết này một đóa sen, có thể chỉ dựa vào loại kia thần diệu phi phàm khí tượng, liền để bọn hắn ý thức được, này tất nhiên là một gốc tuyệt thế bảo dược!

"Lưỡng nghi thần hỏa sen, ngàn năm nở hoa một lần, ngàn năm kết quả, có thể xưng là là Đại Đạo bảo dược, tự nhiên dựng dục Hỏa hành, âm, dương ba loại Đại Đạo khí tức, tại Đại Đạo bảo dược bên trong, cũng được xưng tụng là trân quý."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nếu đem hắn cành cây luyện hóa, thì có thể lĩnh hội Hỏa hành đạo vận, đem kỳ hoa đóa luyện hóa, thì phân biệt có thể lĩnh ngộ đến âm, dương hai loại đạo vận."

"Nói chung, giống như bực này Đại Đạo bảo dược, thường thường sẽ bị những cái kia đỉnh cấp đạo thống ban thưởng cho môn bên trong hạch tâm nhất đệ tử."

"Như thế, liền có thể dễ dàng cảm ngộ cùng chưởng khống đạo vận lực lượng, hắn giá trị tuyệt không phải bình thường linh dược có thể so sánh."

Cái gọi là Đại Đạo bảo dược, chính là ẩn chứa Đại Đạo thần vận linh dược, mỗi một loại đều là thiên địa báu vật, hiếm có.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu  bình thường mà nói, cũng chỉ có Hoàng cấp đạo thống chỗ chiếm cứ đỉnh cấp Linh sơn phúc địa bên trong, mới có thể thai nghén ra bực này Đại Đạo bảo dược.

Đại Đạo bảo dược!

Văn Tâm Chiếu đám người đều chấn động trong lòng, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế thần vật.

Mà nghe được Tô Dịch giảng giải, cũng để bọn hắn tiến một bước ý thức được, trước mắt này một gốc lưỡng nghi thần hỏa sen, không thể nghi ngờ được xưng tụng là một cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa!

"Không được hoàn mỹ chính là, này liên hỏa về sau không đủ, đóa hoa còn chưa chân chính nở rộ, cũng chưa từng kết xuất trái cây, bằng không, trái cây bên trong hạt sen, mỗi một miếng đều ẩn chứa một loại đạo vận, cái kia đồng giá trị hoàn toàn không phải hiện tại có thể so sánh."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng tự tay tại chính mình động thiên phúc địa bên trong xây dựng qua một phương ao sen, trong đó mới trồng trong thiên hạ đủ loại tuyệt thế bảo liên.

Mỗi khi hoa nở thời điểm, Thiên mùi thơm khắp nơi, tranh kỳ đấu diễm, vô cùng đẹp đẽ.

Trong đó có lưỡng nghi thần hỏa sen.

Bất quá, kiếp trước thời điểm, dùng Tô Dịch đạo hạnh cùng cảnh giới, xây dựng dạng này một tòa ao sen, thuần túy là vì tán thưởng, thỉnh thoảng sẽ hái một chút hạt sen cùng cánh hoa tới sắc trà cất rượu.

"Bất kể nói thế nào, đây đối với chúng ta mà nói, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một cọc tạo hóa, mà ta vừa lúc cần lĩnh hội dương chi đạo vận, có này gốc bảo dược, cũng là có thể tiết kiệm ta không ít thời gian."

Nói xong, Tô Dịch đã hướng cái kia một tòa hồ nước nhỏ lao đi.

Vừa mới tới gần, thấu xương âm lãnh hàn khí đập vào mặt, cùng lúc đó, có nhàn nhạt hoa mùi thơm khắp nơi, để cho người ta vừa nghe, liền thể xác tinh thần dễ chịu.

Ừm

Rất nhanh, Tô Dịch có phát hiện, mũi chân nhẹ nhàng phát lực.

Răng rắc!

Mặt đất thật dày tầng băng rạn nứt mở, lộ ra một khối nghiêng ngã xuống đất màu đen bia đá.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, bia đá mang theo bùn đất lăng không mà lên, chỉ thấy trên tấm bia đá dùng cổ lão yêu văn tuyên khắc lấy một hàng chữ:

Xem Đạo Liên trì! Phát hiện này, nhường Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia giật mình, "Quả nhiên, này Tu Di tiên đảo nên liền là Tu Di thánh các tổ địa, mà này tòa ao sen, sớm tại ba vạn năm trước thời điểm, đã bị Tu Di thánh các nắm trong tay. Chỉ bất quá trải qua ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm ảnh hưởng, làm cho nơi này biến thành một khối nơi vô chủ."

Tu Di thánh các là ba vạn năm trước tam đại yêu tông một trong.

Tấm bia đá này bên trên chữ viết, thì là dùng cổ lão yêu văn tuyên khắc, căn bản không cần nghĩ liền biết, này tòa xem Đạo Liên trì, vốn là Tu Di thánh các một khối bảo địa.

"Tô huynh, ngươi hiểu được cũng thật nhiều. . ."

Văn Tâm Chiếu không chịu được cảm khái nói.

Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm cũng một mặt kinh ngạc.

Nghiêm ngặt mà nói, bọn hắn còn là lần đầu tiên cùng Tô Dịch cùng một chỗ dò xét tìm một chỗ bí cảnh thế giới, mà dọc theo con đường này Tô Dịch chỗ cho thấy trí tuệ cùng thủ đoạn, sớm để cho bọn hắn giật mình không biết bao nhiêu lần.

Cho đến giờ phút này, mắt thấy Tô Dịch liền cổ lão yêu văn đều nhận ra, này để bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi, trên đời này. . . Còn có cái gì là Tô Dịch không biết.

Cái gọi là thông hiểu cổ kim, nhận ra vạn lý, cũng chỉ đến như thế!

"Trách không được lão gia hỏa kia để cho ta đi theo Tô Dịch cùng một chỗ hành động, chỉ bằng hắn dọc theo con đường này triển lộ ra cái kia mỗi loại không thể tưởng tượng thủ đoạn, đã có thể xưng vô cùng kì diệu, hoàn toàn không phải những cái kia cổ đại yêu nghiệt có thể so sánh. . ."

Cát Khiêm âm thầm thì thào.

Như không rõ ràng lắm Tô Dịch cũng không phải là đoạt xá người, cũng không phải cổ đại yêu nghiệt, hắn cũng không khỏi hoài nghi, Tô Dịch là trên trời tiên nhân giáng trần!

Bằng không, không khỏi cũng hiểu quá nhiều, quả thực là không gì làm không được!

"Thấy nhiều mà thôi."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt quét qua cái kia trong ao sen lưỡng nghi thần hỏa sen, bên môi đột nhiên hiển hiện một vệt ý cười, nói:

"Xem ra, chúng ta tới thời cơ coi như không tệ, không ra ba ngày, này hoa sen nụ liền sẽ triệt để nở rộ, đến lúc đó, thai nghén trong đó Âm Dương hai loại đạo vận, mới được xưng tụng hoàn chỉnh."

Ba ngày!

Cát Khiêm mí mắt hung hăng nhảy một cái, lo lắng nói: "Tô đại nhân, ba ngày thời gian quá dài, theo ta thấy, quản nó thành thục hay không, trước hái được bỏ vào trong túi, sau đó mau chóng rời đi nơi này ổn thỏa nhất. Dù sao, như vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nơi này chắc chắn sẽ trình diễn kịch liệt xung đột. . ."

Lời mới nói được này ——

Tô Dịch không chịu được than nhẹ: "Miệng quạ đen!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bỗng dưng biền chỉ làm kiếm, hoành không đâm nghiêng.

Một đạo màu xanh kiếm khí trảm ra.

Keng

Khoảng cách Tô Dịch trước người ba thước hư không, bỗng nhiên phát sinh va chạm nổ đùng thanh âm.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, một thanh bảy tấc màu đen mũi tên nhỏ phịch một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời ăn mòn khí tức kinh người sương máu.

Huyết vụ này rõ ràng có chứa kịch độc, mang theo làm người buồn nôn mùi hôi mùi huyết tinh.

Bất quá, còn không đợi sương máu khuếch tán, Tô Dịch bàn tay thu nạp, bỗng dưng nhấn một cái một túm.

Oanh

Cái kia một mảnh sương máu bị áp chế đến hung hăng co vào, hóa thành lớn chừng quả đấm huyết sắc chùm sáng, bị Tô Dịch vồ bắt tại trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền sắc mặt biến hóa.

Cát Khiêm cũng trừng to mắt.

Này đột nhiên kéo tới ám sát, bọn hắn trước đó căn bản cũng không có phát giác được, làm kịp phản ứng lúc, cũng không khỏi sợ hãi cả kinh.

Cái kia bảy tấc màu đen mũi tên nhỏ không thể nghi ngờ cực quỷ dị cùng đáng sợ, vô thanh vô tức, vô hình vô chất, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, đã đi tới bọn hắn phụ cận!

Nếu không phải Tô Dịch có phát giác, trước tiên ra tay, hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Là ai trong bóng tối đánh lén! ?

Vù

Đúng lúc này, Tô Dịch cổ tay rung lên, một cái kia huyết sắc chùm sáng ví như như mũi tên rời cung, hướng tại chỗ rất xa tòa thứ nhất mỏm núi dưới đáy kích bắn đi..