Chương 551: Lật tay định sóng gió

Chương 551: Lật tay định sóng gió

Tại chỗ rất xa chân núi, bỗng dưng lướt đi một đạo thân ảnh, nhẹ nhàng lóe lên.

Ầm

Cái kia một đoàn sương máu nổ tung, đem cái kia chân núi phụ cận mười trượng chỗ bao trùm, nham thạch cỏ cây đều đụng phải đáng sợ ăn mòn, thủng trăm ngàn lỗ.

Mà Tô Dịch đám người tầm mắt, đều trước tiên khóa chặt cái kia một đạo thân ảnh.

Đây là một thanh niên, thân mang màu đen thú bào, màu da trắng nõn như ngọc, khuôn mặt lạnh lùng như nham thạch.

Hắn thân ảnh cực khoẻ mạnh, khí tức hung hãn lạnh lùng, trong tay mang theo một thanh cao cỡ nửa người xương thú đại cung, bên eo treo một cái da thú thuộc da chế ống tên.

Hắn mắt hiện ra nhàn nhạt màu nâu xám, nhìn quanh lúc yêu dị khiếp người.

"Phong Tử Đô!"

Văn Tâm Chiếu bọn hắn đều trước tiên nhận ra thú bào thanh niên thân phận.

Phong Tử Đô, cổ đại yêu nghiệt bên trong nhất lưu nhân vật đứng đầu, tại Lan Đài pháp hội bên trên đưa thân hạng sáu.

Tục truyền hắn chính là ba vạn năm trước yêu tu thế gia Phong thị hậu duệ, thân chảy xuôi lấy thuộc về tuyệt thế Yêu cầm "Lược Thiên tước" huyết mạch.

Mà tổ tiên của hắn, chính là tại ba vạn năm trước danh chấn thiên hạ "Lược Thiên Huyết Hoàng" dùng tốc độ chi đạo cùng ám sát chi đạo lấy xưng.

Lúc này, Phong Tử Đô ánh mắt chớp động, xa xa nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi Tô Dịch thần niệm lực lượng lại mạnh mẽ đến có thể bắt được 'Vô Ngân mũi tên máu' mức độ, chẳng lẽ ngươi là một cái hồn tu?"

Thanh âm bên trong, mang theo một vẻ kinh ngạc.

Vô Ngân mũi tên máu là lá bài tẩy của hắn một trong, do Thượng Cổ dị thú 'Hư tịch rất rắn' Độc Nha luyện chế mà thành, bắn đi ra lúc, vô thanh vô tức, vô sắc vô chất, là nhất khó lòng phòng bị.

Tại đột nhiên tập kích tình huống dưới, thậm chí có thể tuỳ tiện bắn giết Hóa Linh cảnh tu sĩ!

Phong Tử Đô vốn cho rằng, Tô Dịch chính là có thể ngăn trở lần này tập kích, cũng nhất định sẽ phải gánh chịu thương thế, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch dường như có thể bắt được Vô Ngân mũi tên máu khí tức!

Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm, đưa tay một đạo kiếm khí chém tới.

Bạch

Một đạo màu xanh kiếm khí lăng không lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa chân núi, Phong Tử Đô nheo mắt, thân ảnh thật giống như một đạo tia chớp màu đen, hướng một bên tránh đi.

Ầm

Tại hắn trước kia đứng yên chỗ, xuất hiện một đạo thẳng tắp khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

Mà còn không đợi Phong Tử Đô đứng vững, lại là một đạo kiếm khí đối diện chém tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cái kia vô cùng phong mang, khiến cho hắn da thịt nhói nhói, con ngươi cũng theo đó đột nhiên co rụt lại.

Vù

Phong Tử Đô lần nữa né tránh.

Một màn kia kiếm khí theo hắn bên tai quét qua, cắt đứt một sợi tóc, nên chém ở phía sau trên ngọn núi, một khối to lớn vách đá nham thạch như đậu hũ giống như bị gọt xuống dưới.

Phong Tử Đô nội tâm sợ hãi cả kinh, lưng phát lạnh, cái tên này Kiếm đạo tạo nghệ không khỏi cũng thật đáng sợ!

"Nguyên lai là cùng tốn Ảnh chi đạo có liên quan truyền thừa. . ."

Mắt thấy Phong Tử Đô tránh đi chính mình cách không chém giết, Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Chợt hắn liền thấy, cái kia Phong Tử Đô nắm giữ, chính là do phong chi đạo vận cùng Ám Ảnh đạo vận dung hợp mà thành "Tốn Ảnh chi đạo" .

Đây là cùng tốc độ lưu có liên quan một loại tuyệt phẩm đạo vận!

Bực này đạo vận phối hợp một chút bí truyền thân pháp, có thể làm cho tu sĩ tự thân tốc độ đi đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Tô Dịch, ta không muốn cùng ngươi là địch, trước đó ra tay, đơn giản là cho các ngươi một cái nhắc nhở, để cho các ngươi rõ ràng, là ta Phong Tử Đô cái thứ nhất phát hiện nơi này cơ duyên."

Phong Tử Đô tay cầm xương thú đại cung, đứng ở một chỗ nham thạch bên trên trầm giọng mở miệng, "Nếu ngươi nhóm hiện tại liền rời đi, ta có thể làm vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh, bằng không. . ."

Còn không đợi nói xong, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tranh đoạt cơ duyên mà thôi, không cần nói nhảm?"

A

Phong Tử Đô cười lạnh, màu nâu xám mắt sát cơ lóe lên.

Hắn theo ống tên nhặt ra một nhánh bảy tấc màu đen mũi tên nhỏ, kéo lên xương thú đại cung, đột nhiên bắn ra.

Xùy

Màu đen mũi tên nhỏ vô thanh vô tức hư không tiêu thất.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, giương tay vồ một cái.

Khoảng cách Văn Tâm Chiếu trước người ba thước chỗ, hư không đột nhiên kịch liệt bốc lên, một đầu bảy tấc màu đen mũi tên nhỏ bị một mực nắm lấy, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Một màn này  khiến cho đến Văn Tâm Chiếu lưng trực bốc lên hơi lạnh.

Nàng trước đó đã làm đủ chuẩn bị, nhưng vẫn là không nghĩ tới, đạo này mũi tên lại lại là hướng nàng phóng tới!

Cho đến Tô Dịch ra tay cái kia một cái chớp mắt, nàng mới sinh ra cảm ứng, bản năng cảm ứng được trí mạng khí tức nguy hiểm.

Mà khi nàng muốn tiến hành ngăn cản lúc, cái kia Vô Ngân mũi tên máu sớm bị Tô Dịch nhất kích hàng phục!

Trước sau bất quá trong tích tắc, cái kia trong đó cất giấu hung hiểm, lại có thể xưng rung động lòng người.

Làm Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi vô cùng lo sợ, này Vô Ngân mũi tên máu không thể nghi ngờ quá mức quỷ dị cùng nguy hiểm!

Lần này nếu không phải có Tô Dịch tại, bằng thủ đoạn của bọn hắn, sợ là cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, vô pháp cùng Phong Tử Đô bực này nhân vật chính diện cứng rắn chống đỡ.

Đối phương tựa như một cái vô cùng cường đại thích khách, căn bản không cùng ngươi chính diện giao phong, vẻn vẹn lấy tiễn đạo cùng tốc độ, liền có thể mang cho người ta uy hiếp trí mạng.

Hừ

Nơi xa, Phong Tử Đô hừ lạnh, trong con ngươi thần mang phun trào, đưa tay nhặt ra chín chi Vô Ngân mũi tên máu, một hơi bắn ra ngoài.

Xuy xuy xuy!

Chín chi Vô Ngân mũi tên máu, đều hư không tiêu thất không thấy.

Đổi lại tu sĩ khác, sợ là sớm hoảng hốt né tránh, bởi vì làm căn bản liền vô pháp bắt được cái kia chín mũi tên bất kỳ khí tức gì cùng quỹ tích.

Nhưng tại Tô Dịch thần niệm bên trong, này chín mũi tên dấu vết lại rõ ràng trông thấy.

Có tám mũi tên chia làm bốn cặp, hướng Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm vọt tới.

Nói cách khác, mỗi người bọn họ đều sẽ tiếp nhận hai chi Vô Ngân mũi tên máu đả kích!

Đáng sợ nhất là, mỗi một mũi tên quỹ tích đều không giống nhau, có thẳng tắp, có quanh co, có lướt về phía không trung sau đó rủ xuống, có giống như Yến Tử sao chép như nước, dán vào đại địa vọt tới trước.

Mà cuối cùng một nhánh, thì hướng phía kia trong ao sen lưỡng nghi thần hỏa sen vọt tới.

Chín mũi tên tốc độ đều nhanh vô cùng, quỹ tích không giống nhau, căn bản không cho người ta cơ hội suy tính.

Một kích này, không thể nghi ngờ vô cùng ác độc cay!

Đã thấy Tô Dịch tay áo phồng lên, bỗng dưng hoành không liên trảm.

Oanh

Một đạo lạch trời màn kiếm hoành không mà ra.

Phanh phanh phanh!

Lúc này liền có ba đạo Vô Ngân mũi tên máu bị màn kiếm ngăn trở, phát ra trầm muộn nổ đùng, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Lại nhìn Tô Dịch, sớm đã bay lên trời, bàn tay hoặc điểm, hoặc vẽ, hoặc đâm, hoặc gọt, mỗi một kích phía dưới, liền có một đạo Vô Ngân mũi tên máu nổ tung.

Trong chốc lát, Tô Dịch ra tay như điện, một mạch mà thành, chín chi Vô Ngân mũi tên máu đều bị đánh tan!

Sau đó, hắn tay áo đột nhiên vung lên.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng gió lốc bao phủ mà ra.

Chín chi Vô Ngân mũi tên máu sau khi nổ tung biến thành huyết vụ đầy trời, đều bị càn quét hết sạch.

Đúng như Phong Quyển Tàn Vân!

Một màn kia màn, thấy Văn Tâm Chiếu đám người rung động lòng người, rung động liên tục.

Có thể vào lúc này, xa xa Phong Tử Đô lại mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng: "Động thủ!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh

Phía kia ao sen phụ cận, khoảng cách Tô Dịch thân ảnh gần nhất một khối thật dày tầng băng đột nhiên nổ tung, vụn băng bay tung tóe bên trong, một đạo sắc bén vô cùng trường mâu, mãnh liệt đâm ra.

Bất thình lình ám sát, am hiểu sâu nhanh, chuẩn, tàn nhẫn tam chữ!

Làm Văn Tâm Chiếu bọn hắn phát giác lúc, cái kia một đạo trường mâu đã đâm vào giữa không trung Tô Dịch trong thân thể.

Cái kia một cái chớp mắt, ba người tâm đều nắm lại đến, vẻ mặt triệt để biến, thất thanh kêu lên:

"Tô huynh!"

"Tô huynh!"

"Tô đại nhân!"

Một màn này phát sinh thực sự quá nhanh, ai có thể nghĩ tới, này ao sen dưới lớp băng, lại vẫn có giấu một cái càng âm hiểm đối thủ đáng sợ?

"Gọi lớn tiếng như vậy làm cái gì, ta còn chưa có chết."

Mà còn không đợi Văn Tâm Chiếu đám người phản ứng, một đạo quen thuộc lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Sau đó bọn hắn trong tầm mắt liền gặp được, bị trường mâu đâm trúng Tô Dịch thân ảnh, lại là một đạo hư ảo tàn ảnh, cũng không phải là hắn chân chính thân thể.

Mà Tô Dịch lúc này, đã dừng chân tại cái kia tầng băng phá toái chỗ, một cái tay nắm lấy cái kia đâm ra trường mâu, hung hăng kéo một cái.

Ầm

Một đạo thân ảnh tính cả hắn trường mâu, bị hung hăng túm ra tới.

Đây là một thân ảnh thon gầy thấp bé nam tử áo đen, làm bị lôi ra ngoài lúc, trước tiên liền bỏ qua trong tay trường mâu, cong người liền muốn chạy trốn.

Có thể hắn cổ đột nhiên đau xót, liền bị một cái đại thủ một mực kềm ở, bàn tay to kia bên trên phóng thích ra lực lượng kinh khủng, tại một cái chớp mắt liền đem cả người hắn giam cầm.

Nam tử áo đen toàn thân vô lực, liền một ngón tay cũng không ngẩng lên được, cái này khiến sắc mặt hắn triệt để biến, cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

"Cứu ta!" Nam tử áo đen thất thanh kêu to.

Đã thấy Tô Dịch đem đoạt bên phải tay trường mâu đảo ngược, lưỡi mâu hung hăng hướng một bên khác trong tầng băng đâm vào.

Oanh

Tầng băng nổ tung, mảnh vụn bắn tung toé như mưa tên.

Mà tại cái kia dưới lớp băng, thì truyền ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chợt tiếng kêu thảm thiết liền hơi ngừng.

Nhìn kỹ, cái kia tầng băng phía dưới bất ngờ còn ẩn núp lấy một đạo nhân, mèo Yêu Cung lưng, tay cầm một thanh màu đen đoản đao, trước đó rõ ràng là dự định lao ra đánh lén.

Nhưng lúc này, lại bị Tô Dịch đâm ra trường mâu xuyên thủng cổ họng, gắt gao đóng ở trên mặt đất, đồng tử mở tròn vo, trên mặt viết đầy ngơ ngẩn.

Giống như căn bản không ngờ tới, tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch là như thế nào phát hiện hắn. . .

Huyết tinh tràn ngập, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Bị Tô Dịch kềm ở cổ nam tử áo đen bị kinh sợ, ngốc trệ tại cái kia.

Cách đó không xa, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thần sắc biến ảo bất định.

Trước đó một màn kia màn, phát sinh quá nhanh, cũng quá mức hung hiểm!

Đầu tiên là Phong Tử Đô liên hoàn chín mũi tên, cách không bắn giết tới, trận này sát kiếp vừa mới hóa giải, nam tử áo đen liền đột ngột theo dưới lớp băng giết ra, lưỡi mâu trực chỉ Tô Dịch mà đi.

Bản này liền ngoài dự liệu, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng Tô Dịch lại giống như biết trước, sớm một bước né tránh, nhường cái kia lưỡi mâu chỉ đâm trúng một đạo tàn ảnh.

Nam tử áo đen thì bị Tô Dịch nhất cử bắt giữ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, cái kia dưới lớp băng, lại vẫn cất giấu một đạo thân ảnh!

Bực này sát kiếp đơn giản một khâu khấu trừ một khâu, mỗi một lần đều có trí mạng uy hiếp, Văn Tâm Chiếu đám người để tay lên ngực tự hỏi, như đổi lại bọn họ, sợ là sớm đã gặp nạn.

Có thể tất cả những thứ này đối Tô Dịch mà nói, lại giống như không có chút nào uy hiếp, trong chớp mắt mà thôi, liền đem tầng tầng sát kiếp hóa giải tại bàn tay ở giữa!

Cái kia dễ dàng tự nhiên tư thái, tại lúc này cũng là rung động thật sâu ở đây tâm thần của mỗi người!

"Này sao có thể. . ."

Nơi xa dưới chân núi, đứng yên nham thạch bên trên Phong Tử Đô trừng to mắt, thất thanh thì thào, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Trước đó thời điểm, hắn tự tin bằng vào ở chỗ này chỗ bố trí bẫy rập, chính là cường đại như Tô Dịch, Hoàn Thiếu Du, yến Kinh Vân, Kinh Linh Chân, Mặc Tinh Triết bực này đứng đầu nhất nhân vật, không chết cũng phải bị trọng thương.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại tại hời hợt ở giữa, liền đem này tầng tầng bẫy rập cùng mai phục hóa giải!

"Còn có thủ đoạn khác sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía xa xa cùng Phong Tử Đô, nhiều hứng thú nói.

Lúc nói chuyện, bàn tay bóp.

Răng rắc!

Nam tử áo đen cổ đứt gãy, đầu mềm nhũn lệch ra xuống.

Cái kia đáng sợ lực lượng, đem hắn thần hồn cùng xác thịt sinh cơ triệt để nghiền nát.

Ầm

Cuối cùng, hắn thi thể bị Tô Dịch vung tay ném ra ngoài, đều chẳng muốn lại nhìn một chút..