Chương 552: Tương kế tựu kế

Chương 552: Tương kế tựu kế

Phong Tử Đô vẻ mặt âm trầm khó coi.

Hai vị đồng bạn bị giết, liền cái kia một trận cơ duyên cũng sẽ bị Tô Dịch chiếm lấy, đả kích như vậy, nhường trong lòng hắn đều đang chảy máu.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Tô Dịch, hãy đợi đấy!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Thân ảnh lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không có truy.

Phong Tử Đô nắm giữ tốn Ảnh đạo vận, lại tu luyện có thần diệu thân pháp, muốn đem hắn diệt sát, trong thời gian ngắn rất khó làm được.

Tô Dịch cũng không muốn nắm khí lực lãng phí ở một cái không quan hệ nặng nhẹ nhân vật trên thân.

Càng quan trọng hơn là, đối Tô Dịch mà nói, Phong Tử Đô rời đi, cũng không phải là xấu sự tình, nói không chừng còn có thể dẫn tới một chút Ngư Nhi tự chui đầu vào lưới. . .

"Tô huynh, hai người này phân biệt là họ Đông Quách Vân cùng nhiễm sùng, đều là cổ đại yêu nghiệt, tại Lan Đài pháp hội bên trên, họ Đông Quách Vân danh liệt thứ mười ba, nhiễm sùng danh liệt thứ mười chín."

Văn Tâm Chiếu nói nhanh, "Nhất là này họ Đông Quách Vân, mặc dù thực lực đàm không đến đỉnh tiêm, khả cư nói đến đầu cực lớn, hắn tiên tổ chính là cổ đại tông tộc Đông Quách thị một vị Hoàng Cảnh nhân vật."

Tô Dịch thế mới biết, nam tử áo đen kia tên là họ Đông Quách Vân.

Mà cái kia chết tại dưới lớp băng gia hỏa thì gọi nhiễm sùng.

"Ta cũng đã được nghe nói này họ Đông Quách Vân một ít chuyện, nghe nói hắn còn có một cái có thể xưng biến thái huynh trưởng, tên là họ Đông Quách gió, sớm tại ba vạn năm trước lúc, liền đưa thân Linh đạo cấp độ, nội tình vô cùng kinh khủng."

Cát Khiêm vẻ mặt nghiêm túc nói, " tuy nói họ Đông Quách gió còn chưa từng theo trong yên lặng thức tỉnh, có thể không thể nghi ngờ, kiểu người như vậy một khi xuất thế, đã định trước không phải tầm thường."

Nói xong, hắn lông mày đều nhăn lại đến, nói: "Phiền toái hơn chính là, Phong Tử Đô đã chạy trốn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, họ Đông Quách Vân cùng nhiễm sùng chết, đã định trước vô pháp giấu diếm  chờ rời đi Tu Di tiên đảo về sau, chỉ cần Đông Quách thị biết tin tức này, định sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

Cát Khiêm nói đến đây, đột nhiên im miệng.

Bởi vì hắn phát hiện, Tô Dịch sớm liền rời đi, đang đứng yên tại phía kia ao sen phía trước tường.

Rõ ràng, cái kia phiên lời hoàn toàn bị không để ý tới. . .

Cái này khiến Cát Khiêm không khỏi một hồi cười khổ.

"Cát đạo hữu, Đại Đạo tranh phong, sao có thể lo trước lo sau, lo được lo mất, ngươi nên rõ ràng, tại đây Tu Di tiên đảo bên trong dò xét tìm cơ duyên lúc, thế tất sẽ bùng nổ chém giết cùng xung đột."

Văn Tâm Chiếu không chịu được nói nói, " huống chi, cái kia Hoàn Thiếu Du cùng Mặc Tinh Triết đều hận Tô huynh tận xương, như là đụng phải bọn hắn, đã định trước sẽ lên diễn không chết không thôi chiến đấu. Này các loại tình huống dưới, ngươi suy nghĩ thêm cái kia hậu hoạn, phản cũng có vẻ. . ."

Nguyệt Thi Thiền nói: "Khí phách không đủ."

Văn Tâm Chiếu nhẹ gật đầu.

Cát Khiêm ngẩn ngơ, giật mình tại cái kia.

"Các ngươi nói như vậy, cũng là có chút trách lầm hắn."

Đúng lúc này, nơi xa ao sen một bên Tô Dịch mở miệng, "Cát Khiêm tính tình cẩn thận, cầu Đại Đạo chi lộ cũng cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, hắn giống như này cân nhắc, mới là cách làm ổn thỏa nhất, cũng nhất phù hợp tâm tính của hắn."

"Đối với hắn mà nói, tự nhiên phòng ngừa chu đáo, làm đủ chuẩn bị, như thế mới có thể tại tai hoạ phát sinh lúc, dùng chu đáo chi chuẩn bị đem hắn hóa giải."

"Dạng này tâm tính cùng đạo đồ, chưa nói tới hỏng."

Một phen, rơi vào Cát Khiêm trong tai, nhường hắn tâm thần run lên, bằng sinh một loại không nói ra được xúc động cảm giác, vẻ mặt cũng biến thành hoảng hốt.

Hắn theo không nghĩ tới, trên đời này hiểu rõ nhất cùng lý giải hắn, lại lại là Tô Dịch!

Sư tôn của hắn Cát Trường Linh thường xuyên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cho là hắn quá mức cẩn thận cùng nhát gan.

Liền cái kia nội trú ở trong cơ thể hắn lão gia hỏa, cũng thường nói hắn là hiển nhiên tiểu vương bát, thà rằng cẩu thả sống một thế, cũng không muốn đi làm một chút lớn mật mạo hiểm sự tình.

Duy chỉ có Tô Dịch, giống như cũng không cho rằng cẩn thận chặt chẽ là không tốt!

"Kỳ quái, cái tên này rõ ràng cực kỳ cường thế cùng gan lớn, một bộ không đem thế gian sự tình không để trong mắt dáng vẻ, cùng ta hoàn toàn chín loại hoàn toàn khác biệt tính tình, có thể hết lần này tới lần khác, hắn lại giống như rất hiểu ta. . ."

Cát Khiêm nỗi lòng bốc lên, bùi ngùi mãi thôi.

Loại kia bị lý giải cùng công nhận cảm giác, khiến cho hắn cũng nhịn không được muốn đem Tô Dịch coi là tri kỷ.

Có thể Tô Dịch một câu nói tiếp theo, lại làm cho Cát Khiêm nội tâm cảm động quét sạch sành sanh.

"Dĩ nhiên, dạng này tâm tính cùng đạo đồ, cũng chưa nói tới tốt, các ngươi hai cái nhưng chớ có bắt chước, bằng không, chắc chắn sẽ nhường kiếm tâm bị long đong."

Văn Tâm Chiếu không khỏi mỉm cười.

Nguyệt Thi Thiền nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Cát Khiêm khóe môi run rẩy, dở khóc dở cười.

"Chớ ngẩn ra đó, nhanh đi thu thập chiến lợi phẩm."

Tô Dịch quay đầu lườm Cát Khiêm liếc mắt.

"Ây. . . Tốt!"

Cát Khiêm vội vàng đáp ứng.

Cho đến bận rộn, hắn mới bỗng dưng phát hiện, không ngờ Tô Dịch là đem mình làm làm việc lặt vặt nhân vật sai sử. . .

"Uổng ta còn đem hắn coi là tri kỷ, hắn lại đem ta coi là làm công người!"

Cát Khiêm tinh thần chán nản.

Cho đến Cát Khiêm thu thập xong chiến lợi phẩm lúc, tâm tình lại trở nên vui vẻ.

Hắn vạn không nghĩ tới, họ Đông Quách Vân cùng nhiễm sùng hai cái này cổ đại yêu nghiệt trên thân, lại mang theo không ít hiếm có bảo bối!

Trong đó quý giá nhất, thuộc về ba kiện Linh bảo.

Kiện thứ nhất là Hỗn Nguyên Trấn Ma kính.

Phòng ngự Linh bảo, do linh luân cảnh đại tu sĩ luyện chế, phẩm tướng đỉnh tiêm, đủ có thể chống đỡ linh luân cảnh cường giả một kích toàn lực.

Bảo vật này trước đó bị họ Đông Quách Vân giấu ở trên người, còn chưa vận dụng, liền bị Tô Dịch một thanh nắm cổ hàng phục. . .

Như lúc ấy hắn kịp thời thôi động, đoạn không thể lại bị bại như vậy nhanh.

Kiện thứ hai là một cái hình thoi bí phù, tên gọi "Trộn lẫn đấu phá hư phù" .

Này phù lạc ấn lấy một cỗ cực kỳ khủng bố Không Gian Chi Lực, chỉ cần thôi động này phù, mặc dù thân hãm cấm trận vây khốn bên trong, cũng có thể phá không mà chạy, thực hiện tuyệt cảnh phùng sinh!

Bảo vật này đồng dạng đến từ họ Đông Quách Vân.

Tiếc nuối là, tại Tô Dịch bắt giữ lúc trước hắn, hắn vẫn như cũ chưa kịp vận dụng. . .

Thứ ba kiện là một bộ nhuyễn giáp, tên gọi "Vân Phách Linh Tiêu Giáp" .

Do cực hiếm thấy Vân phách tơ tằm thuộc da chế mà thành, bị Linh đạo đại tu sĩ dùng bí thuật bố trí tầng sáu mươi bốn phòng ngự bí trận, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương, lại có tránh bụi, khử độc, hóa ách chờ diệu dụng, giá trị to lớn, hoàn toàn không phải nhiều ít linh thạch có khả năng cân nhắc.

Bảo vật này nguyên bản mặc ở nhiễm sùng trên thân, là hắn bảo mệnh át chủ bài.

Có thể không may, trước đó Tô Dịch dùng lưỡi mâu xuyên thủng cổ họng của hắn, mà không phải đâm tại hắn mặc lên người nhuyễn giáp lên. . .

Ngoại trừ này ba kiện bảo vật trân quý, còn có mặt khác một chút chữa thương cần thiết linh đan, tu luyện cần thiết linh thạch đồ vật, phẩm tướng đều có thể xưng đỉnh tiêm, ở thế tục bên trong căn bản không gặp được.

Cầm sạch điểm xong những chiến lợi phẩm này, Cát Khiêm cũng không khỏi một trận nhãn đỏ, này chút cổ đại yêu nghiệt đơn giản giàu đến chảy mỡ a! Để cho người ta đều hận không thể lại nhiều ăn cướp mấy cái. . .

Mà khi Cát Khiêm đem chiến lợi phẩm giao cho Tô Dịch, Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, đặt tại hiện thời Thương Thanh đại lục ở bên trên, này loại dê béo hoàn toàn chính xác được xưng tụng là hiếm thấy cực phẩm.

Cuối cùng, Tô Dịch nắm Hỗn Nguyên Trấn Ma kính tặng cho Văn Tâm Chiếu, Vân Phách Linh Tiêu Giáp tặng cho Nguyệt Thi Thiền, trộn lẫn đấu phá hư phù tặng cho Cát Khiêm.

Đến mức mặt khác cùng tu luyện có liên quan bảo vật, đều bị hắn nhận lấy.

Sơ khai bắt đầu, Văn Tâm Chiếu bọn hắn còn có chút tiếc nuối, cho rằng vô công bất thụ lộc, không có tư cách chia cắt chiến lợi phẩm.

Có thể Tô Dịch thế nào sẽ để ý những bảo vật này?

Hắn làm việc luôn luôn như thế, chỉ cần là kết bạn hành động, đoạt được chiến lợi phẩm nhất định tiến hành chia đều, kiếp trước như thế, đương thời cũng như thế.

"Tô huynh, đa tạ á."

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp sáng nhuận, thản nhiên cười nói, không che giấu chút nào nội tâm vui vẻ.

Nguyệt Thi Thiền không nói thêm gì, chỉ bất quá cái kia thanh lãnh như băng mắt, duy chỉ có đang nhìn hướng Tô Dịch lúc, mang lên một vệt nhu hòa chi sắc.

Cát Khiêm thì cảm động đến như muốn lệ nóng doanh tròng, hắn thật không nghĩ đến, hành động lần này không chỉ có thể đạt được Tô Dịch bảo hộ, còn có thể thu được chiến lợi phẩm.

Đãi ngộ như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Trách không được lão gia hỏa nhất định phải ta đi theo Tô đại nhân cùng một chỗ hành động, hắn chỉ sợ sớm đoán được, đi theo Tô đại nhân không chỉ có thể ăn canh, còn có thịt ăn đi. . ."

Cát Khiêm trong lòng thì thào.

Hắn nhưng không biết, ở trong mắt Tô Dịch, hắn liền là cái "Đồ tôn" nhân vật, kém hai bối phận, thân là trưởng bối, sao có thể bạc đãi tiểu bối?

Phân chia xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch không có trì hoãn, bắt đầu bận rộn.

Hắn tiện tay lấy ra một nhóm trống không ngọc phù, bắt đầu tế luyện trận khí.

"Tô đại nhân, ngài đây là muốn làm gì?"

Cát Khiêm cung cung kính kính hỏi.

Tiền tài động nhân tâm, tiền tài cũng có thể an ủi cùng thu mua lòng người.

Cát Khiêm mặc dù không đến mức bị thu mua, có thể đạt được  đến từ Tô Dịch biếu tặng về sau, này cẩn thận chặt chẽ thiếu niên, thái độ rõ ràng phát sinh rất nhiều biến hóa.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền bắt chước Phong Tử Đô cách làm, ở đây bố bố bẫy rập, ôm cây đợi thỏ, nhìn một chút trong ba ngày qua, có thể bắt được nhiều ít con mồi."

Tô Dịch một bên luyện chế trận khí, một bên thuận miệng nói ra.

Cát Khiêm ngẩn ngơ, hít vào khí lạnh, hắn thật không nghĩ đến, như Tô Dịch như vậy ngạo khí ngút trời, bễ nghễ tự phụ gia hỏa, lại vẫn sẽ làm ra âm hiểm như thế sự tình.

"Diệu a!"

Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp phát sáng, "Trước đó Phong Tử Đô liền từng ở đây bố đặt mai phục, thứ nhất có thể lừa giết những cái kia cố gắng cướp đoạt cơ duyên đối thủ, thứ hai cũng có thể mượn cơ hội thu hoạch chiến lợi phẩm. Nếu không phải hắn lần này đụng phải Tô huynh, đổi lại là những người khác, sợ là sớm đã gặp nạn mà chết."

"Mà bây giờ, Phong Tử Đô mặc dù chạy trốn, nhưng hắn tất nhiên trong lòng còn có không cam lòng, cực có thể sẽ nắm nơi này cơ duyên tuyên dương ra ngoài, dùng cái này dẫn tới càng nhiều cường giả đối phó Tô huynh, hắn thì có khả năng tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi."

"Tô huynh hiện tại làm như thế, phản cũng coi như là tương kế tựu kế!"

Thiếu nữ thanh âm thanh thúy leng keng, lộ ra từng tia chờ mong cùng hưng phấn.

Nguyệt Thi Thiền gật đầu nói: "Lưỡng nghi thần hỏa sen còn có ba ngày thời gian mới có thể triệt để thành thục, trong ba ngày qua, nếu ta nhóm một mực thủ ở chỗ này, một khi có ngoại địch xâm phạm, muốn bảo vệ này thung cơ duyên không bị cướp đi, chắc chắn sẽ hết sức bị động, Tô huynh hiện tại sử dụng biện pháp, hoàn toàn chính xác vô cùng tốt."

Cát Khiêm nhìn một chút tươi mát thoát tục, đoan trang trời sinh Văn Tâm Chiếu, lại nhìn một chút thanh lãnh như tuyết, khuôn mặt như vẽ Nguyệt Thi Thiền, trong lòng một hồi kinh ngạc.

Hai vị này trong mắt thế nhân ví như tuyệt thế tựa tiên tử nhân vật, làm sao nói đến này loại âm hiểm hố người sự tình lúc, giống như lộ ra hết sức hưng phấn a. . .

Này giống như cùng tính cách của các nàng  cùng hình ảnh hết sức không hợp a!

"Cát đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Văn Tâm Chiếu thanh âm thanh thúy nói.

Cát Khiêm lập tức lộ ra một cái ước mơ mong đợi nụ cười, từ đáy lòng tán thán nói: "Tô đại nhân cử động lần này thật sự là diệu, tuyệt không thể tả nha!"

Nghe được đối thoại của bọn họ, Tô Dịch khóe môi không khỏi nhấc lên một vệt đường cong.

Hắn không có nói cho Văn Tâm Chiếu bọn hắn, trước đó hắn sở dĩ bỏ mặc Phong Tử Đô rời đi, mục đích vốn là nghĩ mượn cơ hội này, nhìn một chút trong ba ngày qua, có thể dẫn dụ nhiều ít rau hẹ nhào hướng mình lưỡi hái. . ..