Chương 553: Múa rìu trước cửa Lỗ Ban

Chương 553: Múa rìu trước cửa Lỗ Ban

"Ba ngày này, chúng ta liền ở đây tiềm tu."

Một tòa vừa mở ra trong động phủ, Tô Dịch phân phó một câu, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh toạ.

Toà động phủ này ở vào tòa thứ nhất mỏm núi dưới đáy chỗ sâu, cự ly này một tòa ao sen ba ngàn trượng khoảng cách.

Động phủ bốn phía, bị Tô Dịch bố trí hai tầng cấm trận.

Nhất trọng là che đậy khí tức "Động Hư tế nhật trận" .

Nhất trọng là tụ lại linh khí "Nhỏ Tụ Nguyên trận" .

Đều là cực tinh xảo huyền diệu cấm chế lực lượng, người trước đủ để tránh đi Linh đạo tu sĩ thần niệm điều tra.

Mà cái sau thì có thể hấp thu thập phương trong địa mạch bao hàm tích linh lực, không đến mức bởi vì tại tu luyện lúc đưa tới thiên địa linh khí biến hóa, để cho địch nhân phát giác được.

Mà sớm lúc trước, Tô Dịch sớm đã tại cái kia một tòa ao sen khu vực phụ cận chôn bố bẫy rập.

Còn tốt hắn hiện tại không thiếu đủ loại linh tài, làm cho hắn tại luyện chế trận khí, bố trí trận pháp lúc, không đến mức giật gấu vá vai.

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm thấy này, cũng riêng phần mình tĩnh sửa.

Thời gian trôi qua.

Theo vận chuyển 【  Thái Hư Trấn Nguyên Kinh 】 phương pháp thổ nạp, nồng đậm như thực chất linh khí như mênh mông như thủy triều, hướng Tô Dịch trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Hắn thân thể ví như vô ngần Thái Hư, liên tục không ngừng thuần hậu linh khí tràn vào trong đó, đi qua khí thế dẫn dắt, thông suốt kinh mạch huyệt khiếu, toàn thân ở giữa, trải qua tầng ba mươi sáu Chu Thiên tuần hoàn rèn luyện, cuối cùng hóa thành tinh thuần linh nguyên tràn vào đan điền Nguyên phủ bên trong.

Hắn Nguyên phủ Nhược Tiên cung bí cảnh, hình dạng như Cửu Ngục kiếm Chí Cường Đạo Chủng thai nghén trong đó, trời quang mây tạnh, Linh hà phiếu miểu, một phái thần bí cuồn cuộn, huy hoàng vô lượng khí tượng.

Trận trận đạo âm tại Nguyên phủ trong vang vọng, đó là một loại sức mạnh kỳ diệu rung động, thỉnh thoảng như bang bang kiếm ngân vang, sục sôi réo rắt, thỉnh thoảng giống như thanh phong nghiêng mưa, ví như âm thanh thiên nhiên, thỉnh thoảng thì như kích lôi oanh chấn, hồng chung đại lữ. . .

Đến cuối cùng, Tô Dịch ngồi xếp bằng thân thể đều tắm gội tại một tầng đạo quang bên trong.

Xán lạn như ánh bình minh, linh hoạt kỳ ảo mà thần thánh.

Không thể không nói, Tu Di tiên đảo đích thật là khó gặp tu đạo phúc địa, linh khí nồng đậm vô cùng.

Tại tu luyện lúc có thể làm cho thần tâm dễ dàng cùng thiên địa vạn hóa minh hợp, từ đó thực hiện Thiên Nhân giao cảm, cùng đạo cộng minh kỳ diệu thể ngộ.

Đây cũng không phải là nuốt nhiều ít linh dược linh đan liền có thể làm được.

Tu hành vấn đạo, "Tu hành" là thủ đoạn, "Vấn đạo" mới là mục đích cuối cùng nhất.

Thiên địa linh khí thiếu thốn cằn cỗi lúc, tu sĩ có lẽ có thể lợi dụng linh dược tới tu luyện, cần phải nghĩ "Vấn đạo" lại khó chi lại khó.

Đây cũng là vì sao hiện thời Thương Thanh đại lục ở bên trên, tuyệt đại đa số tu sĩ nội tình cùng tu vi đều không cao duyên cớ.

Trái lại, thiên địa linh khí nồng đậm, tu sĩ mượn thiên địa linh khí tu luyện, thể xác tinh thần cùng thiên địa phù hợp, đủ để cảm nhận được cái kia tràn đầy ở giữa thiên địa từng tia Đại Đạo thần vận, từ đó có thể lại càng dễ thực hiện "Vấn đạo" mục đích, nhường tự thân Đại Đạo cảnh giới thực hiện càng nhanh đột phá.

Đương nhiên, một chút hiếm thấy Đại Đạo bảo dược, bản thân liền lạc ấn lấy thuộc về khí tức của "Đại Đạo" đồng dạng có thể cho tu sĩ thực hiện "Vấn đạo" mục đích.

Tiếc nuối là, tại Thương Thanh đại lục ở bên trên, Đại Đạo bảo dược gần như có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bởi vậy, cũng là có thể biết, Tu Di tiên đảo dạng này bí cảnh thế giới, đối người tu đạo lực hấp dẫn là hạng gì to lớn.

Lại không đề mặt khác cơ duyên, khoảng chừng này tu hành ngộ đạo, đều đủ để để cho người ta hưởng thụ vô tận.

Đối Tô Dịch mà nói, này đồng dạng là một cái khó được tu luyện cơ hội.

Trước kia tại Thương Thanh đại lục ở bên trên, cho dù hắn có muôn vàn bí thuật, mọi loại diệu pháp, cũng khổ vì không bột đố gột nên hồ, một thân thủ đoạn vô pháp thi triển.

Có thể hiện tại hoàn toàn khác nhau.

Hắn ngược lại cũng không phải ham Phá cảnh tốc độ có bao nhanh.

Mà là tại này tu luyện, có thể lại càng dễ thực hiện "Vấn đạo" mục đích, do

Này nhường tự thân đạo hạnh đạt được cấp độ càng sâu rèn luyện cùng thăng hoa!

Như là lĩnh hội Đại Đạo áo nghĩa, ma luyện thể xác tinh thần cùng thần hồn, đều có thể đưa đến làm ít công to diệu dụng.

Trong tu hành, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm cũng đã nhận ra ở đây tu hành chỗ tốt, thể xác tinh thần đều đắm chìm trong ngộ đạo ở trong.

Vội vàng một ngày thời gian trôi qua.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Nguyên Phủ cảnh đại viên mãn!

Đối với cái này, Tô Dịch chưa nói tới có nhiều ít cảm giác thành tựu, vốn là nước chảy thành sông sự tình.

"Bằng vào ta hiện tại đạo hạnh, muốn rảo bước tiến lên Tụ Tinh cảnh cánh cửa cũng không khó  bất quá, trước đó nhất định phải đem dương chi đạo vận chưởng khống, như thế, liền có thể ngưng luyện ra âm dương đạo vận, mà tại đột phá Tụ Tinh cảnh lúc, đủ có thể ngưng tụ ra Thái Âm, mặt trời hai loại chí âm chí dương Nguyên lực sao trời."

"Đến lúc đó, Nguyên lực sao trời dùng Ngũ Hành đạo vận làm tròn, một nửa là âm, một nửa là dương, có thể suy diễn Thái Cực lưỡng nghi luân chuyển chi bí, xây thành nhất viên mãn Tụ Tinh cảnh căn cơ!"

Tô Dịch tối nói, " đến mức lôi đình đạo vận  chờ đặt chân Tụ Tinh cảnh sau lại lĩnh hội cũng không muộn."

Rất sớm trước đó, tại Nguyên Đạo cấp độ Đại Đạo trên việc tu luyện, Tô Dịch đã làm đủ trù tính.

Đơn giản mà nói, chính là tu ngũ hành, luyện Âm Dương, hóa bão táp!

Chín loại Đại Đạo, tách đi ra xem, chưa nói tới tuyệt phẩm đạo vận, có thể lẫn nhau tương sinh làm bạn lúc, lại có thể hòa hợp ba loại tuyệt phẩm đạo vận.

Ngũ hành làm căn cơ, Âm Dương khai thiên địa, bão táp động mà vạn vật sinh.

Kể từ đó, khi hắn đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, ba loại tuyệt phẩm đạo vận đi qua rèn luyện, có thể dung hợp làm một loại tên gọi "Nguyên Thủy" Linh đạo áo nghĩa!

Nguyên người, ban đầu chi ý.

Nhất Nguyên bắt đầu, mà vạn tượng sinh.

Đối với hiện tại Tô Dịch mà nói, hắn bây giờ đã chưởng khống Ngũ Hành đạo vận, âm chi đạo vận, phong chi đạo vận, đều đã đạt đến viên mãn mức độ.

Mà chỉ cần chờ lưỡng nghi thần hỏa sen thành thục, là hắn có thể lại lĩnh hội đến dương chi đạo vận!

Đến mức lôi đình đạo vận, muốn muốn tìm hiểu cũng không phải là việc khó, đơn giản cần chờ đợi thời cơ thôi.

. . .

Cùng lúc đó ——

Khoảng cách xem Đạo Liên trì nơi ở bên ngoài mấy chục dặm, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Chư vị, ta đã nhắc nhở qua các ngươi, chỗ kia cơ duyên chỗ đã bị Tô Dịch chiếm lấy, các ngươi nếu là gặp được nguy hiểm, cũng đừng trách ta Phong Tử Đô trước đó không có nhắc nhở."

Một thân thú bào, mang to lớn xương thú cung Phong Tử Đô trầm giọng mở miệng.

Ở bên cạnh hắn, là ba nam một nữ.

"Phong huynh không khỏi quá cẩn thận, bằng vào ta chờ liên thủ lực lượng, lo gì bắt không được hắn Tô Dịch?"

Cầm đầu một cái thanh niên mặc kim bào nhàn nhạt mở miệng.

Mai Ngôn Bạch.

Cổ đại yêu nghiệt bên trong nhất lưu nhân vật, Lan Đài pháp hội bên trên đưa thân Đệ Cửu.

"Đây cũng không phải là chỉ phân thắng bại Lan Đài pháp hội, tại liều mạng tranh đấu lúc, bằng trong tay chúng ta nắm giữ át chủ bài cùng lực lượng, căn bản không cần kiêng kị Tô Dịch."

Càn Vân ánh mắt lạnh lùng.

Hắn thân ảnh tráng kiện ngang tàng, thân mang chiến bào màu tím, uy thế cực mãnh liệt, Lan Đài pháp hội bên trên xếp hạng thứ mười hai.

"Đợi gặp được hắn lúc, cùng một chỗ vận dụng đòn sát thủ, đem hắn diệt trừ là được."

Nhiếp Ly lời ít mà ý nhiều, sát cơ bốn phía.

Hắn hai gò má hẹp dài, áo bào đen tóc trắng, mang một ngụm máu sắc chiến đao, toàn thân xơ xác tiêu điều khí tức kinh người.

Tại Lan Đài pháp hội bên trên xếp hạng thứ mười bốn.

"Phong huynh, dùng thủ đoạn của ngươi, làm sẽ không e ngại này Tô Dịch mới đúng, nhưng vì sao bây giờ lại như vậy cẩn thận?"

Đậu khấu có chút không hiểu.

Đây là một cái cực vũ mị kiều diễm thiếu nữ, tóc xanh như suối, da thịt trắng hơn tuyết, thân mang bó sát người đai lưng hỏa hồng váy xòe.

Tại Lan Đài pháp hội bên trên, danh liệt thứ mười sáu.

Vô luận là

Mai Ngôn Bạch, càn Vân, Nhiếp Ly, vẫn là đậu khấu, đều là cổ đại yêu nghiệt bên trong người nổi bật, riêng phần mình thế lực sau lưng ở giữa có chỗ sâu xa, vì vậy khi tiến vào Tu Di tiên đảo về sau, liền lựa chọn cùng nhau liên thủ hành động.

Loại tình huống này hết sức phổ biến.

Giống Phong Tử Đô trước đó, liền từng cùng họ Đông Quách Vân cùng nhiễm sùng cùng một chỗ hành động.

"Ta tự nhiên không e ngại Tô Dịch."

Phong Tử Đô vẻ mặt bất động  nói, "Bất quá, ta đồng dạng sẽ không nhỏ dò xét hắn, một cái có thể dễ dàng trấn áp Hoàn Thiếu Du nhân vật, ai dám không coi trọng?"

Hắn lời nói bình tĩnh.

Có thể vừa nghĩ tới hôm qua cùng Tô Dịch cái kia một trận lúc đang chém giết, nội tâm lại ngăn không được mơ hồ làm đau, bi phẫn đan xen.

"Phong huynh nói không sai, Tô Dịch tuyệt đối được xưng tụng là một cái đại địch, lần này đến cướp đoạt cơ duyên, tất cả mọi người muốn coi chừng một chút."

Cầm đầu Mai Ngôn Bạch căn dặn nói.

Nói chuyện với nhau lúc, đám người bọn họ đã bay lượn dãy núi đỉnh, xa xa thấy được cái kia một mảnh thung lũng, cùng với ở vào thung lũng trung ương ao sen.

"Chư vị, đó chính là lưỡng nghi thần hỏa sen  dựa theo ước định của chúng ta, diệt sát Tô Dịch về sau, này một cọc cơ duyên đồng dạng có một phần của ta."

Phong Tử Đô xa xa nhất chỉ xa xa ao sen, nhẹ giọng mở miệng.

Mai Ngôn Bạch đám người sớm đã trước tiên thấy được cái kia một gốc lưỡng nghi thần hỏa sen, tinh thần đều là chấn động, con ngươi phát sáng.

Đây chính là khó được tạo hóa!

"Phong huynh yên tâm, ngươi cũng rõ ràng ta Mai Ngôn Bạch làm người, nếu đáp ứng hợp tác, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Mai Ngôn Bạch khoan thai mở miệng.

"Phong huynh, cái kia Tô Dịch tựa hồ cũng không tại phụ cận."

Càn Vân cau mày nói.

"Không, hắn có lẽ không tại ao sen phụ cận, nhưng tuyệt đối ngay tại này mảnh dãy núi ở giữa cất giấu."

Không đợi Phong Tử Đô mở miệng, Mai Ngôn Bạch đã tràn đầy tự tin mở miệng.

Hắn ánh mắt quét qua ao sen bốn phía, không khỏi a một tiếng cười rộ lên, nói: "Này Tô Dịch cũng là xảo trá, lại sớm tại ao sen phụ cận chôn bố trí cấm trận, rõ ràng là dự định ôm cây đợi thỏ, dùng khoẻ ứng mệt. Như mạo muội tiến lên cướp đoạt tạo hóa, định sẽ phải gánh chịu đến hắn mai phục."

Càn Vân, Nhiếp Ly cùng đậu khấu đều không do giật mình, bọn hắn nhưng không có phát giác được một tia cùng cấm trận có liên quan khí tức.

"Cái tên này nguyên lai cũng âm hiểm như thế!"

Càn Vân nhíu mày.

"Đáng tiếc, hắn đụng phải Mai huynh, dạng này mai phục đơn giản liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, tự rước lấy nhục."

Nhiếp Ly cười lạnh.

Mai Ngôn Bạch chỗ Mai thị nhất tộc, sớm tại ba vạn năm trước thời điểm, liền là danh chấn thiên hạ phù đạo thế gia, kỳ tông tộc từng đi ra rất nhiều danh dương thiên hạ phù trận Đại Tông Sư!

Làm Mai thị dòng chính hậu duệ, Mai Ngôn Bạch tại phù trận một đạo bên trên tạo nghệ, sớm đã đi đến mở ra lối riêng, thành một phái riêng mức độ.

Do hắn chỗ bố thiết cấm trận, đủ để dễ dàng vây giết Hóa Linh cảnh tu sĩ!

Mà thân là phù trận sư, Mai Ngôn Bạch trên thân thứ không thiếu nhất, chính là nhiều loại phù trận chảy bảo vật.

"Tự rước lấy nhục à. . ."

Phong Tử Đô trong lòng thì thào.

Hắn nhớ tới cùng họ Đông Quách Vân, nhiễm sùng ba người trước đó tiến hành mai phục, lúc ấy vốn cho rằng Tô Dịch bọn hắn là tự chui đầu vào lưới con mồi, mặc cho xẻ thịt.

Có thể hiện tại lại nghĩ lên việc này, Phong Tử Đô lại đau lòng đến không thể thở nổi.

Không thể nghi ngờ, tại ngay lúc đó Tô Dịch trong mắt, bọn hắn mai phục chỉ sợ cũng cùng múa rìu trước cửa Lỗ Ban, tự rước lấy nhục không có khác nhau. . .

"Đi, chúng ta đi xem một chút này Tô Dịch tại phù trận một đạo bên trên tạo nghệ."

Mai Ngôn Bạch mặt lộ vẻ mỉm cười, tràn đầy tự tin, đi đầu hành động.

Ở trước mặt mình khoe khoang phù trận chi đạo?

Ngô

Vậy liền khiến cho hắn Tô Dịch kiến thức một chút, cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình, tự rước lấy nhục!.