Chương 554: Cớ gì bật cười

Chương 554: Cớ gì bật cười

Rất nhanh, Mai Ngôn Bạch đoàn người đến cái kia một mảnh thung lũng bên trong.

"Chư vị tạm dừng bước."

Khoảng cách ao sen còn có trăm trượng chỗ, Mai Ngôn Bạch dậm chân.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một cái hiện lên tám lăng hình dáng thanh đồng trận bàn, trên đó phù văn giăng đầy, trung ương chỗ ngồi chồm hổm một đầu thanh đồng điêu khắc thành con cóc.

Theo Mai Ngôn Bạch đầu ngón tay tại con cóc trên đầu một điểm.

Xùy

Con cóc bỗng dưng há mồm, bắn ra một đạo màu xanh hào quang, chiếu sáng phiến thiên địa này.

Trước mắt mọi người cảnh tượng lập tức biến, chỉ thấy nơi xa mười trượng chỗ, hiện ra một tầng cấm trận màn sáng, che khuất bầu trời, bao phủ ao sen bốn phía.

Cấm trận màn sáng bên trên phù văn lưu chuyển, sáng sủa rực rỡ.

"Cái này. . ."

Những người khác đều là giật mình.

Trước đó bọn hắn từng dùng thần niệm cảm ứng phiến khu vực này, căn bản không có phát hiện nơi này lại bao trùm có dạng này một tòa cấm trận.

"Này trận gồm cả liễm tức, che giấu, sát phạt, trói buộc bốn loại uy năng, dùng sáu mươi bốn cái trận cơ phương vị sắp hàng, bao trùm nơi này, chính là như chúng ta dạng này tu sĩ một khi không cẩn thận xông vào trong đó, sợ cũng sẽ bị Đại Nhất trở tay không kịp."

Mai Ngôn Bạch chậm rãi mà nói, "Này Tô Dịch tại phù trận chi đạo bên trên, ngược lại cũng có chút bản sự, so đương thời những cái này cái gọi là phù trận sư mạnh hơn nhiều."

Càn Vân không khỏi sợ hãi than nói: "Mai huynh không thẹn là Mai thị nhất tộc tại phù trận một đạo bên trên lớn nhất thiên phú dòng chính tộc nhân, như vậy nhãn lực cùng hiểu biết, để cho người ta nhìn mà than thở."

Áo bào đen tóc trắng, toàn thân khí tức xơ xác tiêu điều Nhiếp Ly nói: "Mai huynh, này trận nếu không tầm thường, ngươi có không phá trận chi pháp?"

Mai Ngôn Bạch nhô ra một cái tay, tùy ý giật giật ngón tay, chậm rãi nói: "Để ta tới phá này trận, dễ như trở bàn tay."

Chúng người mừng rỡ, càn Vân nói: "Còn mời Mai huynh phá trận!"

"Chư vị chờ một lát."

Mai Ngôn Bạch mỉm cười, tay áo vung lên.

Sưu sưu sưu!

Mười hai đạo thần hồng vút không, hóa thành từng chuôi ánh vàng rực rỡ chùy nhỏ, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển.

"Đây là phá cấm chùy, bằng vào ta Mai thị độc môn bí pháp luyện chế, giống như phá trước mắt bực này cấm trận, chỉ cần nhất kích, liền có thể đem hắn oanh mở."

Mai Ngôn Bạch nói xong, trong môi phát ra một sợi đạo âm: "Đốt!"

Sau đó tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, mười hai thanh màu vàng kim chùy nhỏ sắp hàng thành trận, vẻn vẹn nhất kích, liền đem cái kia một tòa che khuất bầu trời cấm trận nện đến nhão nhoẹt.

"Diệu quá thay!"

Mọi người ầm ầm gọi tốt.

Mai Ngôn Bạch không khỏi đắc ý cười rộ lên.

Tại phù trận chi đạo bên trên, hắn còn không có sợ hãi qua ai!

"Này trận vừa vỡ, cái kia Tô Dịch còn lấy cái gì tới mai phục chúng ta?"

Càn Vân Tiếu nói.

"Tô Dịch như ra tay, không cần bằng vào bực này cấm trận?"

Phong Tử Đô âm thầm cô.

Hắn không có nói cho Mai Ngôn Bạch đám người, giống như họ Đông Quách Vân cùng nhiễm sùng bực này mạnh mẽ yêu nghiệt nhân vật, tại Tô Dịch trước mặt cũng cùng mặc cho làm thịt sâu kiến không có gì khác biệt.

Trên thực tế, hắn lần này sở dĩ lựa chọn cùng Mai Ngôn Bạch đám người hợp tác, xem trọng, chính là bọn gia hỏa này trên thân mang theo át chủ bài cùng đòn sát thủ.

"Theo lý thuyết, phá này trận đưa tới động tĩnh, đủ để cho Tô Dịch phát giác được, cũng trước tiên lộ ra hiện tung tích, có thể như thế nào vì sao nhưng không thấy hắn ngoi đầu lên?"

Đậu khấu hơi nghi hoặc một chút, "Hắn liền không lo lắng chúng ta vượt lên trước cướp đi này một gốc lưỡng nghi thần hỏa sen?"

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng đều khẽ giật mình.

"Rất đơn giản, Tô Dịch ở đây bố thiết cấm trận, cũng không phải là vẻn vẹn này một tòa."

Mai Ngôn Bạch mắt hiện kim quang nhàn nhạt, miệng lưỡi lưu loát, "Nói chung, bố trí cấm trận giết địch, trừ phi là có thể xưng đỉnh tiêm tuyệt thế sát trận, bằng không  bình thường phù trận sư đều sẽ bố trí đa trọng cấm trận, hình thành vòng vòng đan xen sát kiếp, từ đó nhường đối thủ khó lòng phòng bị, vô lực thoát khốn."

"Chư vị lại xem."

Nói xong, hắn đưa tay tại trận trong mâm con cóc đầu bên trên gõ.

Vù

Con cóc há mồm lần nữa bắn ra một đạo màu xanh thần hồng, lướt vào ngoài mười trượng mặt đất.

Chỗ kia mặt đất chấn động mạnh một cái, cát bụi bắn tung toé bên trong, hiện ra đầy trời bùa chú màu bạc, hóa thành cấm chế gợn sóng xông lên trời không  khiến cho phong vân biến sắc.

Cái kia đập vào mặt sát phạt khí tức  khiến cho mọi người con ngươi co rụt lại, thân thể trở nên cứng.

Thật mạnh sát trận khí tức!

"Này trận là một tòa cực thuần túy sát trận, tất nhiên là Tô Dịch chân chính chuẩn bị ở sau, nếu ta nhóm vừa rồi coi là đã phá trận thành công, lơ là bất cẩn phía dưới, hậu quả kia liền nghiêm trọng."

Mai Ngôn Bạch thản nhiên nói.

Mọi người nhìn về phía Mai Ngôn Bạch tầm mắt cũng thay đổi, mang lên một vệt khâm phục.

"Lần này nếu không phải Mai huynh, chúng ta muốn đoạt này cái cọc tạo hóa, sợ là cũng không phải rơi vào Tô Dịch đào hầm bên trong không thể."

Càn Vân cảm khái.

Phong Tử Đô cũng không nhịn được nhìn nhiều Mai Ngôn Bạch liếc mắt, cái tên này không đơn giản a.

"Càn Vân huynh quá khen rồi, ta Mai thị nhất tộc vốn là dùng phù trận một đạo lập nghiệp, nếu ngay cả điểm này cấm trận cũng nhìn không ra, đó mới là làm trò hề cho thiên hạ."

Mai Ngôn Bạch khiêm tốn mở miệng, có thể đuôi lông mày ở giữa lại đều là tự tin, một phái phóng khoáng tự do, bày mưu nghĩ kế tư thái.

"Mai huynh, còn mời phá trận."

Nhiếp Ly đằng đằng sát khí nói, " quản hắn Tô Dịch dám không dám xuất hiện, chỉ cần phá này trận, này lưỡng nghi thần hỏa sen chính là chúng ta."

Mai Ngôn Bạch gật đầu nói: "Ta đang có ý đó."

Phong Tử Đô thấy này, lại trong lòng căng thẳng, nhắc nhở: "Chư vị còn xin cẩn thận đề phòng, tránh cho Tô Dịch đột nhiên xuất hiện, giết chúng ta một trở tay không kịp."

Mọi người đều gật đầu, lặng yên vận chuyển tu vi, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bọn hắn từ không dám khinh thường Tô Dịch bực này nghịch thiên kẻ tàn nhẫn.

Đốt

Mai Ngôn Bạch quát như sấm mùa xuân, mười hai thanh phá cấm chùy lần nữa bay lên trời, hung hăng nện xuống.

Ầm ầm ~~ ầm ầm ~~

Phía trước cái kia một tòa cấm trận quay cuồng, kịch liệt gợn sóng, trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, liền bị chùy bạo, ầm ầm sụp đổ, tán loạn mưa ánh sáng như nước thủy triều tứ tán.

Mọi người lại là một hồi kinh ngạc tán thán.

Đổi lại là bọn hắn, tưởng tượng phá bực này cấm trận, sợ là cần phải vận dụng một chút áp đáy hòm át chủ bài không thể.

"Chư vị, đại công cáo thành, này lưỡng nghi thần hỏa sen đã là chúng ta vật trong bàn tay!"

Mai Ngôn Bạch mỉm cười mở miệng.

Hắn dùng bí thuật cảm ứng, phát hiện nơi này lại không có ẩn giấu cấm trận.

"Đại trận đều phá, có thể Tô Dịch còn chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ là phát giác đạo không ổn, không dám ló đầu rồi?"

Càn Vân Tiếu lấy trêu chọc.

Phong Tử Đô lại có chút nghi ngờ không thôi, luôn cảm giác có chút không thích hợp, Tô Dịch loại kia nhân vật, sao có thể lại bởi vì cấm trận bị phá đi mà sợ chiến không tiến?

"Ừm? Đây là có chuyện gì?"

Đột nhiên, Nhiếp Ly nghi hoặc lên tiếng, thấy ao sen phụ cận cái kia thật dày tầng băng đột nhiên lặng yên hòa tan, sau đó một cỗ hơi nóng hầm hập bắt đầu ở trong hư không tràn ngập.

"Các ngươi xem."

Đậu khấu tầm mắt nhìn về phía bầu trời, khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mọi người theo tầm mắt nhìn lại, liền thấy bầu trời dưới, cái kia từng đoá từng đoá trôi nổi tường vân giờ phút này đều trở nên hỏa hồng như đốt, như lửa đốt Vân giống như, đỏ tươi mỹ lệ.

Cái này. . .

Trong lòng mọi người đều nổi lên một tia cảm giác không ổn.

"Có chút không đúng, cái kia bốn phía dãy núi giống như đang di động."

Phong Tử Đô mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Mọi người thấy đi, quả nhiên phát hiện, này mảnh thung lũng bốn phía bảo vệ một tòa ngọn núi, phảng phất như sống lại, ở trên mặt đất vô thanh vô tức na di dâng lên.

Này một cái chớp mắt, mọi người đều bằng sinh một loại trời đất quay cuồng cảm giác.

"Không tốt! Chúng ta trúng kế, nhanh lên!"

Mai Ngôn Bạch vẻ mặt đột biến, trên mặt tự tin bễ nghễ chi sắc, bị một vệt âm trầm thay thế.

Tiếng nói vừa vang lên, hắn xoay người rời đi.

Những người khác nào dám chần chờ, đều đi theo phía sau.

Oanh

Trên mặt đất, đột nhiên rạn nứt ra vô số vết nứt, có màu tím Thần Diễm lao ra, hóa thành trùng trùng điệp điệp màu tím biển lửa, theo bốn phương tám hướng hướng Mai Ngôn Bạch đám người vọt tới.

Cùng lúc đó, ngày đó khung như hỏa bùng cháy tường vân, đột nhiên trút xuống hạ cuồn cuộn mưa lửa, như vỡ đê hỏa diễm Thiên Hà!

Cái kia tựa là hủy diệt sóng lửa, nhường mọi người đều cùng nhau biến sắc.

"Chư vị chớ hoảng sợ, một tòa cấm trận mà thôi!"

Mai Ngôn Bạch trầm giọng mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn tế ra một cây màu vàng hơi đỏ Tiểu Kỳ, nhẹ nhàng thoáng qua.

Oanh

Một đạo thổ chùm sáng màu vàng lướt đi, mạnh mẽ tại cái kia chạm mặt tới màu tím trong biển lửa phá vỡ một con đường sống.

Mai Ngôn Bạch đám người lúc này hướng phía trước phóng đi.

Nhưng dù cho như thế, cái kia không ngừng oanh tới hỏa diễm hồng lưu, vẫn như cũ mang cho Mai Ngôn Bạch đám người phiền phức rất lớn, bức bách đến bọn hắn không thể không toàn lực ra tay.

Một lát sau.

Tại Mai Ngôn Bạch dẫn đầu dưới, bọn hắn cuối cùng chạy ra này mảnh hỏa diễm thao thiên khủng bố cấm trận, đi vào một tòa hạp cốc phụ cận.

Chỉ bất quá, hình dạng của bọn hắn đều hết sức chật vật, từng cái tóc tai bù xù, quần áo tổn hại, toàn thân khét lẹt khí tức, khuôn mặt đều bị hun đen.

"Đáng chết! !"

"Tại sao có thể như vậy?"

Chúng người thần sắc âm trầm, vừa kinh vừa sợ, tầm mắt cũng không khỏi nhìn về phía Mai Ngôn Bạch.

"Chủ quan, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ dùng thung lũng dãy núi làm trận, tại chúng ta mới vừa gia nhập cái kia mảnh thung lũng lúc, kì thực đã tiến vào hắn chôn bố trí trong cạm bẫy."

Mai Ngôn Bạch sắc mặt tái xanh.

Lúc trước hắn còn tràn đầy tự tin, bày mưu nghĩ kế.

Nhưng mới rồi phát sinh hết thảy, giống như một đạo vô hình bạt tai, hung hăng quất vào trên mặt hắn, đau rát, nội tâm càng là dâng lên không nói ra được sỉ nhục cảm giác.

Hắn am hiểu nhất chính là phù trận chi đạo, kết quả ngược lại kém chút cắm cái ngã nhào, mất mặt liền quá lớn. . .

"Bất quá, chư vị yên tâm, chúng ta đã chạy ra cái kia tòa sát trận."

Mai Ngôn Bạch hít thở sâu một hơi, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, đột nhiên cười rộ lên.

"Mai huynh cớ gì bật cười?"

Càn Vân nhíu mày.

Mai Ngôn Bạch lần nữa khôi phục vẻ tự tin, nhất chỉ này mảnh hẻm núi phụ cận, cười to nói: "Ta cười Tô Dịch dù sao mưu trí không đủ, như đổi lại là ta, tự nhiên ở chỗ này cũng chôn bố trí một tòa đại trận, dùng khoẻ ứng mệt, chúng ta mặc dù thoát khốn, cũng không khỏi sẽ lại lần nữa lâm vào sát kiếp bên trong, sinh tử khó liệu."

Vừa dứt lời ——

Oanh

Hẻm núi hai bên, nổ vang như sấm, có kinh khủng cấm trận gợn sóng khuếch tán mà ra, bao phủ phiến thiên địa này.

Mai Ngôn Bạch như bị sét đánh, tiếng cười hơi ngừng, con ngươi trợn to.

Những người khác: ". . ."

Một màn này, có gì khác tại ở trước mặt rút Mai Ngôn Bạch mặt?

"Nhanh lên!"

Mai Ngôn Bạch hét lớn, ngự dụng trên người phù trận bảo vật, mang mọi người toàn lực chạy trốn.

Một lát sau.

Làm cuối cùng từ cái kia hẻm núi đại trận bên trong chạy ra lúc, trên thân mọi người đều đã bị thương.

Mặc dù thương thế không nặng, có thể loại kia chật vật chạy trối chết mùi vị, nhưng lại làm cho bọn họ từng cái vẻ mặt khó coi, tức đến nổ phổi.

Có thể nhưng vào lúc này, Mai Ngôn Bạch rồi lại cười rộ lên.

"Đều đến mức độ này, Mai huynh vì sao lại bật cười?"

Càn Vân không khỏi hỏi.

Mai Ngôn Bạch giống như cực lực nghĩ vãn hồi trước đó ném mất mặt mũi, hít thở sâu một hơi, chậm rãi mà đàm đạo: "Ta không cười người khác, chỉ cười Tô Dịch dù sao xưng không đến đỉnh tiêm cấp độ phù trận sư, đổi lại là ta, chỉ cần ở đây bố trí một tòa sát trận, chúng ta ắt gặp đại nạn, hết cách xoay chuyển."

Vừa dứt lời ——

Oanh

Đột nhiên một hồi kinh thiên động địa cấm trận nổ vang thanh âm tại trong thiên địa vang lên.

Mai Ngôn Bạch: ". . ."

Mọi người: "? ? ?".