Chương 555: Đoạt bảo

Chương 555: Đoạt bảo

Mai Ngôn Bạch từng thoả thuê mãn nguyện, muốn tại phù trận một đạo bên trên, nhường Tô Dịch thể hội một chút cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình, tự rước lấy nhục.

Có thể hiện tại, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát, cả người xấu hổ giận dữ muốn chết.

Trên đời này còn có cái gì so ở trước mặt đánh mặt càng sỉ nhục sự tình?

Có, bị không ngừng đánh mặt.

Mà lúc này, những người khác nhìn về phía Mai Ngôn Bạch tầm mắt cũng thay đổi.

Phong Tử Đô tức giận tới mức cắn răng, hận không thể giết chết cái miệng quạ đen này, ngươi nói ngươi không êm đẹp nhất định phải cười cái rắm?

Càn Vân, Nhiếp Ly, Đậu Khấu cũng đều đầy bụng u oán, rất đỗi nổi nóng.

Đường đường Mai thị hậu duệ, liền này? Liền này?

Ầm ầm!

Cấm trận nổ vang, phiến thiên địa này biến sắc.

Đi

Mai Ngôn Bạch không dám chần chờ, vung lên Hạnh Hoàng Kỳ, liền muốn mang mọi người phá trận rời đi.

Xùy

Một đạo cấm chế lực lượng biến thành kiếm khí hoành không chém tới.

Mai Ngôn Bạch trong tay Hạnh Hoàng Kỳ, trực tiếp bị đánh đến nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Sắc mặt hắn đột biến, lúc này tế ra mười hai chuôi phá cấm chùy.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, nương theo lấy đầy trời cấm chế lực lượng biến thành mưa kiếm rủ xuống, mười hai chuôi phá cấm chùy như giấy mỏng bị từng cái nghiền nát.

"Đáng chết!"

Mai Ngôn Bạch muốn rách cả mí mắt, tay áo vung lên.

Soạt

Trên trăm đạo dáng vẻ khác nhau bí phù gào thét mà ra, mỗi một loại bí phù, đều có thần diệu tác dụng.

Nhưng tại này cấm trận lực lượng nghiền ép phía dưới, này chút bí phù cuối cùng lộ ra rất bất kham.

Trong chớp mắt mà thôi, liền bị triệt để hủy đi.

Đến lúc này, càn Vân mấy người cũng hoảng rồi.

Ai còn có thể nhìn không ra, dùng Mai Ngôn Bạch tại phù trận một đạo bên trên tạo nghệ cùng trên thân mang theo bí bảo, cũng đều khó mà đối kháng trước mắt tòa đại trận này?

"Chư vị, lại không sử dụng át chủ bài, chúng ta sẽ phải toàn ngỏm tại đây!"

Phong Tử Đô vẻ mặt âm trầm.

Tốt

Càn Vân trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, há mồm phun một cái.

Keng

Một sợi màu xanh hàn mang bắn ra, hóa thành một thanh ba tấc phi đao, óng ánh sáng long lanh, lưỡi đao giống như Tàn Nguyệt, hiện ra nhàn nhạt Thiên hào quang màu xanh.

Chuôi đao tuyên khắc hai cái li ti chữ nhỏ: Thanh nghệ.

Thanh Nghệ phi đao, càn Vân áp đáy hòm đòn sát thủ, một kiện cổ lão yêu binh, do linh luân cảnh Đại Yêu dùng một đoạn bản mệnh cốt luyện chế, nội uẩn một sợi thao thiên yêu phong.

Dưới một đao, giết Hóa Linh cảnh như cắt đứt cỏ rác!

Đi

Càn Vân hét lớn.

Ba tấc phi đao hoành không quay tít một vòng, đan xen trảm ra hai đạo mười trượng màu xanh đao khí, đúng hình thành một cái to lớn "Nghệ" chữ, phong mang vô cùng, loá mắt rực rỡ.

Trước mắt mọi người một hồi nhói nhói, nội tâm chấn động.

Này Thanh Nghệ phi đao hung uy  khiến cho bọn hắn đều không rét mà run, có thể nghĩ, vật này tất nhiên lớn có lai lịch!

Ầm ầm ~

Đan xen chém ra mười trượng màu xanh đao khí, làm cho này bao phủ bốn phương cấm trận một hồi kịch liệt gợn sóng.

Chúng người mừng rỡ.

Có thể nhưng vào lúc này, một đầu ánh vàng rực rỡ dây thừng phút chốc lướt đi, tại trong hư không nhẹ nhàng khẽ quấn, liền đem cái kia dài ba tấc Thanh Nghệ phi đao trói buộc.

Sau đó kim quang lóe lên, dây thừng cùng Thanh Nghệ phi đao đều tan biến tại cấm trận bên trong.

"Cái này. . ."

Chúng người thần sắc ngưng kết.

"Đáng chết, ta Thanh Nghệ phi đao! !"

Càn Vân kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Trong chớp mắt, bảo vật liền bị lấy đi, khiến cho hắn hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị, làm kịp phản ứng lúc, trái tim đều đang chảy máu.

Này Thanh Nghệ phi đao giá trị cực kinh người, chính là bởi vì càn Vân sắp bước vào Linh đạo cấp độ, tông tộc của hắn trưởng bối mới có thể đem bảo vật này tặng cho hắn  chờ về sau hắn đặt chân Linh đạo cấp độ, liền có thể đem bảo vật này triệt để luyện hóa vì mình bản mệnh linh bảo.

Có ai nghĩ được, bây giờ lại bị người lăng không lấy đi!

"Vừa rồi dây thừng kia tựa hồ là Ma tộc Hoàn thị chín đại ma bảo một trong 'Phược Linh thừng' . . ."

Đậu Khấu ngọc dung biến ảo chập chờn.

Phược Linh thừng!

Một kiện cực thần diệu Linh đạo ma bảo, đột nhiên tập kích tình huống dưới, đủ để dễ dàng khắc chế cùng hàng phục cùng cấp bậc Linh đạo bảo vật.

"Như thật sự là Hoàn thị Phược Linh thừng, như thế nào lại tại Tô Dịch trong tay? Chẳng lẽ nói, trước kia Tô Dịch, từng săn giết Hoàn thị đại nhân vật?"

Nhiếp Ly nhíu mày.

Mặc dù đoán không ra nguyên do, có thể tình cảnh như vậy, vẫn là để trong lòng mọi người hiển hiện một vệt khói mù.

Trước mắt tình cảnh của bọn hắn có thể nói hiểm tượng hoàn sinh, không ngừng bị nhốt tại một tòa cấm trận bên trong, còn thời khắc phải đề phòng đột nhiên phát sinh sát kiếp.

"Để cho ta tới thử một chút."

Nhiếp Ly trầm giọng mở miệng.

Hắn keng một tiếng, rút ra mang huyết sắc chiến đao.

Chiến đao lưỡi đao như máu, yêu dị khiếp người, thân đao bao trùm lấy một bức quỷ dị thần bí màu đen sắc lệnh.

Minh ngâm huyết đao!

Một kiện cổ lão Quỷ đạo hoá vàng.

Một đao nơi tay, Nhiếp Ly đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thôn trang túc vẻ kính sợ, trầm giọng nói: "Còn mời lão tổ hiển linh, trợ vãn bối Nhiếp Ly phá trận!"

Tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, minh ngâm huyết đao bạo trán ngút trời huyết quang, mơ hồ rõ ràng cái kia huyết quang bên trong, có một đạo hư ảo thân ảnh nổi lên.

Đây là một cái gầy trơ xương, thân mang Huyết Bào lão giả, toàn thân quỷ khí âm trầm, sát sương mù bốc hơi, tỏ khắp ra khủng bố khiếp người uy thế.

Liền phảng phất theo trong địa ngục lao ra một cái tuyệt thế hung hồn.

"Một đầu thuộc về Linh tướng cảnh quỷ tu Nguyên Thần!"

Phong Tử Đô hít vào khí lạnh.

Hắn thật không nghĩ đến, Nhiếp Ly trong tay át chủ bài, lại mạnh mẽ như thế!

Những người khác cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Hôm nay tới đây Tu Di tiên đảo, mỗi người bọn họ cũng chuẩn bị có có thể xưng đại sát khí át chủ bài, có thể chẳng ai ngờ rằng, Nhiếp Ly trên thân, còn mang theo dạng này một vị kinh khủng lão gia hỏa Nguyên Thần.

"Một tòa cấm trận thôi, lại xem lão phu làm các ngươi phá vỡ một con đường sống!"

Huyết quang mãnh liệt bên trong, cái kia huyết bào lão giả vẻ mặt kiêu căng, nhàn nhạt mở miệng.

Hắn tay áo phồng lên, minh ngâm huyết đao phát ra thanh ngâm, phút chốc rơi vào hắn trong tay, bỗng dưng hướng phía trước chém đi.

Bạch

Chói mắt vô cùng huyết sắc đao khí, mang theo sủng thao thiên hung lệ khí tức, hoành không mà lên.

Ầm ầm!

Này tòa cấm trận nổ vang, phù văn như nước thủy triều, ngăn cản tại trước, mạnh mẽ đem cái kia một đạo hung lệ đáng sợ đao khí triệt tiêu hóa giải mất.

Hừ

Huyết bào lão giả hừ lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ lần nữa.

Bạch

Trong hư không đột nhiên hiển hiện một đạo thanh đồng bảo giám.

Bảo giám sáng long lanh tròn trịa, làm hiển hiện trên không, bảo giám mặt ngoài bỗng dưng mở ra một đầu màu đỏ tươi con ngươi, giống như tới từ địa ngục ác ma nhìn chăm chú, đạm mạc, lãnh khốc, băng lãnh.

Cơ hồ cùng một thời gian, cái kia màu đỏ tươi con ngươi bắn ra một đạo quỷ dị huyết quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đánh trúng xa xa huyết bào lão giả.

Ầm

Huyết bào lão giả trên thân, máu bắn tứ tung, kịch liệt nhúc nhích, phát ra thống khổ kêu rên, toàn bộ Nguyên Thần đều mơ hồ có dấu hiệu hỏng mất.

Không thể nghi ngờ, một kích này cực kỳ khủng bố, đem này một cái Linh tướng cảnh quỷ tu Nguyên Thần nhất cử trọng thương!

"Đáng chết, là Hoàn thị 'Phệ Linh bảo giám' !"

Huyết bào lão giả quá sợ hãi, thân ảnh vèo một tiếng, liền giấu vào minh ngâm huyết đao bên trong, đúng là dọa đến lại không dám ló đầu.

Này lộ ra rất buồn cười hài hước.

Trước đó hắn, còn vẻ mặt kiêu căng, hung uy thao thiên, không đem trước mắt cấm trận không để trong mắt.

Có thể vẻn vẹn nhất kích về sau, hắn liền sợ. . .

"Phệ Linh bảo giám. . ."

Nhiếp Ly sắc mặt tái xanh, vừa kinh vừa sợ.

Huyết bào lão giả là hắn chỗ dựa lớn nhất, cũng là lần này có can đảm cùng Tô Dịch khiêu chiến lực lượng chỗ.

Có thể không ngờ rằng, vẻn vẹn vừa đối mặt mà thôi, huyết bào lão giả liền thua trận!

Lại nhìn Mai Ngôn Bạch đám người, từng cái cũng đã biến sắc.

Trước đó Phược Linh thừng, đã ngoài dự liệu của bọn họ.

Mà bây giờ Phệ Linh bảo giám, để bọn hắn đều kém chút không thể tin được chính mình con mắt, lúc nào, đến từ Ma tộc Hoàn thị mạnh mẽ bảo vật, lại rơi vào Tô Dịch trong tay?

Oanh

Căn bản không cho bọn hắn suy nghĩ nhiều thời gian, cấm trận nổ vang, ngưng kết ra từng đạo cấm chế lợi kiếm, ví như như mưa to, hướng bọn họ bao phủ tới.

Đậu Khấu khẽ cắn răng, vung tay áo một cái.

Một mảnh chói lọi mỹ lệ hào quang lướt đi, nhìn kỹ cái kia rõ ràng là một thanh màu sắc rực rỡ quạt lông.

Theo Đậu Khấu vung lên, quạt lông lướt đi đầy trời sáng lạn yên hà, hình thành tầng tầng tựa như màu sắc rực rỡ gợn sóng màn ánh sáng, hoành cản mọi người trước người.

Dải lụa màu quạt lông!

Đậu Khấu bảo mệnh át chủ bài một trong, truyền thừa từ kỳ tông tộc một vị Linh tướng cảnh tiền bối trong tay, nội uẩn ngũ sắc linh quang.

Một khi thi triển, tầng tầng linh quang như gợn sóng khuếch tán, hình thành màn sáng, được xưng "Ngũ sắc Linh thuẫn" đủ để ngăn trở Linh tướng cảnh cường giả toàn lực công phạt.

Phanh phanh phanh!

Tập trung như như mưa to cấm chế lợi kiếm lướt đến, bổ vào cái kia tầng tầng ngũ sắc Linh thuẫn bên trên lúc, sinh ra kịch liệt ầm ầm nổ vang thanh âm, mưa ánh sáng như nước thủy triều tứ tán.

Cuối cùng, cái kia tập trung cấm chế lợi kiếm đều bị ngăn cản hóa giải.

Có thể còn không đợi mọi người thở phào, keng!

Một đạo réo rắt đao ngâm vang vọng.

Chỉ thấy dài ba tấc Thanh Nghệ phi đao lướt đi, đan xen trảm ra một đấu mười trượng dài đao khí, hung hăng hướng cái kia tầng tầng ngũ sắc Linh thuẫn chém đi.

Này một cái chớp mắt, càn khói mây đến kém chút thổ huyết.

Này rõ ràng là chính mình đòn sát thủ, có thể bây giờ lại bị Tô Dịch dùng tới đối phó bọn hắn!

Phanh phanh phanh!

Tầng tầng ngũ sắc Linh thuẫn nổ tung, rực rỡ mưa ánh sáng bắn tung toé dội.

Đậu Khấu ngọc dung đột biến, vừa muốn vung lên dải lụa màu quạt lông ngăn cản, liền thấy ánh vàng rực rỡ Phược Linh thừng trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng khẽ quấn.

Đậu Khấu miệng hổ kịch chấn, thủ đoạn đau xót, dải lụa màu quạt lông liền bị trói buộc cướp đi.

"Đáng chết!"

Đậu Khấu thét lên, tức đến nổ phổi, trước tiên đi ngăn cản.

Có thể theo cấm trận nổ vang, đầy trời lợi kiếm tuôn ra, đưa nàng mạnh mẽ bức lui.

Từng cảnh tượng ấy, phát sinh cực nhanh, mọi người đều tại ngăn cản cái kia cấm chế lực lượng cùng Thanh Nghệ phi đao sát phạt, cũng căn bản không kịp đi ngăn cản.

Làm cho Đậu Khấu chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình dải lụa màu quạt lông bị đoạt đi.

Tư vị kia, đơn giản tựa như tại nàng trong lòng khoét một miếng thịt, đau đến không thể thở nổi.

"Mai huynh, nhanh phá trận! !"

Nhiếp Ly hét lớn.

Giờ phút này, này tòa cấm trận nổ vang vận chuyển, sát phạt khí tức khủng bố, nhường đến mỗi người bọn họ đều không thể không toàn lực đi ngăn cản.

Ta

Mai Ngôn Bạch muốn nói lại thôi, ngực khó chịu, vẻ mặt ngạc nhiên kém.

Hắn làm sao không muốn phá trận?

Có thể mấu chốt là, trước mắt này tòa cấm trận lực lượng mạnh mẽ, đã căn bản không phải hắn có thể đi phá giải. . .

"Chư vị, lại không sử dụng át chủ bài, chúng ta đã có thể bại triệt để!"

Phong Tử Đô rống to, lòng nóng như lửa đốt.

"Còn vận dụng cái rắm át chủ bài, không thấy những thủ đoạn này căn bản vô dụng, ngược lại sẽ bị Tô Dịch thừa cơ đoạt chúng ta bảo vật?"

Càn Vân tức đến nổ phổi, hùng hùng hổ hổ.

"Có thể không sử dụng át chủ bài, lại không cách nào phá trận, chúng ta còn như thế nào thoát khốn?"

Đậu Khấu thét lên, này vũ mị xinh đẹp thiếu nữ triệt để hoảng rồi, ý thức được tình cảnh không ổn.

Giờ khắc này, lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc.

Hoàn toàn chính xác, át chủ bài vô dụng, lại bị nhốt này trận bên trong, lại nên như thế nào thoát khốn?

Dạng này tình cảnh, có thể tuyệt cảnh có cái gì khác nhau?

Đúng lúc này, một đạo cười nhạt tiếng tại cấm trận bên trong vang lên: "Muốn mạng sống? Vậy liền lưu lại trên người bảo vật, ta tự sẽ cho các ngươi một đầu sinh lộ.".