Chương 556: Hóa Linh đại kiếp

Chương 556: Hóa Linh đại kiếp

Nương theo thanh âm, cấm trận lặng yên đứng im.

Mai Ngôn Bạch đám người đều thầm thở phào, chẳng qua là vẻ mặt lại có vẻ phá lệ khó coi.

Bọn hắn lần này vốn là cướp đoạt cơ duyên tới, có thể chưa từng nghĩ, từ tiến vào này một mảnh thung lũng, liền lâm vào liên hoàn trong cạm bẫy.

Chính là tinh thông phù trận một đạo Mai Ngôn Bạch, đều huyên náo đầy bụi đất, mất hết thể diện.

Đến lúc này, không ngừng trên người át chủ bài bị cướp đi không ít, còn bị kẹt ở cấm trận bên trong, như đặt mình vào tuyệt cảnh, vô lực thoát khốn.

Này tầng tầng đả kích, nhường tâm tình của bọn hắn sao có thể tốt?

Càng hỏng bét chính là, bọn hắn giờ phút này, vẫn như cũ vẫn còn trong tuyệt cảnh!

"Tô Dịch, ngươi bây giờ cũng tính nổi tiếng thiên hạ nhân vật, vì sao lại một mực trốn trốn tránh tránh, chỉ dám trong bóng tối giở âm mưu quỷ kế?"

Mai Ngôn Bạch hét lớn, "Có gan liền ra gặp một lần!"

"Ta vẫn luôn tại, chẳng qua là các ngươi có mắt không tròng, một mực không nhìn thấy ta thôi."

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch thân ảnh tựa như theo trong hư vô đi ra, xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay vuốt vuốt một đầu ánh vàng rực rỡ dây thừng, cười nói với Phong Tử Đô:

"Lần này may mắn mà có ngươi hỗ trợ, mới khiến cái này rau hẹ đưa tới cửa, làm đáp tạ, trên người ngươi bảo vật, ta liền từ bỏ."

Lời này vừa nói ra, Mai Ngôn Bạch đám người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giận dữ, tầm mắt trước tiên nhìn về phía Phong Tử Đô, tràn ngập hồ nghi cùng tức giận.

Phong Tử Đô vẻ mặt đột biến, thầm hô không ổn, lúc này nghiêm nghị nói: "Tô Dịch, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, vu oan hãm hại!"

Hắn quay đầu đối Mai Ngôn Bạch chờ có người nói: "Các vị, phía trước lúc đến, ta đã có thể không chỉ một lần nhắc nhở qua, nơi này đã bị Tô Dịch chiếm lấy, có thể các ngươi tự cho là bằng vào trong tay át chủ bài, đủ bắt lại này cái cọc tạo hóa, mới sẽ chủ động đến đây."

Mai Ngôn Bạch đám người vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Phong Tử Đô hoàn toàn chính xác từng như thế nhắc nhở qua.

Chẳng qua là, bọn hắn sao có thể nghĩ đến, chính là liều trong tay át chủ bài, đều không phải là đối thủ của Tô Dịch?

"Mai huynh, trước đó ngươi tự cao tại phù trận một đạo bên trên đủ ngạo thị bầy luân, càng chủ động mang ta chờ xông vào thung lũng, tiến hành phá trận, hiện tại bị nhốt ở đây, sao có thể quở trách đến ta Phong Tử Đô trên đầu?"

Phong Tử Đô lạnh lùng nói, " huống chi, ta nếu sớm rõ ràng Tô Dịch chỗ bố thiết liên hoàn trận khủng bố như thế, như thế nào lại cùng các ngươi cùng một chỗ hành động?"

Mai Ngôn Bạch nhất thời nghẹn lời.

"Phong huynh, ngươi thật không phải là cùng Tô Dịch thông đồng tốt, cố ý hại chúng ta?"

Càn Vân cau mày nói.

Phong Tử Đô khóe môi kéo nhúc nhích một chút, lộ ra một vệt đắng chát, nói: "Chúng ta đều đã lâm vào như vậy tình cảnh, ta đâu còn có lừa gạt tất yếu?"

"Không sợ nói cho các ngươi biết, cái kia trong ao sen lưỡng nghi thần hỏa sen, vốn là ta cái thứ nhất phát hiện, có thể bởi vì này gốc Đại Đạo bảo dược còn chưa chân chính thành thục, thế là liền tại phụ cận chôn bố bẫy rập, mong muốn dùng cái này ngăn cản những người khác trước đến cướp đoạt cơ duyên, có thể người nào từng muốn. . ."

Nói đến đây, Phong Tử Đô mặt mũi tràn đầy phức tạp, thanh âm âm u nói, " ta sở thiết bẫy rập, đều bị Tô Dịch dễ dàng phá mất, liền họ Đông Quách Vân, nhiễm sùng hai vị hảo hữu, đều bị Tô Dịch giết chết!"

Mai Ngôn Bạch đám người đều sợ hãi cả kinh, họ Đông Quách Vân, nhiễm sùng đều sớm đã gặp nạn? !

"Các ngươi nói, này các loại tình huống dưới, ta sao có thể sẽ liên thủ với Tô Dịch?"

Phong Tử Đô nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt bi phẫn.

Chúng người thần sắc lại là một hồi âm tình bất định.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng nói: "Cơ duyên chi tranh, chẳng phân biệt được đúng sai, có thể thấy rõ thành bại, làm ra quyết đoán mới quan trọng hơn. Mà bây giờ, liền là các vị làm quyết đoán thời điểm."

Mai Ngôn Bạch đám người trong lòng xiết chặt.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ, hoặc là dựa theo hắn nói, dùng trên người bảo vật đem đổi lấy một đầu sinh lộ, hoặc là. . . Chết!

"Chúng ta giao ra bảo vật, ngươi. . . Thật sẽ thả chúng ta rời đi?"

Đậu Khấu cái thứ nhất lên tiếng.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch nói, " đối ta mà nói, sinh tử của các ngươi, còn lâu mới có được các ngươi trên người bảo vật trọng yếu."

Mọi người: ". . ."

Lời này tuy có chút chói tai, có thể Mai Ngôn Bạch đám người trong lòng đều thoáng buông lỏng không ít.

Đối Tô Dịch mà nói bảo vật quan trọng hơn.

Đối bọn hắn mà nói, tại lúc này về sau giữ được tính mạng mới là càng quan trọng hơn!

"Tốt, ta nhận thua!"

Đậu Khấu cái thứ nhất đáp ứng.

Nàng đưa tay ngón tay giữa ở giữa trữ vật giới chỉ lấy xuống, nhẹ nhàng đặt tại trên mặt đất.

"Trâm gài tóc, đai lưng, vòng chân, hộ tâm khóa, tay áo khấu trừ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đậu Khấu thân thể mềm mại cứng đờ, ngọc dung một hồi biến ảo chập chờn, cuối cùng vẫn đem những bảo vật này một vừa hái xuống, để dưới đất.

"Có thể a?"

Đậu Khấu mở miệng, sắc mặt khó nén xấu hổ cùng đau lòng.

"Còn chưa đủ."

Tô Dịch lắc đầu, "Tại trong thức hải của ngươi, còn có một cái bảo vật, ta mặc dù thấy không rõ là vật gì, lại có thể cảm nhận được nó tồn tại."

Đậu Khấu: ". . ."

Những người khác đều âm thầm giật mình, hít vào khí lạnh.

Thức hải bên trong bảo vật đều có thể cảm giác được?

Tô Dịch cái tên này đến tột cùng là như thế nào làm được?

Liền đem Đậu Khấu mi tâm chi linh quang lóe lên, hiện ra một viên màu tím Ngọc Châu.

Nàng thấp giọng nói: "Đây là tông tộc vì ta chuyên môn luyện chế thần hồn bí khí, sớm đã cùng huyết mạch của ta cùng thần hồn tương dung, chính là giao cho đạo hữu, cũng căn bản không có bất kỳ giá trị gì. Nếu là có thể, còn mời đạo hữu giơ cao đánh khẽ."

Tô Dịch lườm cái kia màu tím Ngọc Châu liếc mắt, sau đó nhịn không được một lần nữa nhìn một chút Đậu Khấu, ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Ngươi là trời sinh. . ."

Đậu Khấu đôi mắt đẹp bỗng nhiên co vào, trước tiên chen miệng nói: "Mong rằng Tô đạo hữu chớ có điểm phá việc này!"

Này vũ mị kiều diễm thiếu nữ, giờ phút này lại hiếm thấy có chút khẩn trương.

Tô Dịch cười cười, nói: "Món bảo vật này ngươi nhận lấy đi."

Đậu Khấu như trút được gánh nặng, trước tiên thu hồi màu tím Ngọc Châu, cảm kích nói: "Đa tạ đạo hữu thành toàn."

Những người khác có chút ngạc nhiên nghi ngờ, chẳng lẽ nói, Tô Dịch khám phá Đậu Khấu trên người bí mật nào đó?

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là Đậu Khấu, cũng sẽ không tiếp tục nói đến việc này.

"Đến lượt các ngươi làm quyết định."

Tô Dịch tầm mắt quét qua Mai Ngôn Bạch đám người.

Mai Ngôn Bạch yên lặng một lát, than thở một tiếng, "Tô đạo hữu tại phù trận một đạo tạo nghệ, xa không phải ta có khả năng với tới, ta nhận thua."

Thanh âm lộ ra thất lạc cùng buồn vô cớ.

Nói xong, hắn đem trên thân bảo vật xuất ra.

Có Đậu Khấu ví dụ, khiến cho hắn không dám tư tàng, hết thảy bảo vật đều toàn đem ra.

Sau đó, càn Vân, Nhiếp Ly cũng đều giao ra bảo vật.

Càn Vân vẻ mặt hết sức âm trầm, bởi vì hắn lần này mang theo không ít át chủ bài, này chút át chủ bài đều cực quý trọng, vẻn vẹn tông tộc cho hắn mượn, mà không phải hắn vốn có.

Trước mắt toàn bộ bị Tô Dịch cướp đi, hắn đều có thể dự liệu được, làm chính mình trở về tông tộc lúc, chắc chắn sẽ bị những cái kia nổi trận lôi đình đám lão già này hung hăng thu thập một chầu. . .

Nhiếp Ly cũng là dễ dàng không ít.

Tô Dịch không có làm khó hắn, chỉ cần đi minh ngâm huyết đao, mà cái kia vị ẩn náu tại món bảo vật này bên trong Linh tướng cảnh lão tổ Nguyên Thần, cũng không bị Tô Dịch coi trọng. . .

Đến mức Phong Tử Đô, mặc dù Tô Dịch đáp ứng không thu hắn bảo vật, có thể làm mắt thấy từng cảnh tượng ấy, nội tâm của hắn càng thất lạc cùng nặng nề.

Bởi vì hắn ý thức được, mong muốn làm họ Đông Quách Vân cùng nhiễm sùng báo thù, hoặc là nói muốn muốn vãn hồi hắn ném mất mặt mũi, rõ ràng đã hi vọng không lớn.

Tô Dịch quá mạnh!

Không ngừng chiến lực nghịch thiên, lại bố trí cấm trận lực lượng, nhường ra thân Mai thị nhất tộc Mai Ngôn Bạch đều thúc thủ vô sách.

Chỉ bằng thực lực của hắn bây giờ, muốn đánh bại Tô Dịch không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Các ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch tay áo vung lên, này tòa cấm trận bên trong xuất hiện một con đường, xa xa thông hướng nơi xa.

Thấy này, Mai Ngôn Bạch đám người cuối cùng yên tâm không ít, không ai nguyện ý dừng lại thêm, trước tiên quay người mà đi.

Cho đến đi ra này tòa cấm trận, Phong Tử Đô dậm chân, quay đầu hỏi: "Tô Dịch, ngươi liền không sợ chúng ta đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, lại tìm ngươi báo thù?"

Còn chưa đi xa Mai Ngôn Bạch đám người thân thể cứng đờ, trong lòng thầm mắng Phong Tử Đô phạm xuẩn, đều đã đem thoát thân mà đi, sao có thể hỏi ra bực này xuẩn vấn đề?

Như nhường Tô Dịch thay đổi chủ ý, người nào còn có thể sống được rời đi?

Đã thấy Tô Dịch xem thường cười cười, nói: "Nói thật, ta rất chờ mong các ngươi đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, có gan quay đầu trở lại, tìm ta trả thù."

Phong Tử Đô nheo mắt, nói: "Này là ý gì?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cần có thể chịu được một trận chiến đối thủ."

Mọi người: ". . ."

Bọn hắn làm sao nghe không ra, ở trong mắt Tô Dịch, bọn hắn hiện tại những người này, thuộc về không thể tả một trận chiến nhân vật?

Phong Tử Đô hít thở sâu một hơi, nói: "Vậy bọn ta có thể phải xem thử xem, làm Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết bọn gia hỏa này đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, ngươi có thể hay không là bọn hắn đối thủ!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Mai Ngôn Bạch đám người lại nào dám dừng lại, đều vội vàng mà đi.

Bất quá, Phong Tử Đô, cũng là nhắc nhở bọn hắn, trước mắt Tu Di tiên đảo bên trong, Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết bực này đỉnh tiêm yêu nghiệt, đều xem Tô Dịch làm tử địch!

Có khả năng đoán được, làm Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết đám người đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, bằng mượn thiên phú của bọn hắn, nội tình cùng át chủ bài, nhất định sẽ không bỏ qua Tô Dịch!

Đưa mắt nhìn này chút cổ đại yêu nghiệt biến mất không thấy gì nữa, Tô Dịch tầm mắt quét qua những cái kia chiến lợi phẩm, thầm nghĩ: "Đáng tiếc, xem Phong Tử Đô đám người biểu hiện, sợ là không thể nào lại đi lôi kéo mặt khác rau hẹ đưa tới cửa. . ."

Không thể không nói, cái này để người ta thật đáng tiếc.

Bất quá, Tô Dịch cũng đã thỏa mãn, đối với rau hẹ, có thể thu cắt một là một.

Huống chi, hiện tại Tu Di tiên đảo hành động mới vừa bắt đầu, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, còn có lượng lớn cơ hội đi tiếp tục thu hoạch mặt khác rau hẹ. . .

Ngày này là mùng hai tháng mười.

Tô Dịch tiến vào Tu Di tiên đảo ngày thứ hai.

Tại xem Đạo Liên trì bên bờ, hắn đại bại Mai Ngôn Bạch chờ cổ đại yêu nghiệt, thu hoạch một nhóm giá trị liên thành chiến lợi phẩm.

Cùng ngày, Tô Dịch đem những chiến lợi phẩm này phân chia, tặng cho Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm các một phần.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên cho Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm các chuẩn bị một chút bảo bối  chờ về sau trở về Đại Chu lúc, xem như lễ vật tặng cho bọn hắn.

Mùng bốn tháng mười.

Trong ao sen lưỡng nghi thần hỏa sen triệt để nở rộ.

Tô Dịch tự tay đem này một gốc Đại Đạo bảo dược hái, lấy trong đó một đóa ẩn chứa "Dương chi đạo vận" hoa sen cho mình dùng.

Ẩn chứa âm chi đạo vận một cái khác đóa hoa sen, cho Nguyệt Thi Thiền.

Ẩn chứa hỏa chi đạo vận cành cây, cho Văn Tâm Chiếu.

Đến mức Cát Khiêm, chỉ phân đến một chút sợi rễ cùng Diệp Tử.

Nhưng hắn đã vừa lòng thỏa ý.

Đi theo Tô Dịch bên người, đã để hắn phân đến rất nhiều chiến lợi phẩm, đã ăn thịt lại ăn canh, này loại ngồi mát ăn bát vàng thu hoạch khổng lồ, khiến cho hắn mấy có nằm mơ không chân thật cảm giác, đâu có thể nào không vừa lòng?

Cũng là cùng ngày.

Tu Di tiên đảo bí cảnh nội một mảnh Băng Tuyết bao trùm Băng Nguyên bên trên, một trận Hóa Linh đại kiếp đang đang lặng lẽ thành hình..