Chương 557: Không có gì làm Tinh Đấu chín vạn viên

Chương 557: Không có gì làm Tinh Đấu chín vạn viên

"Rốt cuộc đã đến. . ."

Băng Tuyết bao trùm đỉnh núi, Mặc Tinh Triết tóc dài bay lên, áo bào bay phất phới.

Hắn ngẩng đầu, hiện ra hào quang màu bạc đồng tử nhìn về phía bầu trời, nơi đó có giống như là mực nước màu đen kiếp vân đang ở điên cuồng súc tích.

Đè nén lòng người hủy diệt khí tức tại trong thiên địa lan tràn.

Mặc Tinh Triết cũng không sợ hãi, sắc mặt ngược lại hiện ra một vệt không che giấu được xúc động cùng chờ mong.

Yên lặng ngủ đông ba vạn năm, làm đến nay hướng vào Linh đạo!

Oanh

Không bao lâu, trận này Hóa Linh đại kiếp buông xuống.

Mặc Tinh Triết thân ảnh hoành không mà lên, nghênh vọt lên.

Cùng ngày, âm sát minh điện cổ đại yêu nghiệt Mặc Tinh Triết, tại núi tuyết đỉnh độ kiếp thành công, nhảy lên bước vào Linh đạo chi lộ, trở thành một tên thực chí danh quy Linh đạo đại tu sĩ.

Hắn độ kiếp thành công lúc, trên thân chiếu rọi ra một vòng to lớn quỷ dị màu đen mặt trời, có Sâm La Minh Ngục cảnh tượng tại màu đen mặt trời bên trong chìm nổi.

Loại kia dị tượng, có thể xưng là Minh Ngục hắc nhật!

. . .

Mở

Đêm khuya, một mảnh cánh đồng bát ngát lên.

Hoàn Thiếu Du bỗng dưng đạp không mà lên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn mái tóc tím dài khiêu vũ, áo bào phồng lên, trong cơ thể phong ấn áp chế lực lượng tại một tíc tắc này triệt để phóng thích, mắt thường có thể thấy, một cỗ huyết sắc ma diễm, theo đầu của nó đỉnh xông thẳng lên trời chỗ sâu.

Ầm ầm ~

Bầu trời đêm rung động, thập phương Vân băng.

Yêu dị kinh khủng kiếp nạn lôi đình, như thác nước từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng càn khôn, cũng làm cho phiến thiên địa này bao phủ tại một cỗ làm người sợ hãi kiếp nạn khí tức bên trong.

Đây là thuộc về Hoàn Thiếu Du Hóa Linh đại kiếp.

Vị này Ma tộc Hoàn thị dòng chính hậu duệ, bản thân liền có "Thiên Ma chân huyết" thiên phú, trước đó không lâu mới vừa ở "Hóa Ma trì" bên trong lệnh tự thân đạo hạnh cùng nội tình thực hiện chất thuế biến.

Mà bây giờ, cái kia một thân tiềm năng cùng đạo hạnh, đều tại trận này khoáng thế đại kiếp phía dưới triệt để phóng thích!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Kiếp vân tán loạn trừ khử.

Trong hư không, Hoàn Thiếu Du bằng hư mà đứng, quanh thân quanh quẩn từng sợi huyết sắc ma diễm, toàn thân tỏ khắp lấy thuộc về Hóa Linh cảnh đại tu sĩ mạnh mẽ khí tức.

"Cái này là Linh đạo cấp độ lực lượng sao? So với trước kia ta, mạnh mẽ không biết nhiều ít, quả nhiên, này Tu Di tiên đảo bên trong cái kia một cỗ cổ lão thiên địa Nguyên Thủy khí tức, có thể làm cho tu sĩ tại độ kiếp Phá cảnh lúc, thực hiện chân chính viên mãn đột phá. . ."

Hoàn Thiếu Du tự nói, trong con ngươi hiện ra thô bạo khát máu sáng bóng, "Tô Dịch, ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu?"

. . .

Mặc Tinh Triết, Hoàn Thiếu Du Phá cảnh cử chỉ, giống như một cái tín hiệu.

Ở sau đó trong vài ngày, lần lượt có tu vi sớm đã đạt đến Tụ Tinh cảnh đại viên mãn trình độ cường giả, dẫn tới Hóa Linh chi kiếp, Phá cảnh mà vào Linh đạo.

Giống Phần Dương giáo cổ đại yêu nghiệt Kinh Linh Chân, hư hư thực thực "Huyền Cốt Ma Hoàng" truyền nhân cổ đại yêu nghiệt Tằng Bộc, lai lịch bí ẩn cổ đại yêu nghiệt Xích Giản Tố, Ma Ha thiền tự Phật Tử Trần Luật, Thanh Ất đạo tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh Lý Hàn Đăng. . .

Này chút đương thời đứng đầu nhất cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, sớm đã tại Tụ Tinh cảnh bên trong chìm đắm nhiều năm.

Mà bọn hắn lần này đến đây Tu Di tiên đảo một trong những mục đích, vốn là vì Phá cảnh, phía trước tới Tu Di tiên đảo lúc, đã làm đủ chuẩn bị.

Này các loại tình huống dưới, bọn hắn có thể bước vào Hóa Linh cảnh, vốn là chuyện thuận lý thành chương.

Đồng thời, cùng tại bên ngoài Phá cảnh khác biệt.

Có râu di tiên đảo cái kia một cỗ tràn ngập giữa thiên địa cổ lão Nguyên Thủy khí tức gia trì, làm cho mỗi cái tu sĩ tại độ kiếp Phá cảnh lúc, mà đưa tới Hóa Linh đại kiếp mặc dù vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Nhưng chỉ cần độ kiếp thành công, liền có thể tại đạo đồ bên trên thực hiện viên mãn đột phá.

Như thế, dựng nên Hóa Linh cảnh căn cơ cùng nội tình, cũng hoàn toàn không phải trong thế tục những cái kia lão bối Hóa Linh cảnh nhân vật có thể so sánh!

. . .

Mùng bảy tháng mười.

Một mảnh sụp đổ như phế tích cổ lão rừng bia bên trong.

"Lại sét đánh."

Cát Khiêm ngẩng đầu nhìn nơi xa bầu trời, không khỏi nói thầm lên tiếng.

Hắn đuôi lông mày ở giữa mơ hồ có thần sắc lo lắng.

Đó là kiếp tiếng sấm, oanh chấn giữa đất trời.

Theo rời đi thung lũng bên trong toà kia ao sen về sau, bọn hắn đi theo Tô Dịch cùng một chỗ, một đường tại đây bí cảnh trong thế giới tìm kiếm.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian mà thôi, vẻn vẹn bọn hắn tại trên đường đi cảm ứng được lôi kiếp lực lượng, liền có hơn mười lần.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, có hơn mười vị cường giả nghênh đón Hóa Linh đại kiếp!

"Tiếp tục như vậy nữa, giống như chúng ta này chút Nguyên Đạo cấp độ nhân vật, tuyệt đối là nửa bước khó đi, đừng nói tìm kiếm tạo hóa, một khi gặp được kẻ địch, tất nhiên sẽ bị đối phương coi là có khả năng mặc cho làm thịt con mồi."

Cát Khiêm than nhẹ.

"Ngươi liền bớt tranh cãi đi."

Văn Tâm Chiếu trừng Cát Khiêm liếc mắt, "Lần trước tại xem Đạo Liên trì phụ cận, ngươi liền như vậy nói thầm, kết quả là bị Phong Tử Đô đánh lén."

Cát Khiêm lập tức xấu hổ, ngượng ngùng không thôi, nói: "Ta cũng là lo lắng tình cảnh của chúng ta mà thôi, dù sao tại chúng ta bên trong, Tâm Chiếu cô nương tu vi của ngươi cao nhất, hôm qua thời điểm liền đã đột phá tới Tụ Tinh cảnh hậu kỳ."

"Thi Thiền cô nương thứ hai, bây giờ là Tụ Tinh cảnh trung kỳ."

"Mà ta giống như Tô đại nhân, đều chỉ thiếu chút nữa bước vào Tụ Tinh cảnh."

"Nhưng bất kể như thế nào, tu vi của chúng ta cuối cùng tại Nguyên Đạo cấp độ, vẻn vẹn dùng tu vi mà nói, so với Hóa Linh cảnh tồn tại có thể kém ròng rã một con đường đồ."

"Này các loại tình huống dưới, ta có chỗ lo lắng cũng là bình thường."

Dứt lời, hắn lại thở dài.

Nguyên Đạo chi lộ có ba Đại cảnh giới, phân biệt là tích cốc, Nguyên phủ, tụ Tinh.

Mà Hóa Linh cảnh, thì là Linh đạo chi lộ thứ một cái đại cảnh giới, hoàn toàn áp đảo Nguyên Đạo chi trên đường! Cái kia các loại cảnh giới có lực lượng, há lại bình thường?

Cát Khiêm lời nói này, nhường Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền trong lòng cũng trầm trọng không ít.

Nguyên Đạo chi lộ cùng Linh đạo chi lộ, hoàn toàn là hoàn toàn khác biệt đạo đồ.

Làm Tu Di tiên đảo bên trong những cái kia cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, đều lần lượt bước vào Linh đạo cấp độ về sau, hắn thực lực đã định trước phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể xưng là là chân chính "Đại tu sĩ" !

Cái này khiến tu vi vẫn ở tại Nguyên Đạo chi lộ các nàng, làm sao có thể không lo lắng?

"Thực lực mạnh yếu, cũng không phải tu vi cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc."

Nơi xa vang lên Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm, hắn đang ở tường tận xem xét một tòa bia đá, "Tu hành vấn đạo, nhớ lấy nhất định phải ổn đánh ổn đâm, không thể nóng vội. Bằng không, mỗi một cảnh giới dựng nên căn cơ như không vững vàng, nhất định là từng bước đều sai, về sau trên đại đạo thành tựu đã định trước có hạn."

Đời trước của hắn, sớm đã xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu, tu vi càng là đạt đến Hoàng Cực cảnh viên mãn mức độ, nhưng hắn vì sao chuyển thế trùng tu?

Nguyên nhân chính là, trước kia tìm kiếm đạo đồ lúc, từng lưu lại tiếc nuối!

Mà lấy hắn kiếp trước cường thịnh nhất lúc đạo hạnh, muốn đền bù này trước kia tiếc nuối, cũng chỉ có thể làm chuyển thế trùng tu, có thể nghĩ, chỗ trả ra đại giới hạng gì to lớn.

Này có thể nói là huyết lệ giáo huấn.

Nguyên nhân chính là như thế, tại đương thời tu hành lúc, Tô Dịch kiêng kỵ nhất liền là một vị tham tu vi cảnh giới đột phá, mà không để ý đến Đại Đạo căn cơ cùng nội tình ma luyện.

"Đến mức ngươi chỗ lo lắng, hoàn toàn là buồn lo vô cớ."

Tô Dịch nói, " như giống Hoàn Thiếu Du những cái kia nhân vật, cũng đều giống ngươi cho rằng như vậy, tự cho là đặt chân Hóa Linh cảnh về sau, liền có thể vô pháp vô thiên, vậy bọn hắn sẽ chỉ bị chết thảm hại hơn."

Dứt lời, hắn tiếp tục tường tận xem xét trước mắt bia đá.

Tại đến này một mảnh đổ sụp rừng bia về sau, Tô Dịch đã suy đoán ra, đây là Tu Di thánh các chuyên môn làm trong môn đệ tử chuẩn bị "Ngộ đạo rừng bia" .

Mỗi một tấm bia đá, đều lạc ấn lấy một loại Đại Đạo dấu vết.

Tu sĩ tại trước tấm bia đá lĩnh hội tĩnh toạ, có rất lớn hi vọng lĩnh hội đến trong đó Đại Đạo thần vận, từ đó chưởng khống một loại đạo vận.

Này một mảnh rừng bia có tới hơn năm mươi tấm bia đá, có thể trong đó hơn phân nửa đều đã sụp đổ đổ sụp.

Mà chỉ còn lại những cái kia hoàn chỉnh bia đá, trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn, trên đó bám vào Đại Đạo dấu vết từ lâu trở nên mơ hồ không rõ.

Đối bất kỳ tu sĩ nào mà nói, những bia đá này đã không có nhiều giá trị.

Bất quá, ở trong mắt Tô Dịch, nơi này lại cất giấu hắn cần có một loại đạo vận ——

Lôi đình!

Hiện tại chỗ hắn tường tận xem xét chính là bia đá, nguyên bản liền lạc ấn lấy lôi đình lớn dấu vết của đạo, mặc dù sớm đã mơ hồ không thể tả, có thể trong đó còn lưu lại từng tia dấu vết.

Đây đối với Tô Dịch mà nói, đã đầy đủ khiến cho hắn theo bên trong lĩnh hội đến lôi đình áo nghĩa!

Thời gian một chút trôi qua.

Cho đến màn đêm buông xuống, một mực khô tọa tại trước tấm bia đá Tô Dịch đột nhiên thu hồi tầm mắt, vươn người đứng dậy.

Hả

Một mực tại khu vực phụ cận chờ đợi Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm ba người, đều có cảm ứng, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy nương theo Tô Dịch đứng dậy động tác, ở trên người hắn, giống như phá vỡ một tầng gông cùm xiềng xích, một thân lực lượng như măng mọc sau mưa liên tục tăng lên!

Cho đến hắn thân ảnh đứng thẳng tắp như kiếm lúc, hắn quanh thân đều tùy theo sinh ra rung động ầm ầm khí thế tiếng nổ vang rền, như phong lôi kích đãng.

Sau đó ——

Trên bầu trời đêm, đột nhiên sinh ra kịch liệt gợn sóng, giống như có vô hình đại đạo lực lượng rủ xuống trước khi, từng đợt như thiên lại bàn đạo âm, từ bầu trời chỗ sâu truyền ra, phiếu miểu thần diệu.

Tại Văn Tâm Chiếu đám người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, cái kia bầu trời đêm chỗ sâu, đột nhiên lộ ra ra một mảnh cuồn cuộn Tinh Hà, vô số sáng chói sao trời chảy xuôi tuần hoàn trong đó, toả ra ánh sáng chói lọi.

Theo sát lấy, theo đầy trời sao xoay tròn, lặng yên phác hoạ ra một bức thần diệu mà mênh mông đồ án ——

Bức đồ án kia dùng Tinh Hà làm nền, tròn trịa như Thái Cực, vô số ngôi sao bị phân hai nửa, một nửa là âm, một nửa là dương, lẫn nhau tuần hoàn qua lại, suy diễn ra vô tận biến hóa.

Loáng thoáng ở giữa, cái kia do Tinh Hà biến thành Thái Cực bên trong, đem vô số ngôi sao phân Âm Dương hai nửa một đạo quỹ tích, giống như hóa thành một thanh kiếm.

Một thanh dẫn dắt Tinh Hà, diễn hóa Thái Cực, vẽ phân âm dương, xuyên thủng thanh trọc, biến hóa như hằng hà sa số kiếm!

"Cái này. . ."

Văn Tâm Chiếu đám người trợn mắt hốc mồm, thể xác tinh thần rung động, như xem thần tích.

Bất quá, dạng này khoáng thế dị tượng, vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt liền lặng lẽ tan biến.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Cách đó không xa Tô Dịch, chắp tay tại lưng, đôi mắt khẽ nâng, nhìn về phía bầu trời, cái kia một bộ áo bào xanh tại trong gió đêm tung bay dắt, thật giống như Trích Tiên xuất trần tuyệt tục.

Mà trên người hắn khí tức, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Nguyên phủ Đạo Chủng hoá hình lúc, không có gì làm Tinh Đấu chín vạn viên!"

Tô Dịch trong lòng khẽ nói, "Này cần phải so kiếp trước cùng một cảnh giới lúc ta, phải mạnh mẽ hơn nhiều. . ."

Thần sắc hắn ở giữa hiển hiện một vệt cảm khái.

Lần này Phá cảnh, giống như chén đầy từ tràn, nước chảy thành sông.

Căn bản không có cưỡng cầu, liền một cách tự nhiên Phá cảnh mà lên.

Có thể y theo Tô Dịch kiếp trước lịch duyệt, cùng với đối Tụ Tinh cảnh hiểu rõ, tự nhiên rất rõ ràng, lần này mình tại Tụ Tinh cảnh dựng nên Đại Đạo nội tình cùng căn cơ mạnh, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu cổ kim tuế nguyệt bên trong, cũng đủ để có thể xưng vạn cổ không có!

——.