Chương 558: Muốn làm gì thì làm

Chương 558: Muốn làm gì thì làm

Đặt chân Tụ Tinh cảnh, thai nghén tại đan điền Nguyên phủ trong hạt giống nguyên lực, liền sẽ ngưng kết ra Nguyên lực sao trời.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, bình phán Tụ Tinh cảnh cao thấp tiêu chuẩn có hai cái.

Xem xét ngưng tụ ra Nguyên lực sao trời có bao nhiêu.

Hai xem ngưng tụ Nguyên lực sao trời, phẩm tướng cao bao nhiêu.

Mà Nguyên lực sao trời số lượng nhiều ít cùng phẩm tướng cao thấp, thì cùng đan điền Nguyên phủ lớn nhỏ, hạt giống nguyên lực mạnh yếu có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Cái này giống làm ruộng.

Tích Cốc cảnh là ngưng kết hạt giống nguyên lực, Nguyên Phủ cảnh là khai khẩn ruộng tốt, Tụ Tinh cảnh chính là hạt giống mọc rễ nảy mầm, thu hoạch hoa màu thời điểm.

Tu sĩ bình thường, tại đặt chân Tụ Tinh cảnh lúc, đại khái có thể ngưng luyện ra một ngàn viên tả hữu Nguyên lực sao trời.

Loại nhân vật này, tại Đại Hoang Cửu Châu vừa nắm một bó to, chỉ có thể quy về bình thường hàng ngũ.

Có thể ngưng kết ra ba ngàn viên Nguyên lực sao trời người, có thể xưng là một phương tuấn kiệt.

Tỉ như những cái kia tu hành thế lực môn hạ đệ tử cùng truyền nhân, phần lớn đều có thể làm đến một bước này.

Ngưng kết ra sáu ngàn đến chín ngàn viên Nguyên lực sao trời người, có thể xưng được là là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, không tới một phần ngàn.

Giống như bực này nhân vật, đã đầy đủ tư cách trở thành những cái kia nhất lưu cổ lão đạo thống bên trong truyền nhân.

Ngưng kết ra một vạn viên Nguyên lực sao trời người, thì là trong mắt thế nhân tu đạo hạt giống, thường thường sẽ bị quan thượng thiên kiêu, kỳ tài, thiên tài chờ thanh danh tốt đẹp.

Trên thực tế, tại Đại Hoang Cửu Châu, tại đặt chân Tụ Tinh cảnh lúc, có thể hay không ngưng tụ ra một vạn viên Nguyên lực sao trời, đã trở thành một cái bình phán cường giả có phải là hay không tu đạo thiên tài cọc tiêu.

Chỉ cần ngưng tụ ra một vạn viên Nguyên lực sao trời, liền có thể xưng được là tu đạo thiên tài, vạn người không được một! Sẽ bị những cái kia đỉnh tiêm tu hành thế lực tranh đoạt lấy thu làm truyền nhân.

Nói chung, có thể xử lý đến một bước này tu đạo thiên tài, chỗ ngưng kết ra Nguyên lực sao trời phẩm tướng, cũng tuyệt đối không thể có thể kém cỏi.

Giống như lần này tiến vào Tu Di tiên đảo những cái kia đương thời kỳ tài cùng cổ đại yêu nghiệt, tại đặt chân Tụ Tinh cảnh lúc, phần lớn đều có thể đủ xử lý đến một bước này.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, tại một vạn viên Nguyên lực sao trời phía trên  đồng dạng có phân chia cao thấp!

Đơn giản mà nói, như ngưng tụ một vạn viên Nguyên lực sao trời, có thể xưng là tu đạo kỳ tài, như vậy ngưng tụ ba vạn viên Nguyên lực sao trời người, có thể xưng được là thiên tài khoáng thế.

Giống như bực này nhân vật, thường thường là đỉnh cấp đạo thống bên trong hạch tâm truyền nhân, thiên sinh đại khí vận, có vượt quá tưởng tượng phi phàm thiên phú.

Nếu có thể ngưng luyện ra sáu vạn viên Nguyên lực sao trời, thì có thể được xưng là đương thời tuyệt tài!

Loại nhân vật này càng thưa thớt, trăm ngàn năm khó gặp, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, giống như bực này nhân vật một khi bị phát hiện, thậm chí sẽ dẫn phát những cái kia cổ lão đạo thống ở giữa chinh chiến.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch chín cái truyền nhân bên trong, có hai cái đương thời tuyệt tài.

Phân biệt là năm đồ đệ "Vương Tước" tiểu đồ đệ "Thanh đường" .

Vương Tước lúc trước từng ngưng tụ 63,000 viên Nguyên lực sao trời.

Mà thanh đường càng kinh diễm, trọn vẹn ngưng kết ra bảy vạn hai ngàn viên Nguyên lực sao trời, quan lại thiên hạ, lúc trước được vinh dự Đại Hoang Cửu Châu Tụ Tinh cảnh đệ nhất nhân!

Kiếp trước Tô Dịch tại Tụ Tinh cảnh lúc, cũng vẻn vẹn chỉ ngưng tụ ra sáu vạn chín ngàn viên Nguyên lực sao trời mà thôi, ở đây cảnh bên trong so thanh đường kém một bậc.

Bất quá. . .

Bây giờ Tô Dịch, sớm đã cùng kiếp trước khác biệt.

Tưởng tượng bước vào Tích Cốc cảnh lúc, hắn dẫn tới hoa nở ba ngàn khoáng thế dị tượng, xây thành từ xưa đến nay chưa hề có Chí Cường Đạo Chủng.

Bước vào Nguyên Phủ cảnh lúc, dẫn tới tiên cung chiếu trống không dị tượng, xây dựng to lớn huy hoàng chi Nguyên phủ.

Bây giờ, khi hắn bước vào Tụ Tinh cảnh, càng tại trên bầu trời đêm, lộ ra Tinh Hà như vòng, diễn hóa Thái Cực bực này không thể tưởng tượng nổi dị tượng, nhất cử ngưng tụ ra chín vạn viên Nguyên lực sao trời! Chín là số lớn nhất.

Bực này Đại Đạo nội tình, tại Tô Dịch kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt bên trong, đều chưa chừng nghe nói người nào từng làm được qua, cho dù là lật khắp rất nhiều cổ lão điển tịch, cũng tìm không ra ví dụ tương tự.

Tự nhiên đủ có thể xưng được là là vạn cổ không có!

"Có thể xử lý đến một bước này, đã cùng ta mỗi một cảnh giới dựng nên Đại Đạo nội tình có quan hệ, cũng cùng Cửu Ngục kiếm có quan hệ chặt chẽ. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Cửu Ngục kiếm cực thần bí, mỗi khi tại thực hiện đại cảnh giới đột phá lúc, liền sẽ sinh ra kỳ dị tối tăm lực lượng, nhường Tô Dịch dựng nên Đại Đạo nội tình thực hiện tiến một bước thuế biến cùng thăng hoa.

Tích Cốc cảnh như thế.

Nguyên Phủ cảnh như thế.

Hiện tại bước vào Tụ Tinh cảnh lúc cũng như thế.

Tại hắn ngưng tụ ra chín vạn viên Nguyên lực sao trời về sau, có Cửu Ngục kiếm lực lượng gia trì, cái kia mỗi một viên Nguyên lực sao trời phẩm tướng đều sinh ra kỳ diệu thuế biến, trở nên như kiếm mang sắc bén cùng sáng chói, chợt sáng chợt tắt, hiển thị rõ thần bí.

Trùng trùng điệp điệp Nguyên lực sao trời hội tụ tại đan điền Nguyên phủ trong, như ngân hà bao phủ, thỉnh thoảng lại hóa thành tròn trịa Thái Cực đồ án, suy diễn Âm Dương, thanh trọc bao gồm không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng qua đi, cuối cùng xác định, so với Nguyên Phủ cảnh đại viên mãn lúc, bước vào Tụ Tinh cảnh chính mình, thực lực đã thực hiện tăng nhanh như gió thuế biến, không thể so sánh nổi!

"Chúc mừng Tô huynh Phá cảnh thành công!"

Văn Tâm Chiếu tiến lên chúc mừng, đôi mắt đẹp uyển chuyển, tuyệt mỹ đáng yêu.

Nguyệt Thi Thiền cũng lộ ra khâm phục vẻ vui thích.

Tô Dịch Phá cảnh lúc, một cách tự nhiên, một mạch mà thành, mà đưa tới cái kia một trận dị tượng càng là có thể xưng khoáng thế, rung động lòng người  khiến cho nàng cũng không khỏi nhìn mà than thở.

"Chúc mừng Tô đại nhân bước vào Tụ Tinh cảnh!"

Cát Khiêm cung cung kính kính chào.

Tô Dịch cười cười, xem thường nói: "Phá cảnh mà thôi, vốn là tại ta trong dự liệu, không có gì đáng giá chúc mừng."

So sánh Phá cảnh, càng làm cho Tô Dịch vui mừng chính là, ngay tại tối nay, hắn đã đem lôi đình đạo vận nắm giữ trong tay, hắn tại Nguyên Đạo cấp độ chưởng khống chín loại đạo vận, như vậy dung hợp làm ngũ hành, Âm Dương, bão táp này ba loại tuyệt phẩm đạo vận!

Chỉ cần đem mới nắm giữ dương chi đạo vận cùng lôi đình đạo vận thối luyện đến viên mãn mức độ  chờ bước vào Linh đạo chi lộ lúc, có thể tự dùng dễ dàng dung luyện ra Linh đạo áo nghĩa "Nguyên Thủy" !

Đây mới là Tô Dịch mong đợi nhất.

Nơi xa trong bóng đêm, vang lên một tràng tiếng xé gió.

Chỉ thấy ba đạo thân ảnh hướng bên này lướt đến, cầm đầu là một cái áo bào màu bạc thanh niên, mày kiếm mắt sáng, Long chương Phượng tư thế, tóc dài rối tung.

Lý Hàn Đăng!

Thanh Ất đạo tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, từng tại Lan Đài pháp hội bên trên đưa thân tên thứ năm, thực lực mạnh mẽ, không kém gì những cái kia đỉnh tiêm cổ đại yêu nghiệt.

Tại Lý Hàn Đăng bên người, phân biệt là một cái Hoàng Bào nam tử cao lớn, cùng một cái khí chất lạnh lùng, thân mang váy đen thiếu nữ.

Hoàng Bào nam tử tên là Ngũ Tốn, váy đen thiếu nữ tên là cốc cuối thu.

Đều là Thanh Ất đạo tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu.

Mà thấy Lý Hàn Đăng, Văn Tâm Chiếu đám người trong lòng đều là run lên.

Vị này Thanh Ất đạo tông thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, đã là một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

Hắn rõ ràng là vừa Phá cảnh không lâu, có thể cái kia toàn thân tỏ khắp ra khí tức, so với đương thời những cái kia lão bối Hóa Linh cảnh tu sĩ đều mạnh mẽ!

"Tô Dịch? Nguyên lai là các ngươi."

Lý Hàn Đăng thấy Tô Dịch đám người lúc, sắc mặt không khỏi lộ ra một vệt dị sắc  nói, "Trước đó cái kia trong bầu trời đêm sinh ra dị tượng, hẳn là do Tô đạo hữu dẫn tới?"

Rõ ràng, Lý Hàn Đăng đám người là bị vừa rồi dị tượng kinh động, tìm tới.

Mắt thấy Tô Dịch một bộ không thèm để ý dáng vẻ, Văn Tâm Chiếu lúc này nói ra: "Đây là tự nhiên, Tô đạo hữu bây giờ đã là Tụ Tinh cảnh tu vi."

"Tụ Tinh cảnh?"

Hoàng Bào nam tử Ngũ Tốn kinh ngạc nói, " trước đó náo ra lớn như vậy động tĩnh, ta còn tưởng rằng là có người đặt chân Hóa Linh cảnh đây."

Thanh âm mang theo một tia trêu chọc.

Văn Tâm Chiếu chân mày to hơi nhíu, nói: "Ngươi tại bước vào Tụ Tinh cảnh lúc, có thể từng dẫn tới bực này khoáng thế dị tượng?"

Ngũ Tốn lập tức nghẹn lời, bị đâm được sủng ái da có chút trở nên cứng.

"Ngũ sư đệ, chớ có thất lễ."

Lý Hàn Đăng nhẹ giọng quát lớn một câu.

Hắn nhìn ra Tô Dịch không muốn để ý tới bọn hắn những người này, lúc này nắm ánh mắt nhìn về phía Văn Tâm Chiếu  nói, "Tâm Chiếu cô nương, Lý mỗ có câu nói không biết có nên nói hay không."

Văn Tâm Chiếu nói: "Ồ? Lý huynh có gì chỉ giáo?"

Lý Hàn Đăng là Thanh Ất đạo tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, mà nàng thì là Vân Thiên thần cung thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhất tiểu kiếm yêu, trước kia thời điểm, cũng có duyên gặp mặt mấy lần.

Lý Hàn Đăng nói: "Hoàn Thiếu Du đã ở mấy ngày trước đặt chân Hóa Linh cảnh, bây giờ đang ở này Tu Di tiên đảo bên trong khắp nơi tìm tìm tung tích của các ngươi."

Nhẹ nhàng một câu, nhường Văn Tâm Chiếu đám người sắc mặt hơi đổi một chút.

Lý Hàn Đăng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đã thấy người sau giống như không hề hay biết, chắp tay tại lưng, nhìn ra xa xa bầu trời đêm, một bộ thần du vật ngoại dáng vẻ.

Lý Hàn Đăng cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Tô huynh liền tuyệt không lo lắng?"

Tô Dịch nhìn ra xa xa tầm mắt một chút na di, nhìn về phía Lý Hàn Đăng, nói: "Ngươi đây là muốn nhìn ta Tô mỗ người náo nhiệt?"

Một câu, liền đâm xuyên Lý Hàn Đăng tâm tư.

Hắn đặt chân Hóa Linh cảnh về sau, lúc này lại đối mặt Tô Dịch, tâm tính đã lặng yên phát hiện biến hóa, lại không giống như trước như vậy kiêng kị.

Ngược lại có một loại ở trên cảnh giới nhìn xuống Tô Dịch tâm lý!

Hắn vốn cho rằng, chính mình ý nghĩ thế này che giấu vô cùng tốt, nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch giống như liếc mắt một cái thấy ngay.

"Xem náo nhiệt chưa nói tới, ta chẳng qua là cảm giác, như Tô đạo hữu không chuẩn bị sớm, một khi đụng phải Hoàn Thiếu Du, rất có thể sẽ phát sinh một chút ngoài ý muốn."

Lý Hàn Đăng ổn ổn thần tâm  nói, "Dĩ nhiên, ta chẳng qua là hảo ý nhắc nhở, Tô đạo hữu nhưng chớ có suy nghĩ nhiều quá."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười cười rộ lên, nói: "Ta từng giết các ngươi Thanh Ất đạo tông Lệ Diệu Hồng, đã từng diệt Lặc Phong, bãi bồi hạc hai cái Hóa Linh cảnh tu sĩ. Ngươi thân là Thanh Ất đạo tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, bây giờ cũng đã bước vào Hóa Linh cảnh cấp độ, này các loại tình huống dưới, không biết làm sư môn trưởng bối của ngươi báo thù, lại hảo ý nhắc nhở ta đi đề phòng Hoàn Thiếu Du. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch cảm khái nói: "Không thể không nói, ngươi này phần bất kể hiềm khích lúc trước, lấy ơn báo oán thiện tâm, có thể thực để cho ta động dung."

Lời nói này, châm chọc mùi vị mười phần.

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền vẻ mặt trở nên cổ quái.

Cát Khiêm cũng không khỏi tắc lưỡi.

Lý Hàn Đăng hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khói mù, tuấn lãng khuôn mặt đều hơi có chút khó coi.

Ngũ Tốn cùng cốc cuối thu càng là rất đỗi nổi nóng.

"Tô Dịch, ngươi không nên quá phận!"

Ngũ Tốn nghiêm nghị nói, " hôm nay sớm không phải trước kia, ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng cho ngươi mượn cái kia Nguyên Đạo cấp độ tu vi, còn có thể giống như trước như vậy muốn làm gì thì làm?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tại đây Tu Di tiên đảo, ta Tô mỗ người liền là có thể muốn làm gì thì làm."

Ngũ Tốn: ". . ."

Cốc cuối thu: ". . ."

Lý Hàn Đăng khóe môi cũng không khỏi kéo nhúc nhích một chút.

Hắn thực sự không thể nào hiểu được, đến mức độ này, Tô Dịch vì sao còn dám phách lối như vậy!

——.