Chương 559: Tu Di sơn

Chương 559: Tu Di sơn

"Muốn làm gì thì làm?"

Hít thở sâu một hơi, Lý Hàn Đăng dằn xuống nội tâm rục rịch sát cơ, nói: "Ta đây có thể rất chờ mong, làm Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết này chút cổ đại yêu nghiệt tìm tới ngươi lúc, ngươi thật có thể muốn làm gì thì làm!"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Ta còn tưởng là ngươi bực này nhân vật, đặt chân Hóa Linh cảnh về sau, tất có sát phạt quả đoán khí phách, chưa từng nghĩ, cuối cùng vẫn là nghĩ mượn tay người khác tới đối phó ta, quả thực làm người thất vọng."

Ngươi

Lý Hàn Đăng vẻ mặt đột nhiên chìm xuống.

Tô Dịch nhìn thẳng ánh mắt của hắn, nói: "Có dám hay không động thủ?"

Bầu không khí lập tức căng cứng đè nén.

Lý Hàn Đăng vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn lại cười lạnh: "Ta mặc dù không rõ ràng, ngươi vì sao muốn như vậy khiêu khích, nhưng tại này Tu Di tiên đảo, đã có Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết đám người đối phó ngươi, ta vì sao còn muốn vẽ vời thêm chuyện?"

"Chúng ta đi!"

Dứt lời, Lý Hàn Đăng phẩy tay áo bỏ đi.

Ngũ Tốn cùng Cốc Hàn Thu rõ ràng không cam tâm, rõ ràng này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, quay người đi theo rời đi.

"Này Lý Hàn Đăng đến cuối cùng cũng không dám động thủ, rõ ràng là đối Tô huynh còn trong lòng còn có cực lớn kiêng kị."

Đưa mắt nhìn Lý Hàn Đăng đám người thân ảnh biến mất, Văn Tâm Chiếu như có điều suy nghĩ.

"Này rất bình thường, trước kia tại Nguyên Phủ cảnh thời điểm, Tô huynh liền có thể diệt sát Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ lão bối nhân vật, bây giờ Tô huynh đã là Tụ Tinh cảnh tồn tại, Lý Hàn Đăng có chỗ lo lắng vốn là chuyện hợp tình hợp lý."

Nguyệt Thi Thiền nhẹ giọng nói, " có điều, ta cũng không nghĩ tới, giống như hắn bực này đương thời đứng đầu nhất kỳ tài, tại đặt chân Hóa Linh cảnh về sau, còn như vậy cẩn thận."

"Cẩn thận mới có thể bảo mệnh."

Cát Khiêm một bộ người từng trải tư thái  nói, "Hắn vừa rồi như không cẩn thận, lựa chọn động thủ, hậu quả kia sợ là liền tính mạng còn không giữ nổi."

Tất cả mọi người không khỏi mỉm cười.

Tô Dịch nói: "Cẩn thận không là chuyện xấu, huống chi có được mượn đao giết người cơ hội, Lý Hàn Đăng tự nhiên không muốn dùng thân thử hiểm."

"Tô huynh, trước đó ngươi vì sao không động thủ trừng trị hắn?"

Văn Tâm Chiếu hiếu kỳ nói.

"Ta cũng không phải sát nhân cuồng, không đáng quá để ý hắn bực này nhân vật."

Tô Dịch thuận miệng nói, " huống chi, các ngươi cảm thấy nếu ta giết Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết, giống như Lý Hàn Đăng loại người này, phải chăng còn dám cùng ta là địch?"

Mọi người đều lắc đầu.

Như đặt chân Hóa Linh cảnh Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết đều không phải là đối thủ của Tô Dịch, Lý Hàn Đăng lại sao còn dám cùng Tô Dịch là địch?

"Đi thôi."

Tô Dịch không có trì hoãn thời gian, quay người mà đi.

. . .

Đêm khuya.

"Lý sư huynh, trước đó ngài vì sao không động thủ, giết Tô Dịch?"

Ngũ Tốn nhịn không được nói.

Cốc Hàn Thu tầm mắt cũng nhìn về phía Lý Hàn Đăng.

"Thiên kim con trai, cẩn thận, trước kia Tô Dịch tại Nguyên Phủ cảnh lúc, liền có thể dễ dàng diệt sát thế hệ trước Hóa Linh cảnh nhân vật."

Lý Hàn Đăng ánh mắt bình tĩnh  nói, "Mà tối nay hắn, đã bước vào Tụ Tinh cảnh, lại tại Phá cảnh lúc, dẫn tới một trận khoáng thế hiếm thấy Đại Đạo dị tượng, thực lực của hắn đã định trước đã kinh biến đến mức so trước kia càng thêm cường đại, này các loại tình huống dưới, lại đi dùng thân thử hiểm, rất là không khôn ngoan."

Ngũ Tốn rõ ràng không phục, nói: "Có thể trong tay chúng ta có sư môn tặng cho đại sát khí, lại phối hợp ngài bây giờ tu vi, giết hắn Tô Dịch nên vẫn có niềm tin."

Lý Hàn Đăng hỏi ngược lại: "Các ngươi cảm thấy, như Tô Dịch bực này nghịch thiên nhân vật trên thân, chẳng lẽ không có mang theo đòn sát thủ?"

Ngũ Tốn cùng Cốc Hàn Thu nhất thời đều trầm mặc.

"Chờ xem, Hoàn Thiếu Du cùng Mặc Tinh Triết, nhất định là sẽ không bỏ qua cho Tô Dịch!"

Lý Hàn Đăng ánh mắt chớp động.

Hắn đảo không sợ buông tay đánh cược một lần, đi cùng Tô Dịch một trận chiến.

Có thể thế cục bây giờ, hoàn toàn không có nhất định muốn làm như thế.

"Lý sư huynh, vậy kế tiếp chúng ta đi nơi nào?"

Cốc Hàn Thu hỏi.

"Đi Tu Di sơn, nơi đó là Tu Di thánh các sơn môn chỗ, nhất định có giấu thuộc về Tu Di thánh các lưu lại cơ duyên và tạo hóa."

Lý Hàn Đăng nói, " nếu ta đoán không lầm, bây giờ đã có không ít đặt chân Linh đạo gia hỏa đã đi tới."

. . .

Mùng mười tháng mười.

Sáng sớm.

"Cái này là Tu Di sơn?"

Cổ Thương Ninh nhìn nơi xa, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ kinh nghi.

Nơi xa là một mảnh rộng lớn bình nguyên, một tòa nguy nga đại sơn vụt lên từ mặt đất, thế núi cao và dốc, hiện lên ngọn núi màu vàng óng bao trùm tại một tầng quỷ dị màu đen bóng mờ bên trong.

Mà trên đỉnh núi không, bao phủ một tầng huyết sắc sương mù, che khuất bầu trời, có vô số phá toái Tinh xương cốt nhẹ nhàng trôi nổi tại trong huyết vụ, như ẩn như hiện.

Để cho người ta xa xa nhìn lại, liền một hồi vô cùng lo sợ.

Bức họa này mặt quá quỷ dị.

Một tòa ánh vàng rực rỡ Thần sơn, lại bao phủ tại quỷ dị màu đen bóng mờ bên trong, lại bầu trời phía dưới sương máu tràn ngập, Tinh xương cốt trải rộng, bày biện ra một loại làm người sợ hãi âm u không khí.

"Trong truyền thuyết, này Tu Di tiên đảo cất giấu cùng Ám Cổ Chi Cấm có liên quan bí mật, chẳng lẽ này cái gọi là bí mật, ngay tại này Tu Di sơn bên trên?"

Cổ Thương Ninh trầm ngâm một lát, hướng nơi xa lao đi.

Khoảng cách càng gần, liền càng có thể cảm nhận được Tu Di sơn nguy nga cùng cao lớn, thật giống như kình thiên chi trụ, tại hắn trước mặt, để cho người ta bằng sinh nhỏ bé như con kiến hôi cảm giác.

Ba vạn năm trước, Tu Di thánh các là thiên hạ tam đại yêu tông một trong, cùng Quần Tiên Kiếm Lâu, Phần Dương giáo đặt song song.

Nếu bàn về nội tình cùng thực lực, Tu Di thánh các đủ vị trí ổn định một yêu tông vị trí.

Hắn khai phái tổ sư "Tu Di Yêu Hoàng" trước đây thật lâu liền đưa thân "Thương Thanh cửu hoàng" liệt kê.

Làm Tu Di thánh các sơn môn, Tu Di sơn tự nhiên là thiên hạ cao cấp nhất danh sơn phúc địa, là thiên hạ tu sĩ trong lòng thế ngoại Tịnh thổ.

Có thể hiện tại, ngọn thần sơn này lại trở nên vô cùng quỷ dị cùng âm u.

Ừm

Rất nhanh, Cổ Thương Ninh dậm chân.

Tu Di sơn chân chỗ, có một tòa chiếm diện tích cực lớn đạo tràng, đạo tràng phần cuối thì là sơn môn chỗ.

Chẳng qua là cái kia sơn môn sớm đã rách nát đổ sụp, có rất nhiều phá toái tượng đá cùng cự thạch đang nằm phụ cận. Bên trong sơn môn thì là một đầu bao phủ tại màu đen bóng mờ bên trong đường núi.

Đường núi bên trên nguyên bản bao trùm lấy uốn lượn mà lên thềm đá, nhưng hôm nay đồng dạng tổn hại nghiêm trọng, lại nhuộm vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

"Nơi này có lẽ là trước đó, khẳng định phát sinh một trận quỷ dị đáng sợ kinh biến!"

Cổ Thương Ninh trong lòng nghiêm nghị.

"Lại có người tới."

"Ngô, nguyên lai là Cổ Thương Ninh."

Nơi xa trên đạo trường, truyền đến một hồi thanh âm.

Cổ Thương Ninh vẻ mặt bất động, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cái kia to lớn đạo tràng khu vực phụ cận, sớm đứng thẳng hơn mười đạo thân ảnh.

Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết, Phật Tử Trần Luật đám người, bất ngờ đều ở trong đó.

Bất quá, Cổ Thương Ninh lại phát giác được có chút kỳ quặc.

Này hơn mười đạo thân ảnh, nghiễm nhiên chia làm hai phe cánh.

Một phe là dùng Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết cầm đầu cổ đại yêu nghiệt, cùng sở hữu bảy người.

Bọn hắn đứng yên tại phía kia trong đạo trường.

Một phe là dùng Phật Tử Trần Luật cầm đầu đương đại kỳ tài, cùng sở hữu năm người, giống Vũ Văn Thuật, Khương Ly đám người, đều ở trong đó.

Bọn hắn thì đứng tại cái kia một tòa đạo tràng bên ngoài.

Phân biệt rõ ràng.

Giống nhau là, vô luận là những cái kia cổ đại yêu nghiệt, vẫn là đương thời kỳ tài, đều đã bước vào Hóa Linh cảnh!

Nói cách khác, bây giờ đứng yên tại cái kia một khu vực, chính là mười hai vị thiên phú dị bẩm, nội tình mạnh mẽ Hóa Linh cảnh đại tu sĩ!

Bất quá, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, cổ đại yêu nghiệt trận doanh, không thể nghi ngờ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

"Cổ huynh, ngươi vừa đến, còn không rõ ràng lắm này Tu Di sơn trước tình huống, đến, ta vì ngươi giới thiệu!" Trên đạo trường, một cái hoa bào thanh niên tóc trắng lang cười mở miệng.

"Há, ta đây cần phải trước tạ ơn Tề huynh."

Cổ Thương Ninh nhận ra đối phương, tên là Tề Tiêu, cổ đại yêu nghiệt bên trong nhất lưu nhân vật, mặc dù không bằng Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết đám người như vậy nghịch thiên, nhưng kỳ thật lực cũng cực kinh người.

"Ha ha, cám ơn cái gì."

Tề Tiêu nụ cười cởi mở, hắn chậm rãi mà nói, giới thiệu tình huống.

Cổ Thương Ninh rất nhanh liền hiểu được.

Những cái kia cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, sở dĩ hội tụ ở này, đều là đang chờ đợi một cái tiến vào Tu Di sơn bên trong thời cơ!

Dựa theo Tề Tiêu lời giải thích, bao trùm tại Tu Di sơn bên trên màu đen bóng mờ, chính là "Ám Cổ Chi Cấm" lưu lại lực lượng, bây giờ đã kinh biến đến mức suy yếu cực điểm.

Y theo bọn hắn những người này suy đoán, không ra ba ngày, Ám Cổ Chi Cấm lực lượng liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Đến lúc đó, chính là tiến vào Tu Di sơn thời cơ tốt nhất.

Mà bọn hắn hiện tại vị trí này tòa đạo tràng, tên gọi "Đường lên trời đài" là tiến vào Tu Di sơn sơn môn khoảng cách gần nhất địa phương.

"Cổ huynh, ngươi cũng thấy đấy, trước mắt này đường lên trời đài, đã bị chúng ta này chút cổ đại yêu nghiệt chiếm cứ."

Tề Tiêu nói nói, " phàm là lựa chọn gia nhập chúng ta cái này trận doanh cường giả, đều có cơ hội ngay đầu tiên tiến vào Tu Di sơn dò xét tìm cơ duyên."

"Đồng thời, tại dò xét tìm cơ duyên lúc, nếu có người dám cạnh đoạt, chính là chúng ta nhất trí cừu địch cùng đối thủ!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét một thoáng có mặt bên ngoài Phật Tử Trần Luật đám người, rõ ràng có ý riêng.

"Thì ra là thế."

Cổ Thương Ninh đã hiểu được.

Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết, Tề Tiêu chờ cổ đại yêu nghiệt, rõ ràng ký kết thành liên minh, trước tiên chiếm trước đường lên trời đài.

Kể từ đó, khi tiến vào Tu Di sơn dò xét tìm cơ duyên lúc, liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhìn một chút Phật Tử Trần Luật đám người liền biết, bọn hắn mặc dù cũng đã kết thành đồng minh, có thể luận thực lực tổng hợp, rõ ràng kém một bậc.

"Cổ huynh, mau tới đây đi."

Tề Tiêu cười mời, "Bất kể nói thế nào, chúng ta đều là theo cổ đại kéo dài tích trữ tới nhân vật, thuộc về cùng một loại người, tự nhiên đồng tiến đồng xuất."

Nói đến đây, hắn vỗ trán một cái, giống như nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, như lựa chọn cùng chúng ta kết minh, Cổ huynh nhất định phải đáp ứng hai điều kiện."

"Thứ nhất, kết minh về sau, nhất trí đối ngoại, cùng tiến cùng lui, tại Tu Di sơn bên trong hết thảy hành động, nghe theo Hoàn đạo hữu cùng Mặc đạo hữu an bài."

Cổ Thương Ninh nhíu mày, "Điều kiện thứ hai đâu?"

Tề Tiêu cười cười, nói: "Rất đơn giản, kết minh về sau, Tô Dịch chính là chúng ta cùng chung địch nhân, như kẻ này xuất hiện, chúng ta làm phối hợp Hoàn đạo hữu cùng Mặc đạo hữu cùng một chỗ, diệt sát kẻ này."

Diệt sát Tô Dịch?

Cổ Thương Ninh con ngươi co rụt lại.

Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai Hoàn Thiếu Du bọn hắn hợp lại, lại còn có dạng này một cái mục đích.

"Cổ huynh, ý của ngươi như nào?"

Tề Tiêu hỏi.

Cổ Thương Ninh trầm mặc.

Cái này khiến Tề Tiêu nhíu mày, khó hiểu nói: "Thế nào, điều kiện như vậy chẳng lẽ còn có làm ngươi khó xử địa phương?"

Lúc này, phụ cận Mặc Tinh Triết đột nhiên mở miệng, trêu chọc nói: "Cổ đạo hữu nên sẽ không cho là, chúng ta những người này hợp lại, cũng không phải Tô Dịch đối thủ a?"

Lời này vừa nói ra, những cái kia cổ đại yêu nghiệt cũng không khỏi cười, trong không khí tràn ngập khoan khoái khí tức.

Hiện nay, bọn hắn từng cái đều đặt chân Hóa Linh cảnh, hợp lại đi đối phó Tô Dịch một cái Nguyên Đạo cấp độ nhân vật, thậm chí đều có chút chuyện bé xé ra to.

Này các loại tình huống dưới, người nào như cho rằng bọn họ không phải là đối thủ của Tô Dịch, cái kia hoàn toàn liền là có mắt không tròng, ngu ngu quá mức.

——.