Chương 560: Tô Dịch giá lâm

Chương 560: Tô Dịch giá lâm

Những cái kia cổ đại yêu nghiệt cười rộ vô cùng vui vẻ.

Loại kia hoặc nhẹ điệu, hoặc khinh thường, hoặc nghiền ngẫm thần thái, nhường Cổ Thương Ninh nhíu chặt mày lên.

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, lúc này không giống trước kia!

Khi tiến vào Tu Di tiên đảo trước đó, Tô Dịch cùng Hoàn Thiếu Du này chút cổ đại yêu nghiệt một dạng, đều ở vào Nguyên Đạo cấp độ bên trong.

Có thể hiện tại, Hoàn Thiếu Du bọn người đã bước vào Hóa Linh cảnh, bao trùm Nguyên Đạo cấp độ phía trên!

Đồng thời, này chút cổ đại yêu nghiệt nội tình cùng thiên phú một cái so một cái mạnh mẽ, bọn hắn tại bước vào Hóa Linh cảnh một khắc này, đã hoàn toàn không phải đương thời những cái kia lão bối Hóa Linh cảnh có thể so sánh.

Chớ nói chi là, này chút cổ đại yêu nghiệt đều mang theo át chủ bài cùng đại sát khí tới, tùy tiện xách ra một cái, sợ đều có thể cho Tô Dịch mang đến uy hiếp cực lớn!

Như cùng một chỗ hợp lại. . .

Tô Dịch lại có thể còn lại nhiều ít phần thắng?

"Xét đến cùng, Tô Dịch tu vi chung quy là không may, như hắn cũng có thể đặt chân Hóa Linh cảnh, bọn gia hỏa này đã định trước không dám giống bây giờ phách lối như vậy."

Cổ Thương Ninh thầm nói.

"Cổ huynh, ngươi như không nguyện ý, chúng ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng."

Tề Tiêu nói nói, " có điều, ngươi cần phải biết, đối phó Tô Dịch không tính là gì, nhưng nếu khi tiến vào Tu Di sơn cướp đoạt cơ duyên lúc, ngươi như lẫn vào tiến đến, đã có thể sẽ bị chúng ta coi là cừu địch đối đãi."

Ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về Cổ Thương Ninh.

"Thật có lỗi, ta độc lai độc vãng quen thuộc."

Dứt lời, Cổ Thương Ninh im lặng đi vào cự ly này đường lên trời đài cách đó không xa.

Thấy này, Tề Tiêu không khỏi nhíu mày, rất là ngoài ý muốn.

"Không biết tốt xấu."

Có người hừ lạnh.

"A, đây chẳng lẽ là không nhìn trúng chúng ta?"

Có người không vui.

Hoàn Thiếu Du khoát tay áo, cười tủm tỉm nói: "Thôi, người có chí riêng, chớ có miễn cưỡng . Bất quá, chính như Tề Tiêu nói, làm tiến vào Tu Di sơn cướp đoạt tạo hóa lúc, ta ngược lại muốn xem xem, hắn Cổ Thương Ninh có dám lẫn vào tiến đến."

Lời nói tùy ý, có thể lời nói bên trong uy hiếp mùi vị, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Cổ Thương Ninh sắc mặt hơi đổi một chút, Hoàn Thiếu Du vốn là cái tính tình cực thô bạo điên cuồng nhân vật, một khi bị hắn ghi hận bên trên, cái kia xuống tràng há có thể sẽ tốt?

Nhưng cuối cùng, hắn không nói gì thêm.

So sánh Hoàn Thiếu Du uy hiếp, dạng này một trận liên lụy đến Tô Dịch phân tranh, hắn cũng sẽ không lẫn vào tiến đến.

"Cái tên này lại cự tuyệt cùng Hoàn Thiếu Du đám người hợp lại, thực đang kỳ quái."

Nơi xa, dùng Phật Tử Trần Luật cầm đầu trận doanh bên trong, Vũ Văn Thuật không khỏi hơi nghi hoặc một chút, truyền âm cùng bên người những người khác nói chuyện với nhau.

"Hoàn toàn chính xác hết sức khác thường."

Khương Ly ánh mắt có chút vi diệu.

Ai có thể nhìn không ra, tại đây Tu Di tiên đảo bên trong, bây giờ dùng Hoàn Thiếu Du cầm đầu trận doanh, thực lực đã cường đại đến gần như không người dám trêu chọc mức độ?

Có thể hết lần này tới lần khác, Cổ Thương Ninh lại cự tuyệt Hoàn Thiếu Du đám người mời.

"Lại không đề Cổ Thương Ninh, này các loại tình huống dưới, Tô Dịch như đến đây, nhất định là cửu tử nhất sinh cục diện, trừ phi. . . Hắn lựa chọn liên thủ với chúng ta."

Vũ Văn Thuật trầm giọng nói.

Trước mắt này Tu Di sơn trước, đã phân làm hai phe cánh.

Một cái là dùng Hoàn Thiếu Du cầm đầu cổ đại yêu nghiệt trận doanh.

Một cái là bọn hắn này chút dùng Phật Tử Trần Luật cầm đầu đương đại kỳ tài trận doanh.

Mà Tô Dịch, tuyệt đối xem như đương đại kỳ tài bên trong nghịch thiên nhân vật.

Theo Vũ Văn Thuật, Tô Dịch muốn cùng Hoàn Thiếu Du đám người đối kháng, lựa chọn duy nhất liền là gia nhập trong bọn họ.

Khương Ly trong lòng hơi động, này cũng thực sự là cái ý đồ không tồi.

Có thể nhưng vào lúc này, Phật Tử Trần Luật bên người, một cái tuấn dật xuất trần tăng nhân quả quyết lắc đầu nói: "Không được, dù như thế nào cũng không thể để Tô Dịch gia nhập chúng ta!"

Trần đi!

Ma Ha thiền tự thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu, Phật Tử Trần Luật sư đệ.

Vũ Văn Thuật nhíu mày, nói: "Này là vì sao?"

Trần đi vẻ mặt thôn trang túc nói: "Như nhường Tô Dịch gia nhập, tất cả chúng ta đều lại nhận liên luỵ, nguyên bản cơ duyên chi tranh, cũng sẽ diễn biến làm một trận báo thù."

"Dù sao các ngươi cũng nhìn thấy, Hoàn Thiếu Du cùng Mặc Tinh Triết căn bản không thể lại buông tha Tô Dịch, người nào liên thủ với Tô Dịch, người nào liền sẽ gặp phải Hoàn Thiếu Du đám người trả thù."

Nói đến đây, Trần đi tầm mắt quét qua Vũ Văn Thuật cùng Khương Ly, "Cho nên, cự tuyệt liên thủ với Tô Dịch, mới là sáng suốt nhất lựa chọn."

Vũ Văn Thuật trầm mặc.

Khương Ly tầm mắt thì nhìn về phía Phật Tử Trần Luật, nói: "Đạo huynh như thế nào đối đãi việc này?"

Trần Luật vẻ mặt tường và bình tĩnh, nói khẽ: "Trần Hành sư đệ nói, chính là ta suy nghĩ."

Khương Ly trong lòng thở dài, nói: "Ta hiểu được."

Loại chuyện này, hoàn toàn chính xác miễn cưỡng không tới.

Nguyên bản, Trần Luật đám người liền cùng Tô Dịch không có giao tình gì, này các loại tình huống dưới, người nào lại sẽ nguyện ý cho Tô Dịch trợ giúp?

Thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt có cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài đến.

Tu vi đều tại Hóa Linh cảnh cấp độ.

Trong đó có hai cái cổ đại yêu nghiệt, tại Hoàn Thiếu Du phát ra mời về sau, đều vui vẻ gia nhập Hoàn Thiếu Du trận doanh ở trong.

Làm cho Hoàn Thiếu Du bọn hắn trận doanh, cũng lập tức có được trọn vẹn chín vị Hóa Linh cảnh tồn tại!

Mà Phật Tử Trần Luật bọn hắn bên này, cũng có một chút đương đại kỳ tài gia nhập vào.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ có Thanh Ất đạo tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh Lý Hàn Đăng là Hóa Linh cảnh tu vi.

Mà khi Lý Hàn Đăng mắt thấy giữa sân thế cục, trong lòng càng kết luận, chỉ cần Tô Dịch dám ở Tu Di sơn trước hiện thân, nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!

Tằng Bộc cùng Xích Giản Tố cũng tới.

Đối mặt Hoàn Thiếu Du đám người mời, cả hai đều không chút do dự cự tuyệt.

Đối với cái này, Hoàn Thiếu Du không nói gì.

Dùng bọn hắn bây giờ lực lượng, sớm đã đầy đủ quét ngang toàn bộ Tu Di tiên đảo, cũng căn bản không thèm để ý Tằng Bộc, Xích Giản Tố là thái độ gì.

Cho đến hoàng hôn mười phần.

Khoảng cách Tu Di sơn tại chỗ rất xa địa phương.

"Các vị, chúng ta hay là đi thôi, này Tu Di sơn cơ duyên, căn bản không có chúng ta lẫn vào khả năng."

Phong Tử Đô than thở.

Mai Ngôn Bạch, Đậu Khấu đám người đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cũng còn chưa từng chân chính đặt chân Hóa Linh cảnh bên trong, như đi tới đến cướp đoạt cơ duyên, cái này cùng tìm đường chết cũng không có gì khác biệt.

Nói cách khác, không có Hóa Linh cảnh tu vi, căn bản không đủ tư cách tham dự vào Tu Di sơn cơ duyên tranh đoạt bên trong!

"Còn tốt, mặc dù sẽ bỏ lỡ Tu Di sơn cơ duyên, có thể ở sau đó một quãng thời gian bên trong, đầy đủ để cho chúng ta thực hiện tu vi bên trên đột phá, nhất cử bước vào Hóa Linh cảnh bên trong."

Phong Tử Đô khẽ nói.

"Các ngươi nói, này các loại tình huống dưới, Tô Dịch dám đến sao?"

Đậu Khấu chợt mà hỏi thăm.

"Hắn như tới, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Càn Vân thở phì phì nói ra.

Vừa nhắc tới Tô Dịch, liền để hắn nhớ tới bị Tô Dịch cướp đi bảo vật, tâm đều hơi đau.

"Có thể ta nhớ được, Tô Dịch từng tuyên bố, hắn rất chờ mong gặp được một chút có thể chịu được một trận chiến đối thủ, thậm chí còn hi vọng chúng ta đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, đi tìm hắn báo thù."

Đậu Khấu không nhịn được hỏi.

"Hắc hắc, khoác lác mà thôi, ai sẽ không?"

Càn Vân cười rộ lên, nói chắc như đinh đóng cột nói, " ta lời liền đặt xuống tại đây, bực này dưới cục thế, hắn Tô Dịch nếu dám đi cùng Hoàn Thiếu Du bọn hắn tiến hành đọ sức, để cho ta gọi Tô Dịch tổ tông đều được!"

"Được rồi, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi đi."

Phong Tử Đô nói xong, vừa mới chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, đột nhiên xuất hiện số đạo độn quang, hướng Tu Di sơn lao đi.

Cầm đầu, rõ ràng là Tô Dịch!

"Cái tên này vậy mà thật tới?"

Phong Tử Đô mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Đậu Khấu đôi mắt đẹp sáng lên, trêu chọc nói: "Càn Vân, ngươi gọi tổ tông cơ hội tới!"

Càn Vân gương mặt đỏ lên, cũng là một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, chợt cười lạnh nói: "Ta nhìn hắn đợi gặp được Hoàn Thiếu Du đám người trận thế về sau, chắc chắn bị dọa đến trước tiên chạy trốn. Huống chi, ta vừa rồi có thể nói, hắn nếu có gan lưu lại cùng Hoàn Thiếu Du đám người khai chiến, nhường ta kêu hắn tổ tông đều được."

Ai cũng nhìn ra, càn Vân có chút không bình tĩnh.

"Vậy chúng ta liền nhìn một chút, Tô Dịch có hay không dám ở lại."

Mai Ngôn Bạch nói đến đây, giống như sợ càn Vân hiểu lầm  nói, "Đừng hiểu lầm, ta có thể không phải là muốn nhìn ngươi đi nhận tổ tông."

Càn nói: ". . ."

Nói chuyện với nhau lúc, tại chỗ rất xa Tu Di sơn dưới chân, cũng sinh ra rối loạn.

"Tô Dịch!"

"Hắn thật to gan, chẳng lẽ không biết Hoàn Thiếu Du bọn người hận không giết được hắn?"

"Không nghĩ tới, hắn thế mà thật dám đến. . ."

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, Phật Tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Vũ Văn Thuật, Khương Ly chờ đương đại kỳ tài, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, Tô Dịch đoàn người hoàn toàn không có chút nào che lấp, đường đường chính chính phá không tới, giống như căn bản không rõ ràng, này Tu Di sơn trước thế cục, đối với hắn là hạng gì bất lợi!

"Chư vị, con mồi chính mình ngoan ngoãn đưa tới cửa."

Hoàn Thiếu Du bên môi nổi lên một vệt tàn nhẫn đường cong.

"Chuẩn bị sẵn sàng, hắn nếu dám trốn, lập tức ra tay đem hắn bắt giữ!"

Mặc Tinh Triết mắt hiện nhàn nhạt ánh bạc, đuôi lông mày ở giữa sát cơ phun trào.

Bọn hắn trận doanh cổ đại yêu nghiệt, cơ hồ ngay đầu tiên liền đưa ánh mắt khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

"Ta liền biết, hắn sẽ không không dám tới."

Tằng Bộc đôi mắt sáng ngời, thấp giọng khẽ nói.

"Hắn đã bước vào Tụ Tinh cảnh  dựa theo hắn trước kia triển lộ nội tình cùng thực lực, một đánh một tình huống dưới, có lẽ cũng có cơ hội đi cùng Hoàn Thiếu Du vật tay, nhưng nếu là dùng một đối chín. . . Ta thực sự xem không đến bất luận cái gì phần thắng."

Xích Giản Tố nói, thiếu nữ một đầu ngang tai tóc ngắn, hai tay vẫn ôm trước ngực, lông mày phong như đao sắc bén, toàn thân tỏ khắp lấy kiệt ngạo khoa trương dã tính.

"Ta có thể không cho là như vậy."

Tằng Bộc ánh mắt chớp động, "Chờ lấy xem đi, chỉ cần Tô Dịch không có ý định tránh lui, tiếp xuống này một trận chiến, đã định trước hết sức đặc sắc!"

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đoàn người đã phiêu nhiên rơi xuống đất, đi vào cái kia đường lên trời đài trước đó, cũng lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Làm thấy đứng yên trong đạo trường Hoàn Thiếu Du đám người, Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền vẻ mặt đều ngưng trọng không ít, nhưng đối lập vẫn tính trấn định.

Cát Khiêm thì thân thể trở nên cứng, chưa từng có cảnh giác đề phòng, nội tâm ngầm cười khổ.

Trước đó, phong cách hành sự luôn luôn cẩn thận hắn, từng đề nghị dùng lặng lẽ tiềm hành phương thức tới gần.

Chờ thăm dò rõ ràng tình huống về sau, rồi quyết định có hay không lẫn vào tiến đến.

Có thể Tô Dịch căn bản không rảnh để ý, trực tiếp mang theo bọn hắn phi độn tới, quang minh chính đại đi tới giữa sân!

"Tô huynh, nhanh lên!"

Cách đó không xa, Cổ Thương Ninh bí mật truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch thế cục hung hiểm, nhường Tô Dịch nhanh chóng rút lui.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, vẫn là truyền âm trả lời một câu, "Vì sao muốn đi? Hôm nay kết quả thế, ta đều có thể đợi rất lâu."

Hắn cùng Cổ Thương Ninh cũng tính quen biết đã lâu, đối phương còn từng đã giúp Nguyệt Thi Thiền, về tình về lý, Tô Dịch cũng không thể đem đối phương nhìn như không thấy.

Chẳng qua là, nghe được hắn về sau, Cổ Thương Ninh lại ngây ngẩn cả người.

Chờ mong thật lâu?

Đây là ý gì, chẳng lẽ nói, hắn muốn một người cùng Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh cường giả ganh đua cao thấp?.