Chương 561: Nhất kích ở giữa ngồi đầy phải sợ hãi

Chương 561: Nhất kích ở giữa ngồi đầy phải sợ hãi

Tu Di sơn xuống.

Tô Dịch đoàn người đến, dẫn tới toàn trường rối loạn.

Đại đa số người là kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch dám ... như vậy đường đường chính chính xuất hiện.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, cái này cùng tìm đường chết cũng không có khác nhau!

Lý Hàn Đăng thấy này, cũng không khỏi có chút khâm phục Tô Dịch dũng khí.

Hắn gặp qua không sợ chết, duy chỉ có chưa thấy qua như Tô Dịch như vậy tới cửa muốn chết.

Hoàng hôn mênh mang, phiến thiên địa này không khí ngột ngạt xơ xác tiêu điều.

"Tụ Tinh cảnh? A, nguyên lai là tu vi đột phá a."

Hoàn Thiếu Du cười rộ lên, không kiêng nể gì cả, tràn ngập trêu tức.

Mặc Tinh Triết, Tề Tiêu mấy người cũng đều phát hiện Tô Dịch tu vi biến hóa, nhưng đều cũng không quá để ý.

Nguyên Đạo chi lộ, cuối cùng cùng Linh đạo chi lộ không giống nhau.

Tại bọn hắn đặt chân Hóa Linh cảnh về sau, vô luận thực lực, vẫn là tâm tính đều sớm đã phát sinh biến hóa, làm lại đối mặt Tô Dịch lúc, sớm không có trước kia kiêng kị.

Huống chi, trước mắt bọn hắn bên này trọn vẹn chín vị Hóa Linh cảnh, mỗi cái nội tình cùng thiên phú đều mạnh mẽ cực điểm, vượt xa đương thời những cái kia lão bối Hóa Linh cảnh nhân vật.

Tất cả những thứ này, để bọn hắn đối mặt lúc, đã mang lên một loại cao cao tại thượng nhìn xuống tư thái.

Đối mặt toàn trường quăng tới tầm mắt, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, hai tay của hắn đặt sau lưng, ánh mắt lạnh nhạt, nhẹ nhàng quét qua Hoàn Thiếu Du đám người, nói: "Các ngươi muốn hay không chờ một chút?"

Mọi người khẽ giật mình, đều hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi đây là muốn chờ giúp đỡ?"

Tề Tiêu cau mày nói.

Tô Dịch cải chính: "Không, ta là cho các ngươi cơ hội, để cho các ngươi lại nhiều tìm một chút giúp đỡ, như thế  chờ lúc khai chiến, tốt cùng nhau giải quyết."

Lời này vừa nói ra, giữa sân bầu không khí đột nhiên một hồi nặng trĩu.

Hoàn Thiếu Du đám người: ". . ."

Phật Tử Trần Luật đám người: ". . ."

Tại chỗ rất xa Phong Tử Đô đám người: ". . ."

Tằng Bộc hắc cười rộ lên.

Xích Giản Tố ngạc nhiên.

Cổ Thương Ninh khóe môi run rẩy, quả nhiên, gia hỏa này vẫn là như lấy trước kia dưới mắt không còn ai, hoàn toàn liền không có biến!

"Ha ha, ha ha, ha ha ha. . ."

Hoàn Thiếu Du giống như nghe được chuyện cười lớn, ngửa mặt lên trời cười to, cười đến nước mắt đều nhanh chảy ra.

Ở bên cạnh hắn, Mặc Tinh Triết bọn hắn cũng hống cười rộ lên.

Nguyên bản trầm muộn bầu không khí, đều bị cái kia huyên náo tiếng cười tách ra.

Ai cũng nhìn ra, Hoàn Thiếu Du bọn hắn nắm Tô Dịch lời coi là chê cười đối đãi, hiển thị rõ khinh miệt cùng khinh thường.

Tô Dịch thấy này, đối bên người Văn Tâm Chiếu chờ có người nói: "Các ngươi lại đi chỗ xa quan chiến, đối đãi ta thu thập này chút chướng mắt gia hỏa về sau, lại đi Tu Di sơn."

Văn Tâm Chiếu đám người đều gật đầu, xa xa tránh lui.

Thấy này, mọi người lúc này mới đột nhiên ý thức được, Tô Dịch là nghiêm túc!

Hoàn Thiếu Du đám người vẻ mặt ở giữa nụ cười cũng một chút thu lại, có chút nhíu mày, cảm giác Tô Dịch thời khắc này điệu bộ, thực sự quá khác thường.

Cái tên này. . . Từ đâu tới lực lượng dám lớn lối như vậy! ?

"Tô Dịch, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng, bằng vào chúng ta chín cái Hóa Linh cảnh cường giả lực lượng, cũng không phải là đối thủ của ngươi a?"

Mặc Tinh Triết ánh mắt lấp lánh.

"Nếu ngươi nhóm cho rằng có khả năng bắt lại ta Tô mỗ người, cũng đừng nói nhảm nữa, động thủ là được."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn chắp tay tại lưng, cất bước hướng cái kia đường lên trời đài bước đi.

Hắn thân ảnh lẻ loi, một người mà thôi, lại xem Hoàn Thiếu Du như không, loại kia cao ngạo ung dung tư thái, nhường nơi xa mọi người đều càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Này Tô Dịch, đến tột cùng từ đâu tới lực lượng dám ... như vậy tiến hành khiêu khích?

"Tề Tiêu, ngươi đi chiếu cố hắn."

Mắt thấy Tô Dịch đã bước vào đường lên trời đài, Mặc Tinh Triết lúc này phân phó nói.

Tốt

Một bộ hoa bào, tóc bạc trắng Tề Tiêu lúc này ra sân.

"Tô Dịch, nhanh vận dụng lá bài tẩy của ngươi đi, bằng ngươi tu vi hiện tại, căn bản không thể nào là đối thủ của ta."

Tề Tiêu nhàn nhạt mở miệng, hắn áo bào phồng lên, tóc bạc tung bay, thuộc về Hóa Linh cảnh khí thế lặng yên vận chuyển tới đỉnh phong mức độ.

Rõ ràng, hắn cho rằng Tô Dịch sở dĩ như vậy không có sợ hãi, tất nhiên là bởi vì nắm giữ trong tay có một loại nào đó cực kỳ mạnh mẽ đòn sát thủ.

"Đối phó ngươi như vậy con kiến hôi đồ vật, không cần át chủ bài?"

Tô Dịch mỉm cười, cách không nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra.

Tề Tiêu trên mặt, còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, bỗng nhiên con ngươi nhất biến.

Ông

Hư không bên trong, phát ra trầm trọng cối xay chuyển động ầm ầm tiếng nổ vang rền, tựa như thần linh thôi động tàu thủy ép qua bầu trời, chỉ thấy một đầu màu xanh chưởng ấn, lăng không hiển hiện.

Bàn tay này, nhìn như cùng thường nhân không khác, nhưng lại giống như màu xanh tiên kim rèn đúc, phía trên lôi đình phun trào, Tốn Phong khuấy động, tỏ khắp ra làm người sợ hãi hủy diệt khí tức, như là thần linh tay cầm.

Đại tịch diệt bão táp thuật!

Môn này mạnh mẽ vô cùng đạo môn truyền thừa, chỉ có chưởng khống bão táp đạo vận, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính. Trước kia thời điểm, Tô Dịch cũng không có cách nào thi triển,

Nhưng bây giờ không giống nhau, hắn đã đem lôi đình đạo vận triệt để chưởng khống, bằng vào hắn bây giờ Đại Đạo tạo nghệ, đã đầy đủ suy diễn ra môn này chí cao truyền thừa tinh túy.

"Cái gì cẩu thí đồ chơi, nhìn ngươi Tề Gia ta 'Đốt không trảm Linh đao' !"

Tề Tiêu cười lạnh một tiếng, vỗ sau lưng.

Keng

Một thanh màu đỏ chiến đao liền nhảy vào hắn trong tay, hắn trên thân khí thế biến đổi theo.

Hắn tu luyện 'Đốt không trảm Linh đao ' chính là một môn cực cổ lão Đao đạo tuyệt học, do một vị Hoàng Cảnh nhân vật khai sáng, nội uẩn khó lường thần diệu, tại Linh đạo cấp độ bên trong, được xưng tụng là hạng nhất Đại Đạo bí pháp!

Bạch

Một đao nơi tay, Tề Tiêu đột nhiên trảm ra.

Chỉ thấy toàn thân màu đỏ trên thân đao, có như máu hỏa diễm phun trào, cuối cùng chỉnh chuôi trường đao, hóa thành một đạo dài hơn mười trượng màu đỏ đao khí trường long, mang theo uy thế kinh khủng, hướng Tô Dịch đánh ra chưởng ấn bổ tới.

"Bằng này một đao, Tề Tiêu cũng đủ để lệnh đương thời những cái kia lão bối Hóa Linh cảnh xấu hổ cúi đầu!"

Lý Hàn Đăng đôi mắt híp lại.

Tại hiện thời Thương Thanh đại lục, những cái kia lão bối Hóa Linh cảnh nhân vật, bởi vì bị giới hạn tự thân tư chất cùng nội tình, lại thêm thiên địa linh khí thiếu thốn, nhường đến bọn hắn tại Hóa Linh cảnh đạo hạnh, chỉ có thể coi là bình thường.

Xa vô pháp cùng Tề Tiêu bực này thiên phú dị bẩm, nội tình kinh khủng cổ đại yêu nghiệt so sánh.

"Tề Tiêu đã mạnh mẽ như thế, cái kia Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết đám người, lại nên ủng có cỡ nào đáng sợ đạo hạnh?"

Không ít người quan chiến chấn động trong lòng.

Tề Tiêu vừa ra tay, loại kia thuộc về Hóa Linh cảnh uy thế, liền để cho người ta không chịu được thay Tô Dịch toát mồ hôi, không cách nào tưởng tượng, hắn nên như thế nào đi đối kháng.

Phá

Tề Tiêu tóc bạc tung bay, hai mắt lấp lánh tia điện, cả người cùng màu đỏ đao khí hóa làm một thể, lăng không mà lên, như là bay thẳng bay vọt cửu thiên giao long.

"Không tệ không tệ, Tề Tiêu cũng không khinh địch, ra tay lúc đã vận dụng sát chiêu chân chính."

Mặc Tinh Triết âm thầm gật đầu.

Lại nhìn mặt khác cổ đại yêu nghiệt, cũng đều lộ ra vẻ chờ mong, trong đầu đều đã hiện ra, Tô Dịch bị một đao trấn áp từng màn.

Nhưng mà ——

Chỉ thấy Tô Dịch sắc mặt lạnh nhạt, tiện tay hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Tựa như thần chỉ lấy tay trấn áp nhân gian.

Cái kia đại tịch diệt bão táp ấn mang theo không có thể ngang hàng lực lượng, trong nháy mắt đập xuống.

Tại trước mặt nó, cái kia dài hơn mười trượng màu đỏ đao khí, liền phảng phất yếu ớt như lưu ly, ầm ầm nổ tung.

Theo sát lấy, chưởng ấn dư thế không giảm, trực tiếp nắm chém giết tới Tề Tiêu cả người lẫn đao, một chưởng vỗ bay ra ngoài. Ầm!

Ngoài mười trượng hơn, Tề Tiêu ngã xuống đất, miệng mũi phun máu, chỗ ngực quần áo vỡ vụn, lộ ra một khối trắng loá hộ tâm kính.

Cái kia hộ tâm kính bên trên, lõm ra một cái chưởng ấn, vân tay chứng giám.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Vô luận là Hoàn Thiếu Du đám người, vẫn là xa xa người quan chiến, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Chính là đối Tô Dịch cực có lòng tin Văn Tâm Chiếu đám người, đều không nghĩ tới, bước vào Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt Tề Tiêu, thậm chí ngay cả Tô Dịch một chưởng cũng đỡ không nổi, như là gà con bị đánh bay!

"Cái này. . ."

Phật Tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Vũ Văn Thuật, Khương Ly đám người con ngươi co vào,

Vô luận là theo công pháp, tu vi, nội tình đi lên nói, đặt chân Hóa Linh cảnh Tề Tiêu, đều không nên bại thảm như vậy mới đúng.

Hắn nhưng là cổ đại yêu nghiệt bên trong nhân vật đứng đầu, mặc dù không bằng Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết đám người nghịch thiên, nhưng cũng đã đặt chân Hóa Linh cảnh, chưởng khống cổ lão bí pháp, trong tay màu đỏ chiến đao, càng là một kiện truyền thừa lâu đời cổ bảo, làm sao lại bại thảm như vậy! ?

"Thật cường hoành nhất kích!"

Tằng Bộc kinh ngạc tán thán.

Hắn quả nhiên không nhìn lầm, Tô Dịch rõ ràng đến có chuẩn bị!

Xích Giản Tố thần tâm rung động, cũng bị một kích này kinh diễm đến.

Lật tay ở giữa, liền đánh bay một vị đặt chân Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, để cho nàng đều không cách nào tưởng tượng, mới Tụ Tinh cảnh tu vi Tô Dịch, là như thế nào làm được.

Cổ Thương Ninh nội tâm cuồng hô, còn tốt lão tử trước đó không có đáp ứng cùng Hoàn Thiếu Du liên minh bọn họ!

Tại chỗ rất xa địa phương, Phong Tử Đô, Mai Ngôn Bạch chờ đầu người choáng váng, ngốc trệ tại cái kia.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, lúc trước có thể theo Tô Dịch dưới tay nhặt về một cái mạng, là sao mà may mắn!

Tóm lại, Tô Dịch một kích này, làm cho cả thế cục phát sinh biến hóa.

Cũng làm cho tất cả mọi người nhìn về phía hắn tầm mắt cũng thay đổi.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Tô Dịch vì sao có can đảm độc thân đến đây, không sợ Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh tồn tại hợp lại!

Cũng không phải là Tô Dịch dũng cảm hơn người, cũng không phải là trong tay nắm giữ cái gì mạnh mẽ đòn sát thủ.

Mà là hắn thực lực bản thân, liền đã đầy đủ khiến cho hắn không sợ cùng những cái kia Hóa Linh cảnh khai chiến!

"Vừa mới đặt chân Hóa Linh cảnh, cảnh giới còn chưa chân chính vững chắc, liền vô cùng lo lắng nhảy ra nhảy nhót, ta đều chưa thấy qua như ngươi như vậy tìm đường chết."

Giữa sân, Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Hoàn Thiếu Du đám người vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Cái kia rải rác nhất kích, để bọn hắn người nào còn không rõ ràng lắm, dù cho đặt chân Hóa Linh cảnh, có thể đối mặt Tô Dịch bực này nghịch thiên hạng người, cũng tuyệt không thể có bất kỳ khinh thị?

Lúc nói chuyện, Tô Dịch lần nữa cất bước, hướng Hoàn Thiếu Du đám người đi đến, ngữ khí lạnh nhạt tùy ý, "Cùng lên đi, bằng không, giết cũng không thú vị vị."

Một câu, nhường Hoàn Thiếu Du đám người vẻ mặt đều trở nên khó coi.

"Phải không?"

Hoàn Thiếu Du hừ lạnh, toàn thân khí thế nổ vang, đưa tay tế ra một thanh tinh mang lưu chuyển màu tím linh kiếm.

Oanh

Hắn một thân khí thế nổ vang, mênh mông huyết khí như từng đầu huyết sắc mãng Long, lượn lờ quanh thân, nhường cả người uy thế trở nên khủng bố khôn cùng.

"Chư vị, chớ có lưu thủ, cùng một chỗ diệt kẻ này!"

Hoàn Thiếu Du lạnh lùng lên tiếng.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, mặt khác cổ đại yêu nghiệt đều trước tiên vận chuyển tự thân đạo hạnh, tế ra riêng phần mình bảo vật.

Oanh

Chỉ thấy cái kia đường lên trời đài bên trên, chín đạo thuộc về Hóa Linh cảnh cường giả khí tức, xông thẳng lên trời, dùng phô thiên cái địa chi thế bao phủ toàn trường  khiến cho đến phong vân biến sắc, hư không khí lưu hỗn loạn.

Mà cái kia kinh khủng sát cơ giống như thủy triều, thì cùng nhau khóa chặt tại Tô Dịch trên người một người.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

——.