Chương 562: Thập Phương đều địch nhưng cầu bại một lần!

Chương 562: Thập Phương đều địch nhưng cầu bại một lần!

Lên đài trên đạo đài.

Thuộc về chín vị Hóa Linh cảnh cường giả khí thế ngút trời, uy năng như nộ hải cuồng đào, bừa bãi tàn phá giữa thiên địa.

Loại kia một màn, nhường nơi xa người quan chiến không không biến sắc.

Đã thấy Tô Dịch con ngươi hơi hơi sáng lên, nói: "Có chút ý tứ."

Từ khi lúc trước bước vào Cửu Đỉnh thành đến bây giờ, hắn đã thật lâu không có thống thống khoái khoái đấu qua một trận.

Cho dù là chém giết Hoắc Thiên Đô bực này Hóa Linh cảnh trung kỳ nhân vật, cũng đều không có thể làm cho hắn tận hứng.

Mà bây giờ không đồng dạng.

Đối thủ của hắn, là chín cái có thể xưng yêu nghiệt Hóa Linh cảnh nhân vật, mỗi cái đều nội tình mạnh mẽ, thiên phú dị bẩm, xa không phải Hoắc Thiên Đô bực này uy tín lâu năm nhân vật có thể so sánh.

Chiến đấu như vậy, nhường Tô Dịch như thế nào chờ mong?

"Tô Dịch, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mặc Tinh Triết trước tiên đánh tới.

Từng đạo tia chớp màu đen, ở trên người hắn vờn quanh, hắn song đồng hiện ra ánh bạc, thâm thúy yêu dị, giống như đến từ Cửu U như địa ngục.

Oanh

Mặc Tinh Triết hai tay hợp lại, theo trong hư không lôi ra một đạo màu đen trường mâu.

Này trường mâu toàn thân hắc tinh chế tạo, óng ánh sáng long lanh, mũi thương lấp lánh lãnh khốc sắc bén hào quang, mang theo âm u kinh khủng khí diễm.

Thiên Minh thần mâu!

Vô số đạo tia chớp màu đen, tại mũi thương nhảy vọt, khí tức khiếp người.

Chết

Mặc Tinh Triết hét lớn, vung mâu đâm ra, tốc độ nhanh chóng, đã đi đến doạ người mức độ, trong chốc lát liền lân cận Tô Dịch trước mắt.

Muốn một mâu xuyên thủng hắn thần thể, đưa hắn đâm xuyên!

Một kích này, chính là Mặc Tinh Triết cuộc đời đắc ý nhất nhất kích, cơ hồ đem hết toàn lực.

Bằng một kích này, Mặc Tinh Triết tự nghĩ có thể ngạo thị thiên hạ cùng cảnh!

Nhưng sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn liền hơi ngừng.

Tô Dịch không tránh không né, chẳng qua là giơ tay lên, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra. Lóng lánh màu xanh hào quang ngón tay, vừa vặn điểm tại mũi thương phía trên.

"Tô Dịch, ta Thiên Minh thần mâu, cũng không phải dễ tiếp như vậy!"

Mặc Tinh Triết cười to.

Thiên Minh thần mâu là nhất âm hiểm, bên trong ngưng tụ khủng bố âm sát khí, chính là Hóa Linh cảnh nhân vật, cũng không dám đón đỡ. Bằng không trong nháy mắt liền sẽ bị Âm Lôi ăn mòn đông chết.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, chỉ thấy từng đạo tia chớp màu đen, dọc theo Tô Dịch ngón tay, hướng cánh tay hắn quấn quanh mà đi.

Nhưng Tô Dịch quanh thân quanh quẩn ngũ hành cùng âm dương đạo vận, mang theo một tia viên mãn như Thái Cực không có kẽ hở ý cảnh, mặc cho cái kia màu đen Âm Lôi như thế nào hung ác, nhưng thủy chung vô pháp xâm nhập.

Đoạn

Theo Tô Dịch một tiếng quát nhẹ, trên ngón tay của hắn thanh quang đại thịnh, bỗng nhiên bùng nổ Mạc Đại sức mạnh to lớn.

Mặc Tinh Triết chỉ cảm thấy một cỗ không gì đỡ nổi cự lực đánh tới, liền phảng phất Thiên thần giơ lên Thần sơn nện qua.

Răng rắc!

Cái kia Âm Lôi quấn quanh Thiên Minh thần mâu, theo mũi thương bắt đầu đứt thành từng khúc, hóa thành màu đen mưa ánh sáng bắn tung toé.

Tô Dịch nhất chỉ, đem trọn chuôi Thiên Minh thần mâu đều phá hủy!

Ầm

Gặp trùng kích phía dưới, Mặc Tinh Triết cả người bị chấn động đến lảo đảo rút lui, vẻ mặt lúc này biến, thất thanh nói: "Sao có thể?"

Nơi xa người quan chiến đều hít vào khí lạnh, vì đó rung động.

Trước đó thời điểm, Tô Dịch lật tay một chưởng, liền đánh bay Tề Tiêu bực này yêu nghiệt.

Mà bây giờ, vẻn vẹn nhất chỉ lực lượng mà thôi, liền dễ dàng đem Mặc Tinh Triết bực này nghịch thiên nhân vật sát chiêu phá mất!

Này không thể nghi ngờ lộ ra thật đáng sợ.

"Cùng tiến lên!"

Hoàn Thiếu Du mấy người cũng phát giác được không thích hợp, sắc mặt biến hóa, lúc này đồng loạt ra tay.

Lên

Hoàn Thiếu Du hét lớn, xuất thủ trước.

Bạch

Trong tay hắn màu tím linh kiếm hoành không trảm ra, trong tích tắc, liền có tám trăm đạo kiếm khí màu tím tuôn ra, trùng điệp, diễn hóa làm kiếm khí hang ổ, dùng bài sơn đảo hải chi thế, hướng Tô Dịch chém đi.

Tử Hà Vô Lượng Kiếm!

Nhất kích phía dưới, hóa dẫn kiếm khí tám trăm nói, phô thiên cái địa, động một tí có thể tuỳ tiện trấn sát cùng cảnh chi địch, chính là Ma tộc Hoàn thị trấn tộc tuyệt học một trong.

"Ta cũng tới!"

Một cái hỏa bào nam tử phát ra trầm hồn thanh âm.

Ầm ầm!

Một cỗ khí thế kinh khủng, theo hỏa bào nam tử trên thân bay lên, chỉ thấy một ngụm thanh đồng chuông lớn trôi nổi hắn trước người, trên đó tuyên khắc thiên kinh vĩ, Nhật Nguyệt Tinh Thần chờ cổ lão đồ án.

Đại diệt linh chung!

Pháp bảo này một tế ra, giữa đất trời, đều bị cuồn cuộn như sấm sét tiếng chuông bao trùm.

Mắt thường có thể thấy màu vàng kim sóng âm, hướng Tô Dịch đánh tới. Hư không tùy theo hỗn loạn, đường lên trời đài bên trên cái kia cứng rắn vô cùng mặt đất, tại màu vàng kim sóng âm trước, lập tức từng khối nổ tung ra, thế không thể đỡ.

Nơi xa người quan chiến đều bị chấn màng nhĩ nhói nhói, thần tâm run rẩy, không thể không vận chuyển tự thân tu vi, mới hóa giải bực này mạnh mẽ sóng âm lực lượng.

Lên

Đốt

Đi

Nương theo lấy từng đạo tiếng quát, mặt khác cổ đại yêu nghiệt, đều vận dụng lá bài tẩy của mình.

Có huyết sắc lô đỉnh hoành không, quay tròn xoay tròn lúc, lao ra hàng trăm hàng ngàn hỏa diễm Ô Nha, kết bè kết đội bay lượn, cánh đập ra lúc, bay tung tóe ra màu đỏ tươi như máu hỏa diễm hồng lưu.

Có bạch cốt thần ấn phát sáng, lao ra từng đạo âm u đáng sợ Huyết Ma thân ảnh, giương nanh múa vuốt, hung uy bừa bãi tàn phá thiên địa.

Còn có phi kiếm, trường mâu, đại kích, Cự Phủ chờ các loại bảo vật vút không mà lên, mỗi một dạng đều tràn đầy Mạc Đại thần uy, là Linh đạo cấp độ hiếm có bảo bối.

Trừ này, còn có các loại uy năng thao thiên bí pháp phóng thích, nhấc lên loá mắt chói lọi Thần Huy, suy diễn khác biệt thần diệu, thật giống như hội tụ mà thành lực lượng hồng lưu, rung chuyển trời đất.

Giờ khắc này, chín vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt đồng loạt ra tay!

Loại kia tình cảnh là kinh khủng bực nào?

Chính là nơi xa người quan chiến, vô luận cường đại như Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Phật Tử Trần Luật, vẫn là ở đây mặt khác đặt chân Hóa Linh cảnh nhân vật, đều thân thể trở nên cứng, lưng trực bốc lên hơi lạnh.

Bực này đội hình, bực này uy năng, đều đủ để uy hiếp được bọn hắn bất luận người nào tính mệnh!

"Đến được tốt!"

Nhưng đối mặt một màn này, Tô Dịch không sợ chút nào, ngược lại ngửa mặt lên trời phát ra cười dài một tiếng.

Ở trên người hắn, có lăng lệ ngút trời kiếm ý phóng thích, toàn thân khí tức thật giống như bang bang ù tai thần kiếm, nhảy lên tới một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Một thân dáng vẻ hời hợt mà cuồng, phong thái như tiên!

Tô Dịch huy quyền, trong nháy mắt cùng chạm mặt tới màu vàng kim sóng âm đụng vào nhau.

Oanh

Hư không hỗn loạn, linh lực sôi trào.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng va chạm, bộc phát ra nổ vang, cái kia chưởng khống đạo chuông hỏa bào nam tử hô hấp cứng lại, bị chấn động đến kém chút mất đi đối đạo chuông chưởng khống, không thể không lựa chọn tránh lui.

Tô Dịch cong ngón búng ra, một đạo kiếm khí hoành không, giống như một đạo vô cùng mũi nhọn, mạnh mẽ phá vỡ Hoàn Thiếu Du chém tới tám trăm đạo kiếm khí thủy triều.

Kiếm khí phá toái tiếng nổ đùng đoàng cũng theo đó vang vọng đất trời ở giữa.

Mà lúc này, Tô Dịch đã cùng mấy người khác chém giết tại cùng một chỗ.

Oanh

Đại tịch diệt bão táp thuật biến thành chưởng ấn trấn áp mà xuống, đem một thanh ánh vàng rực rỡ trường mâu đánh văng ra.

Theo sát lấy, Tô Dịch hai tay hợp lại, mạnh mẽ kẹp lấy một thanh thừa cơ đánh lén mà tới phi kiếm.

Xùy

Phi kiếm này sắc bén vô cùng, có chém giết Hóa Linh cảnh uy năng, có thể bị Tô Dịch hai tay kẹp lấy về sau, lập tức như chết rắn bị trấn áp.

Sau đó theo hắn bàn tay phát lực, răng rắc một tiếng, phi kiếm mạnh mẽ đứt gãy.

Trong nháy mắt, Tô Dịch phá vỡ bốn vị cổ đại yêu nghiệt hợp lại nhất kích!

Loại kia cái thế dũng mãnh phi thường, rung động toàn trường.

Có thể đối thủ của hắn dù sao cũng là trọn vẹn chín vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, làm liên tục đánh tan bốn vị đối thủ giáp công về sau, dù cho dùng tu vi của hắn, một thân khí thế cũng xuất hiện một tia vướng víu.

Nhân cơ hội này, Mặc Tinh Triết thôi động một thanh kích lớn màu đỏ ngòm, bạo sát mà tới.

Oanh

Kích lớn màu đỏ ngòm, thật giống như muốn đục mở hư không, bạo trán ra kinh khủng sát phạt khí tức.

Nhất là, được chứng kiến Tô Dịch mạnh mẽ về sau, Mặc Tinh Triết một kích này, trực tiếp vận dụng cực điểm lực lượng, gần như bùng cháy tiềm năng, đáp lấy Tô Dịch khí thế xuất hiện sơ hở lúc đánh tới, rõ ràng là mang thai ý quyết giết.

Cút

Tô Dịch mắt hiện lãnh điện, đôi thủ chưởng chỉ đan xen trước người, ngưng kết xuất đạo ấn, tại trong hư không hung hăng một đập.

Ầm

Kích lớn màu đỏ ngòm vù vù run rẩy.

Mặc Tinh Triết càng bị một kích này chấn động đến bay rớt ra ngoài, nhưng hắn lại mặt lộ vẻ một vệt vui mừng, nói: "Chư vị, kẻ này đã bị thương!"

Chỉ thấy Tô Dịch nơi bả vai, da tróc thịt bong, xuất hiện một vệt vết máu.

Đó là bị Mặc Tinh Triết kích lớn màu đỏ ngòm phóng ra phong mang quét trúng lưu lại vết thương da thịt.

Mặc dù, đối Tô Dịch mà nói điểm này thương thế cực kỳ bé nhỏ, có thể bỏ qua không tính, thoáng qua liền có thể khôi phục lại.

Có thể một màn này, lại làm cho ở đây những cái kia cổ đại yêu nghiệt đều mừng rỡ, thấy được chiến thắng khả năng!

Nơi xa người quan chiến, đều trong lòng rung động.

Bọn hắn đã rung động tại Tô Dịch dùng Tụ Tinh cảnh triển lộ ra nghịch thiên chiến lực  đồng dạng cũng bị Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh yêu nghiệt lực lượng chấn nhiếp!

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Chín vị cổ đại yêu nghiệt lần nữa hợp lại đánh tới.

Trong hư không, tử kiếm uốn cong nhưng có khí thế, đạo chuông oanh chấn, Bạch Hồng kinh thiên, Ma Ảnh lay động. . .

Chín loại thuộc về Hóa Linh cảnh lực lượng, triệt để tại đạo pháp cùng bảo vật bên trong cực điểm phóng thích, làm cho toàn bộ đường lên trời đài hoàn toàn bị lực lượng cuồng bạo hồng lưu bao phủ.

Vùng thế giới kia đều tại chấn động kịch liệt, bát phương Vân sụp đổ!

Loại kia một màn, như đặt tại Đại Hạ cảnh nội, chính là đương thời những cái kia tư lịch già nhất, thực lực đỉnh phong nhất Hóa Linh cảnh đại viên mãn tồn tại, cũng sẽ trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh!

Tô Dịch áp lực chợt tăng.

Bất quá, càng là như thế, nội tâm của hắn chiến ý liền càng sục sôi, huyết dịch khắp người đều giống như bùng cháy, khiến cho hắn cảm nhận được một loại đã lâu thoải mái.

Cái kia khí tức nguy hiểm, đập vào mặt áp lực, lúc nào cũng có thể sẽ bị thương hung hiểm tình cảnh. . . Đối thời khắc này Tô Dịch mà nói, lại giống trên đời dày đặc nhất rượu ngon.

Càng uống càng thuần, càng uống càng đau nhức khối.

Kiếm đạo, là thế gian chí cường sát phạt chi đạo.

Vì vậy, kiếm tu cả đời, từ trước tới giờ không thiếu sinh cùng tử đọ sức, máu và lửa ma luyện!

Tô Dịch đã thật lâu không có nhận thức qua nguy hiểm, trí mạng, bị thương cảm giác, nội tâm thậm chí một mực có ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, nhưng cầu bại một lần khát vọng.

Mà bây giờ cuộc chiến đấu này, càng là hung hiểm, ngược lại làm cho Tô Dịch càng chờ mong.

Người bên cạnh đều biết, hắn về mặt tu luyện cực khắc khổ, tại trên sinh hoạt cực lười biếng.

Nhưng lại cơ hồ không có người biết rõ, trong xương cốt, hắn Tô Huyền Quân vẫn là một cái cực kỳ hiếu chiến cực kỳ hiếu chiến người, ở tiền thế, từng Trượng Kiếm đi khắp Đại Hoang thiên hạ, chỉ vì tìm tới một chút nhưng nhìn quyết đấu hạng người!

Chỉ thấy trong chém giết, hắn dáng vẻ hời hợt mà cuồng, các loại diệu pháp hạ bút thành văn.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm.

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh.

Đại tịch diệt bão táp thuật. . .

Đến cuối cùng, một thân gồm cả ngũ hành, Âm Dương, bão táp này ba loại tuyệt phẩm đạo vận, càng bị hắn dung nhập khác biệt bí pháp bên trong, cực điểm suy diễn.

Xa xa nhìn lại, một mình hắn tuy bị bao quanh vây khốn, tình cảnh hung hiểm, nhưng lại mỗi lần có thể gặp dữ hóa lành, hiểm lại càng hiểm tránh đi trí mạng công kích!

Một người độc chiến Thập Phương địch, lại càng chiến càng mạnh, loại kia cảnh tượng, nhường nơi xa người quan chiến đều nghẹn họng nhìn trân trối, rung động liên tục.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, mới Tụ Tinh cảnh tu vi Tô Dịch, sao sẽ có được như thế nghịch thiên lực lượng!

——.