Chương 563: Xem các ngươi như kiến càng

Chương 563: Xem các ngươi như kiến càng

Bên dưới vòm trời, đường lên trời đài lên.

Tình hình chiến đấu chưa từng có kịch liệt.

Đây là một trận đủ để ghi vào Đại Hạ sử sách một trận chiến.

Một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, độc chiến chín vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, xưa nay chưa từng có!

Đừng nói tại thiên hạ hôm nay, liền là đặt tại ba vạn năm trước cái kia đạo thống san sát Thương Thanh đại lục ở bên trên, cũng tìm không ra tương tự quyết chiến!

Nơi xa người quan chiến sớm đã rung động thất thần.

Mọi ánh mắt, cơ hồ đều tập trung ở Tô Dịch trên người một người.

Nhìn xem hắn thân hãm trùng vây, lại thần uy vô cùng, càng chiến càng mạnh, cái kia bễ nghễ Thập Phương, lôi kéo khắp nơi khoáng thế thần thái, rung động thật sâu lấy mỗi người thần tâm.

"Dùng sức chiến đấu đó, cho dù cuối cùng lạc bại, cũng có thể xưng được là đương thời có một không hai. . ."

Phật Tử Trần Luật thầm than.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, trước đó làm ra cự tuyệt Tô Dịch gia nhập bọn hắn trận doanh quyết định, không thể nghi ngờ mười phần sai.

Dù sao, dùng Tô Dịch giờ phút này hiện ra chiến lực, nếu có thể cùng bọn hắn này chút đương thời kỳ tài hợp lại, lo gì vô pháp đi cùng Hoàn Thiếu Du đám người chống lại?

"Nguyên lai, hắn đều đã cường đại đến mức độ này!"

Lý Hàn Đăng lặng yên nắm chặt hai quả đấm, vẻ mặt âm trầm sau khi, nội tâm kì thực có chút vui mừng.

Hai ngày trước đêm hôm đó, Tô Dịch từng nhiều lần khiêu khích, cố gắng khiến cho hắn động thủ, lúc ấy Lý Hàn Đăng còn rất không minh bạch, Tô Dịch từ đâu tới lực lượng, dám ... như vậy khiêu khích hắn bực này Hóa Linh cảnh cường giả.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống không có động thủ.

Mà bây giờ, hiểu biết Tô Dịch cái kia nghịch thiên chiến lực về sau, Lý Hàn Đăng cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ý thức được đêm đó như động thủ, chết tuyệt đối sẽ là chính mình!

Cái này khiến Lý Hàn Đăng sao có thể không vui mừng?

"Cổ Thương Ninh tên kia mới là thông minh nhất. . ."

Vũ Văn Thuật cùng Khương Ly đều lòng sinh cùng một cái ý nghĩ.

Trước đó, Cổ Thương Ninh cự tuyệt cùng Hoàn Thiếu Du đám người hợp lại lúc, bọn hắn ở đây tất cả mọi người cảm giác hết sức khác thường, không thể nào hiểu được.

Có thể hiện tại, lại không thể không thừa nhận, Cổ Thương Ninh lựa chọn tràn đầy trí tuệ.

"Ngươi nói không sai, này Tô Dịch quả nhiên là một cái vô cùng kinh khủng gia hỏa, trước kia thời điểm, ngươi có thể từng gặp mạnh mẽ như thế Tụ Tinh cảnh?"

Xích Giản Tố không chịu được truyền âm hỏi ý.

Cái này toàn thân tràn ngập dã tính khí tức thiếu nữ xinh đẹp, cũng bị chấn động đến ánh mắt có chút hốt hoảng.

"Đừng nói thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua. . ."

Tằng Bộc thì thào, "Ngươi cũng rõ ràng, ta cái kia tổ phụ được xưng Huyền Cốt Ma Hoàng, danh liệt Thương Thanh cửu hoàng bên trong, quyền đả Thập Phương, hoành áp thiên hạ. Có thể theo ta được biết, lão nhân gia ông ta ban đầu ở Tụ Tinh cảnh lúc, có thể đều không có Tô Dịch mạnh như vậy hoành. . ."

Trong chiến đấu Tô Dịch, tay không tấc sắt, không có sử dụng bất luận cái gì bảo vật.

Một màn này, nhường Tằng Bộc nhận rung động cũng lớn nhất.

Bởi vì hắn bản thân liền là người luyện thể, kế thừa hắn tổ phụ Huyền Cốt Ma Hoàng y bát, cầu là chí cường quyền đạo.

Có thể là cùng Tô Dịch so sánh, vô luận là hắn, vẫn là hắn cái kia tại Tụ Tinh cảnh cấp độ lúc tổ phụ, đều thua chị kém em!

"Càn Vân, ngươi nhận tổ tông thật mạnh mẽ a. . ."

Tại chỗ rất xa, Đậu Khấu vẻ mặt hốt hoảng, trong môi phát ra một tiếng vô ý thức nỉ non.

Mai Ngôn Bạch đám người vẻ mặt đã rung động lại quái dị.

Càn Vân khóe môi hung hăng co quắp một thoáng, khuôn mặt đỏ lên, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Này việc nhỏ xen giữa chợt lóe lên.

So sánh những người khác, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm đều chưa từng có khẩn trương lên.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, hãm sâu vây công bên trong Tô Dịch, trên thân bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều vết thương!

"Tô Dịch, ngươi chống đỡ không được quá lâu!"

Bên trong chiến trường, Hoàn Thiếu Du hét lớn, hắn tóc tím khiêu vũ, thôi động Tử Hà Vô Lượng Kiếm, sát cơ như nước thủy triều, uy thế đáng sợ.

"Chư vị, ngàn vạn lần đừng muốn cho hắn cơ hội thở dốc, bằng không, dùng cái tên này năng lực, cực có thể sẽ xuất hiện biến số."

Mặc Tinh Triết băng lãnh lên tiếng.

Tô Dịch mạnh mẽ, vượt quá bọn hắn tất cả mọi người dự kiến, cũng càng kiên định bọn hắn diệt sát Tô Dịch suy nghĩ.

Thử nghĩ, Tô Dịch mới Tụ Tinh cảnh tu vi, đã mạnh mẽ như thế.

Như chờ hắn đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, đạo đi lại nên kinh khủng bực nào?

Giết

Chín vị cổ đại yêu nghiệt, đều sắc mặt lạnh lùng, thúc giục động trong tay Linh bảo, ầm ầm ném tới, căn vốn không có ý định cho Tô Dịch bất cứ cơ hội nào, muốn đem hắn như vậy trấn sát.

Lúc này Tô Dịch, trên thân xuất hiện rất nhiều đẫm máu vết thương, bả vai, lồng ngực, lưng, cánh tay. . . Mặc dù đều là vết thương da thịt, có thể thoạt nhìn lại nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng hắn cái kia thâm thúy mắt lại sáng ngời như đốt, quanh thân khí thế sôi trào như lửa, càng lăng lệ, càng khiếp người.

Đối mặt một đám cường địch công phạt, hắn tay áo phồng lên, dùng Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Hư không hỗn loạn, thiên hôn địa ám.

Một kích này khủng bố, nắm phương viên ngàn trượng mây mù, đều chấn thành phấn vụn. Thật lớn lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán, thật giống như như cơn lốc gào thét, đem mặt đất đều ép ra vô số khe rãnh vết rách, cát bay đá chạy.

Bụi mù tràn ngập bên trong, chín vị cổ đại yêu nghiệt chẳng qua là thân hình lay nhẹ.

Nhưng Tô Dịch thân hình lại đột nhiên chìm xuống, kém chút theo trong hư không rơi xuống, hắn trên thân lại thêm rất nhiều vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Một màn này, nhường nơi xa người quan chiến đều vô cùng lo sợ.

"Tô Dịch, còn không thúc thủ chịu trói! ?"

Hoàn Thiếu Du hét lớn, dáng vẻ như điên cuồng Thần Ma, cuồng ngạo khôn cùng.

Tô Dịch trên thân bị thương càng ngày càng nhiều, cái này khiến hắn cùng những cái kia cổ đại yêu nghiệt đều càng thong dong, cho rằng Tô Dịch hết cách xoay chuyển.

"Thúc thủ chịu trói?"

Tô Dịch ngẩng đầu, phát ra cười dài một tiếng, "Thôi được, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta Tô mỗ người lực lượng chân chính."

Keng

Thanh ngâm âm thanh bên trong, Huyền Ngô kiếm rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, như mực thân kiếm nổi lên từng tia phiếu miểu đạo vận.

Mơ hồ trong đó, có tuyệt thế hung cầm tại trong thân kiếm giương cánh, như ẩn như hiện.

Tô Dịch một thân khí tức đột biến.

Sôi trào chiến ý, như đốt khí thế, đều dung nhập một thân trong kiếm thế, nối liền giữa đất trời!

Mà hắn mắt thâm thúy mà bình tĩnh, không buồn không vui, giếng cổ không gợn sóng.

Này một cái chớp mắt, vô luận là nơi xa người quan chiến, vẫn là Hoàn Thiếu Du đám người, đều nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch một thân khí thế phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Như trước khi nói hắn, hời hợt mà cuồng phóng túng, dũng mãnh phi thường vô cùng.

Cái kia hắn giờ phút này, thì như siêu thoát tại thế gian Trích Tiên, nhất kiếm nơi tay, thấp thoáng có chỉ ta độc tôn, bễ nghễ thiên hạ khí thế.

"Cái này. . ."

Nơi xa người quan chiến đều hít vào khí lạnh.

"Mau ra tay, giết hắn!"

Hoàn Thiếu Du hét lớn, thanh âm còn đang vang lên, hắn vung lên Tử Hà Vô Lượng Kiếm, trước tiên hướng Tô Dịch chém đi.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, mặt khác cổ đại yêu nghiệt cũng thôi động riêng phần mình bảo vật, toàn lực đánh tới.

Các loại kinh khủng Hóa Linh cảnh lực lượng, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch bao phủ mà tới, Thần Huy kinh thiên, đạo âm chấn thế.

"Coi ta động kiếm lúc, các ngươi. . . Cũng bất quá là kiến càng thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Keng

Hắn thân ảnh giương ra, tay áo phồng lên, theo cổ tay chuyển động, Huyền Ngô kiếm hoành không trảm ra.

Trong hư không, có một tràng kiếm khí Tinh Hà rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, khí thế bàng bạc, ầm ầm hướng Thập Phương cuốn tới.

Kiếm xắn Tinh Hà đãng phàm trần.

Dùng Tô Dịch cái kia Tụ Tinh cảnh đạo hạnh, tại lúc này thi triển ra tự thân chân chính Kiếm đạo tạo nghệ, loại kia uy năng, hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh.

Liền thấy ——

Ầm ầm!

Thiên địa rung động, nhật nguyệt ảm đạm.

Chín vị cổ đại yêu nghiệt hợp lại nhất kích, đều đụng phải cái kia trùng trùng điệp điệp kiếm khí trùng kích cùng nghiền ép, vùng thế giới kia lâm vào cuồng bạo hủy diệt loạn lưu bên trong.

Mỗi loại uy năng khó lường bí pháp, tại kiếm khí kia nghiền ép phía dưới ầm ầm tán loạn.

Từng kiện từng kiện mạnh mẽ cực điểm Linh đạo bảo vật, càng bị chấn động đến gào thét chấn thiên, bay rớt ra ngoài.

Hoàn Thiếu Du chờ chín người thân ảnh đều đột nhiên thoáng qua, đụng phải trùng kích, bị chấn động đến tại trong hư không rời khỏi mấy bước, vây công chi thế đều kém chút tan rã.

Một kiếm ở giữa, nghịch chuyển thế cục!

Tô Dịch cái kia đoạt tận tạo hóa khủng bố Kiếm đạo tạo nghệ, lúc này rung động toàn trường.

Xa như vậy chỗ người quan chiến cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, vì đó rung động.

Cái này. . . Mới là Tô Dịch thực lực chân chính?

Trước đó thời điểm, Tô Dịch lẻ loi một mình chinh chiến chúng địch, liền đã khiến mọi người giật mình liên tục, không cách nào tưởng tượng thực lực của hắn như thế nào như vậy nghịch thiên.

Mà khi Tô Dịch bắt đầu xuất kiếm, triển lộ ra hắn Kiếm đạo tạo nghệ lúc, mọi người mới đột nhiên ý thức được, cho đến giờ phút này, Tô Dịch mới hiển lộ ra hắn thực lực chân chính!

"Ta bản kỳ đợi trận chiến này, có thể cầu bại một lần, có thể thoạt nhìn, các ngươi cũng bất quá là mài kiếm thạch thôi."

Tô Dịch bấm tay khẽ vuốt thân kiếm, than khẽ.

Thanh âm mang theo một tia tiếc nuối.

"Hung hăng càn quấy!"

Trong tiếng hét vang, cái kia hỏa bào nam tử thôi động đạo chuông, hoành không đánh tới.

Keng

Đạo chuông oanh chấn, màu vàng kim sóng âm như nộ hải cuồng đào vọt tới, chấn thiên động địa.

"Hung hăng càn quấy sao?"

Tô Dịch cười cười, nhất kiếm đâm ra.

Vô cùng đơn giản nhất kiếm, lại có thẳng tiến không lùi, không thể ngăn cản chi thế.

Ầm ầm!

Màu vàng kim sóng âm như vải vóc nổ tung.

Mưa ánh sáng bắn ra bên trong, Tô Dịch một kiếm này lực lượng, trực tiếp đâm vào cái kia hỏa bào nam tử trước người đạo chuông lên.

Món bảo vật này phát ra gào thét, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, một đạo vết kiếm xuất hiện tại mặt ngoài, nhìn thấy mà giật mình.

Mà hỏa bào nam tử thì đột nhiên ho ra một ngụm máu, vẻ mặt trắng bệch.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn trên thân đeo một kiện bảo mệnh át chủ bài phát uy, vẻn vẹn loại kia kiếm khí, đều có thể đưa hắn xác thịt đánh nát!

Hoàn Thiếu Du đám người lúc này biến sắc, thật là đáng sợ kiếm đạo lực lượng!

Giết

Bọn hắn nào dám chần chờ, cùng một chỗ hợp lại, từng cái ví như liều mạng, vận dụng trên thân hết thảy lực lượng.

Bạch

Hoàn Thiếu Du thôi động Tử Hà Vô Lượng Kiếm, nhấc lên một đạo dài trăm trượng sáng chói kiếm mang, cách không chém về phía Tô Dịch, kiếm mang chưa đến, cái kia cắt rạch nứt trường không kiếm khí, liền đâm nơi rất xa người quan chiến con mắt nhói nhói.

Cơ hồ cùng một thời gian, Mặc Tinh Triết đám người công phạt cũng đã theo bốn phương tám hướng bao phủ mà tới.

Tô Dịch thân ảnh lóe lên.

Bạch

Hắn thi triển Ngự Lưu Độn Không Thuật, thân ảnh cùng viên mãn cấp độ phong chi đạo vận phù hợp, thật giống như một sợi khói nhẹ, lấp lánh trong chiến trường, dễ dàng tránh đi cái kia tầng tầng vây công.

Chết

Bỗng dưng, Tô Dịch thân ảnh đột ngột xuất hiện tại cái kia hỏa bào nam tử trước người.

Kiếm quang lóe lên.

Cái này người trước đó đang quyết đấu bên trong, liền bị Tô Dịch nhất kiếm trọng tỏa, làm Tô Dịch này chém xuống một kiếm, hắn cũng không kịp né tránh, thân ảnh liền bị nhất kiếm chém trúng, như đao như cắt đậu hủ, dứt khoát chém thành hai khúc, liền hắn thần hồn đều bị cái kia lăng lệ đến cực hạn kiếm khí xoắn nát.

Soạt

Mưa lớn máu tươi từ hỏa bào nam tử tách ra hai nửa trong thân thể chiếu nghiêng xuống.

Vị này đặt chân Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, như vậy bị nhất kiếm chém giết!

Tất cả mọi người đều bị cái này máu tanh đáng sợ một màn kinh đến, vẻ mặt triệt để biến.

Chiến đấu đến giờ phút này, hỏa bào nam tử trở thành cái thứ nhất ngã xuống nhân vật!

Mà này, vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu..