Chương 564: Không thể ngăn cản tàn sát

Chương 564: Không thể ngăn cản tàn sát

Hỏa bào nam tử ngã xuống!

Kết quả này, vô luận là Hoàn Thiếu Du đám người, vẫn là nơi xa người quan chiến, đều không nghĩ tới.

Đây chính là một vị đặt chân Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, thiên phú dị bẩm, nội tình khủng bố, nhất là còn trong tay nắm giữ bảo mệnh át chủ bài.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn cái thứ nhất bị Tô Dịch chém giết!

Cái kia máu tanh tử vong một màn, nhường nơi xa người quan chiến không không biến sắc, tê cả da đầu.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch đơn giản giống biến thành người khác, bày biện ra Vô Địch uy thế!

Ai có thể tưởng tượng, dạng này một cái kinh khủng nhân vật, tu vi lại khoảng chừng Tụ Tinh cảnh cấp độ?

Chiến đấu còn đang kéo dài.

Diệt sát hỏa bào nam tử về sau, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, hướng khoảng cách gần nhất một tên chiến bào màu đen nam tử đánh tới.

Đốt

Chiến bào nam tử đột nhiên hét lớn, tế ra mười hai viên Linh châu, trước người xây dựng thành đại trận, toả ra ánh sáng chói lọi.

Mỗi một viên Linh châu, đều phóng xuất ra nhất trọng màn sáng.

Mười hai viên Linh châu hội tụ cùng một chỗ, liền có Thập Nhị trọng màn sáng chồng chất hội tụ.

Thật giống như tầng tầng lạch trời chắn ngang ở phía trước!

Linh Tiêu châu!

Đây là chiến bào nam tử bảo mệnh át chủ bài, có tổ này bảo vật xây dựng ra Thập Nhị trọng Linh Tiêu Thần trận, lực phòng ngự vô cùng kinh người.

Xùy

Đã thấy Tô Dịch mi tâm chỗ lặng yên lướt đi một ngụm màu xanh tiểu kiếm, lăng không chém đi.

Lục thần tiểu kiếm!

Dùng Tô Dịch bây giờ cái kia Tụ Tinh cảnh cấp độ lực lượng thần hồn, đều đủ để nhường Linh tướng cảnh đại tu sĩ tự ti mặc cảm, hắn chỗ thi triển ra lục thần tiểu kiếm uy năng, tự nhiên cũng hoàn toàn không phải dĩ vãng có thể so sánh.

Chiến bào nam tử thân thể cứng đờ, phát ra thống khổ kêu thảm.

Hắn thần hồn đau nhức, bị giết thần tiểu kiếm cái kia đáng sợ khí tức xé rách!

Chịu ảnh hưởng này, trôi nổi tại chiến bào nam tử trước người mười hai viên Linh Tiêu châu đột nhiên kịch liệt lay động, mơ hồ có tán loạn dấu hiệu.

Nhân cơ hội này, Tô Dịch trong tay áo phút chốc lướt đi Phược Linh thừng, tại hư không quay tít một vòng, liền đem cái kia mười hai viên Linh Tiêu châu lấy đi.

Không

Chiến bào nam tử kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Phốc

Kiếm quang lóe lên, chiến bào nam tử hai tay đột nhiên che chính mình cổ họng, con ngươi mở tròn vo, mặt mũi tràn đầy tràn ngập không cam lòng cùng ngơ ngẩn.

Tại trong tầm mắt của hắn ——

Hoàn Thiếu Du đám người vọt tới viện trợ, lại cuối cùng đến muộn một bước.

Càng xa xôi, những cái kia người quan chiến đều mặt mũi tràn đầy kinh hãi, tầm mắt cùng nhau nhìn qua.

Chợt, những hình ảnh này bỗng nhiên tiêu tán.

Chiến bào nam tử tùy theo triệt để mất đi ý thức, bỏ mình đạo tiêu.

Đến tận đây, vị thứ hai Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt ngã xuống!

"Đáng chết!"

"Làm sao lại. . ."

"Hèn mạt, đó là ta Hoàn thị Phược Linh thừng! !"

Hoàn Thiếu Du đám người phải sợ hãi nộ, gương mặt biến ảo.

Càng xa xôi, người quan chiến cũng đều hít vào khí lạnh, bị Tô Dịch cái kia gọn gàng mà linh hoạt sát phạt thủ đoạn kinh đến.

Ai có thể nhìn không ra, chiến bào nam tử đã vận dụng bảo mệnh át chủ bài?

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại thùng rỗng kêu to!

Thậm chí, chiến bào nam tử bảo mệnh át chủ bài, còn bị Tô Dịch dùng Hoàn thị Phược Linh thừng cướp đi. . .

"Nhanh, vận dụng đòn sát thủ, giết kẻ này!"

Hoàn Thiếu Du nghiêm nghị thét dài.

Hai vị đồng bạn ngã xuống, sớm đã kích thích mặt khác cổ đại yêu nghiệt sắp nứt cả tim gan.

Giờ khắc này, bọn hắn nào còn dám lại giữ lại?

Không chút do dự, bọn hắn đều bắt đầu vận dụng át chủ bài!

Oanh

Vùng thế giới kia hỗn loạn.

"Thỉnh lão tổ giúp ta giết địch!"

Một cái váy đen nữ tử đưa tay ném đi, một tôn hủy diệt khí tức kinh thiên hỏa hồng lô đỉnh, xông lên trời không, bị một đạo Linh tướng cảnh Nguyên Thần chấp chưởng nơi tay, bạo trán vạn trượng thần hồng.

Đi

Một thân ảnh khô gầy Bạch Bào thanh niên há mồm phun một cái, một đạo màu đen thần hồng lướt đi, hóa thành một đạo màu đen phù chiếu, quấn quanh lấy tối tăm thần bí lôi văn, bắn nhanh ra sáng rỡ hồ quang điện.

Lên

Có nam tử khôi ngô uyển như thần ma, trên da thịt hiện ra một tầng rậm rạp huyết sắc yêu văn, trước người ngưng kết ra một đầu bạch cốt bàn tay lớn, từng chiếc đốt ngón tay như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, lượn lờ kinh khủng yêu dị khí tức.

Cùng một thời gian, có người vung tay nện ra khí tức quỷ dị bí phù, tại trong hư không hóa thành một tôn cao trăm trượng kim giáp thần nhân, cầm trong tay đại kích, uy chấn càn khôn.

Có người lấy xuống ngọc bội, bóp chặt lấy, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển bên trong, lao ra một đầu tắm gội tại huyết sắc lôi đình bên trong màu đen Loan Điểu, vỗ cánh trời cao, mang theo đầy trời huyết sắc điện quang.

Trong nháy mắt mà thôi, những cái kia cổ đại yêu nghiệt đều quyết tâm, nắm trên người đòn sát thủ tế ra, có thần bí khó lường bảo vật, có Linh tướng cảnh Nguyên Thần, có quỷ dị kinh khủng hung cầm hồn phách. . .

Làm cái kia các loại sức mạnh xen lẫn, hội tụ vào một chỗ, làm cho vùng thế giới kia đều đột nhiên kịch liệt rung động, phong vân biến sắc.

"Mau lui lại!"

Cơ hồ trước tiên, khu vực phụ cận người quan chiến đều rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, không chút do dự hướng nơi xa tránh lui.

Một màn này quá kinh khủng, vẻn vẹn loại kia lực lượng gợn sóng, liền để cho người ta vong hồn đại mạo.

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền cùng Cát Khiêm lòng của bọn hắn đều treo lên, chưa từng có khẩn trương.

Bọn hắn thế nào nhìn không ra, những cái kia cổ đại yêu nghiệt đều đã bắt đầu liều mạng?

Chẳng qua là, liền bọn hắn đều không nghĩ tới, những cái kia cổ đại yêu nghiệt trên người đòn sát thủ cùng át chủ bài sẽ đáng sợ như thế, để cho người ta xa xa nhìn, đều có nghẹt thở tuyệt vọng cảm giác.

Mà này các loại tình huống dưới, Tô Dịch nên như thế nào ngăn cản?

Giờ khắc này, Phật Tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Khương Ly chờ đương đại kỳ tài, Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Cổ Thương Ninh chờ cổ đại yêu nghiệt, đều vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Không thể nghi ngờ, này một trận chiến đã đến nên phân thắng bại thời điểm!

Trong chiến trường.

Tô Dịch đôi mắt nheo lại.

Làm một trận sinh tử quyết đấu, đến đối thủ bắt đầu vận dụng lá bài tẩy thời điểm, tự nhiên mang ý nghĩa, đối thủ đã hết biện pháp, không thể không dựa vào ngoại lực tới phân thắng thua.

Tô Dịch cũng không thể không thừa nhận, bọn gia hỏa này trong tay át chủ bài, một cái so một cái mạnh mẽ.

Như đổi lại hắn là Hóa Linh cảnh tu vi, tự nhiên có khả năng bỏ qua tất cả những thứ này.

Có thể bằng hắn tu vi hiện tại, cũng rất khó đi chống lại.

Bất quá, hắn Tô Huyền Quân làm sao không có át chủ bài?

Keng

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm, run nhè nhẹ.

Thức hải bên trong, một sợi thuộc về Cửu Ngục kiếm khí tức, lặng yên tràn vào Huyền Ngô kiếm bên trong, làm cho này kiếm tùy theo mang lên một vệt làm người sợ hãi tối tăm sáng bóng.

Mà bị phong ấn ở trong thân kiếm Minh Diễm ma tước thần hồn, không chịu được run lẩy bẩy, cuộn mình dâng lên.

Nó cảm nhận được một loại chí cao vô thượng khí tức khủng bố, so với nó đời này gặp được bất kỳ lực lượng nào đều cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần, thật giống như đối mặt chân chính thần chỉ, một cái ý niệm trong đầu đều có thể đưa nó triệt để gạt bỏ!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Làm những cái kia cổ đại yêu nghiệt thúc giục đòn sát thủ, như phô thiên cái địa đánh tới, Tô Dịch cũng động.

Hắn áo bào xanh nhuốm máu, trên thân bị thương tuy nhiều, có thể giờ phút này lại ngược lại trở nên thong dong nhàn nhã, bộ pháp như chậm lại nhanh.

Chết

Một đạo Linh tướng cảnh Nguyên Thần thao túng hỏa hồng lô đỉnh đánh tới, mang theo tràn đầy thiên hỏa diễm, thật giống như muốn đem vùng thế giới kia tính cả Tô Dịch ở bên trong triệt để thiêu đi.

Cái kia uy thế kinh khủng, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tuyệt vọng sụp đổ!

Có thể Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, nhấc kiếm nâng lên.

Bạch

Một đạo kiếm khí vút không.

Tràn đầy thiên hỏa diễm như vải vóc, phút chốc bị đánh ra một đạo thẳng tắp vết nứt.

Vết nứt phần cuối, hỏa hồng lô đỉnh tại keng một tiếng nổ đùng bên trong, chia năm xẻ bảy.

Kiếm khí dư thế không giảm, trảm tại cái kia một đạo Linh tướng cảnh Nguyên Thần trên thân.

Phốc

Như cắt mỡ bò, đạo này Linh tướng cảnh Nguyên Thần phịch một tiếng, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng trừ khử không thấy.

Một kiếm, phá biển lửa, vỡ lô đỉnh, trảm Nguyên Thần.

Dễ dàng như giết gà làm thịt chó!

"Lão tổ ——!"

Váy đen nữ tử thét lên, như bị sét đánh.

Toàn trường phải sợ hãi, đều run sợ.

Một vị Linh tướng cảnh tồn tại Nguyên Thần, cầm tuyệt phẩm Linh bảo xuất kích, lại bị một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên chỉ trong nháy mắt diệt sát, này ai có thể nghĩ tới?

Không đám người phản ứng ——

Chỉ thấy Tô Dịch không tránh không né, huy kiếm tiến lên.

Oanh

Một bức màu đen phù chiếu, một đầu bạch cốt bàn tay lớn, một đầu tắm gội tại huyết sắc ánh chớp bên trong màu đen Loan Điểu, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Màu đen phù chiếu bạo trán kinh khủng yêu dị hồ quang điện, chính là một vị linh luân cảnh đại tu sĩ tự tay luyện bí bảo, tràn ngập Mạc Đại hủy diệt uy năng.

Nhưng tại Tô Dịch dưới kiếm phong, lại cùng giấy giống như, phịch một tiếng nổ tung, cái kia bạo trán ra yêu dị hồ quang điện, đều bị phá vỡ hết sạch.

Theo sát lấy ——

Răng rắc!

Cái kia lộ ra quỷ dị khí tức bạch cốt bàn tay lớn, bị kiếm mang bột mịn.

Tắm gội tại huyết sắc ánh chớp bên trong màu đen Loan Điểu thấy tình thế không ổn, phát ra hoảng sợ hót vang, đang muốn quay người chạy trốn.

Một vệt kiếm khí kéo tới, đem thân thể ấy xỏ xuyên qua, phịch một tiếng hóa thành vỡ vụn mưa máu bay lả tả.

Trong chớp mắt, ba vị cổ đại yêu nghiệt chỗ tế ra đòn sát thủ, phá diệt không còn!

Này kích thích cái kia ba vị cổ đại yêu nghiệt vong hồn đại mạo, kém chút sụp đổ.

Cái này. . . Này sao có thể? !

Không chờ bọn họ hoàn hồn, Tam Đạo kiếm khí đột ngột buông xuống, phân biệt trảm tại váy đen nữ tử, Bạch Bào thanh niên cùng nam tử khôi ngô trên thân.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cùng giết cừu non cũng không có khác nhau, ba vị này có Hóa Linh cảnh đạo hạnh cổ đại yêu nghiệt, đều xác thịt vỡ vụn, thần hồn băng diệt, bỏ mạng tại kiếm khí phía dưới.

Không ai sống sót!

Bọn hắn ngược lại cũng không phải không nghĩ tránh, mà là tại kiếm khí kia uy thế bao phủ xuống, bọn hắn một thân khí thế, lực lượng đều bị triệt để áp chế, liền thần hồn đều đụng phải đáng sợ trấn áp.

Đến mức, chỉ có thể ở tuyệt vọng bất lực bên trong, trơ mắt nhìn xem mình bị chém giết!

Nơi xa người quan chiến, đều rùng mình, triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Nguyên bản, bọn hắn đều coi là tại Hoàn Thiếu Du đám người tế ra đòn sát thủ tình huống dưới, Tô Dịch cực khả năng đem tai kiếp khó thoát.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch dễ dàng, liền đem cái kia mỗi loại đòn sát thủ đánh tan, đưa tay ở giữa liền diệt sát mấy vị cổ đại yêu nghiệt!

Loại kia đẫm máu cảnh tượng, đơn giản cùng đồ sát đều không có khác nhau!

"Cái này. . ."

Chính là Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm bọn hắn, đều hoàn toàn bối rối.

Bọn hắn mặc dù là Tô Dịch người bên cạnh, thế nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch vận dụng này các loại cấm kỵ kiếm đạo lực lượng, cái kia đánh đâu thắng đó, giết địch như thu hoạch cỏ rác từng màn, cũng là làm bọn hắn thần tâm đều đang run sợ.

Trong chiến trường.

Chiến đấu còn đang kéo dài.

Theo Tô Dịch huy kiếm, liền cái kia cao trăm trượng kim giáp thần nhân, lúc này chia năm xẻ bảy, ầm ầm băng diệt.

Tại Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức gia trì dưới, Huyền Ngô kiếm uy năng cường đại, như thế nào thế gian này tu hành hạng người có thể tưởng tượng?

Đến tận đây, cái kia phô thiên cái địa thẳng hướng Tô Dịch đủ loại đòn sát thủ, đều bị đánh tan, tiêu tán hư không bên trong.

Mà ở trong sân, cũng đã chỉ còn lại Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết chờ bốn vị cổ đại yêu nghiệt.

Năm người khác, đều đã lần lượt đền tội! !

Lại nhìn Hoàn Thiếu Du đám người vẻ mặt, đều xanh mét khó coi, đuôi lông mày ở giữa đều là vẻ kinh nộ, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều tràn ngập thật sâu kiêng kị cùng run sợ.

Rõ ràng, bọn hắn đều bị vừa rồi một màn kia màn hù dọa, từng cái lại không giống trước đó thong dong như vậy cùng bình tĩnh.

"Luận thực lực, các ngươi không được, so át chủ bài, các ngươi. . . Giống như cũng không được a."

Cách đó không xa, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay xách kiếm, bằng hư mà đứng, cái kia lạnh nhạt thanh âm mang theo một không chút nào che giấu khinh thường.

——.