Chương 565: Đều phải chết

Chương 565: Đều phải chết

Tu Di sơn trước.

Dùng đường lên trời đài làm trung tâm ngàn trượng chỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, trong hư không vẫn lưu lại hủy diệt khí tức, lẫm liệt xơ xác tiêu điều.

Nơi xa người quan chiến vẻ mặt hốt hoảng, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang theo kinh hãi.

Như xem Thần nhân!

Mấy cái trong chớp mắt, Tô Dịch Trượng Kiếm phá một đám đòn sát thủ, liên tục diệt ba vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, như vậy thần uy, thông thiên triệt địa.

Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết chờ bốn vị chỉ còn lại cổ đại yêu nghiệt, trong lòng dâng lên không nói ra được mùi vị.

Tưởng tượng trước đó thời điểm, bọn hắn thoả thuê mãn nguyện, tự cho là ký kết liên minh, đủ tại đây Tu Di tiên đảo đi ngang.

Chính là tại đối đãi diệt sát Tô Dịch trong chuyện này, cũng đều xem như bình thường việc nhỏ, hiển thị rõ bễ nghễ.

Không ngờ rằng, Tu Di sơn bên trên bao trùm Ám Cổ Chi Cấm lực lượng còn chưa chân chính tiêu tán, bọn hắn liền tại đây đường lên trời đài bên trên, bị Tô Dịch giết cái hoa rơi nước chảy, thương vong thảm trọng!

Loại kia sợ hãi, không hiểu, thất bại, phẫn nộ mùi vị xen lẫn ở trong lòng, nhường đến bọn hắn lại đối mặt Tô Dịch lúc, đấu chí đều đang động dao động.

"Họ Tô, ngươi thật sự coi chính mình thắng chắc?"

Hoàn Thiếu Du đôi mắt sung huyết, khí tức thô bạo khiếp người, thanh âm giống từ trong hàm răng gạt ra một dạng, lộ ra khắc cốt hận cùng nộ.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch nói, " đồng thời ta không ngại nói thẳng, bốn người các ngươi, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Lúc nói chuyện, hắn lăng không dậm chân, đưa tay nhẹ nhàng nhất kiếm hướng khoảng cách gần nhất Tề Tiêu chém đi.

Tề Tiêu vẻ mặt đột biến.

Trước đó, hắn đòn sát thủ cũng bị Tô Dịch nhất kiếm phá vỡ, lúc này, nào còn dám đi cùng Tô Dịch cứng rắn chống đỡ?

Hắn trước tiên thoát ra trở ra.

Độn

Chỉ thấy Tề Tiêu cắn chót lưỡi, sớm đã nắm ở lòng bàn tay một viên bí phù phanh nổ tung, dâng trào ra óng ánh khắp nơi chói mắt kim quang, đưa hắn chỉnh thân ảnh bao phủ.

Vù

Trước mắt mọi người hoa một cái, Tề Tiêu thân ảnh lăng không không thấy.

"Lại là ve sầu thoát xác phù, thật sự cho rằng dạng này át chủ bài  có thể mọi việc đều thuận lợi?"

Tô Dịch mỉm cười.

Hắn thần niệm sớm trước tiên khóa chặt đối phương, há có thể có thể làm cho đối phương chạy trốn?

Thanh âm vang lên lúc, chỉ thấy trong tay hắn Huyền Ngô kiếm bỗng dưng đảo ngược, mũi kiếm hướng nơi xa hư không đâm một cái.

Một ngàn tám trăm ngoài trượng, trong hư không bỗng dưng có máu tươi bắn tung toé mà ra, theo sát lấy hai đoạn đẫm máu thân thể hiển hiện ra, từ không trung rơi xuống.

Rõ ràng là Tề Tiêu!

Chỉ bất quá, hắn đã bị nhất kiếm chặn ngang chém giết, tử trạng thê thảm.

Một đám người quan chiến lần nữa bị kinh đến, tê cả da đầu.

Lại một vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt ngã xuống!

Làm Cổ Thương Ninh thấy cảnh này lúc, cảm xúc sâu nhất.

Ban đầu hắn đến Tu Di sơn trước, Tề Tiêu từng mời hắn gia nhập Hoàn Thiếu Du trận doanh bên trong, bị Hoàn Thiếu Du cự tuyệt về sau, Tề Tiêu còn từng châm chọc, xưng hắn Hoàn Thiếu Du không biết tốt xấu.

Có thể hiện tại. . .

Tề Tiêu chết rồi, mà hắn Cổ Thương Ninh còn sống!

Một lần lựa chọn, chính là sinh cùng tử khác biệt, cái này khiến Cổ Thương Ninh làm sao có thể không cảm xúc?

Trong hư không, thấy lựa chọn bỏ chạy Tề Tiêu bị kiếm trảm tại chỗ, Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết cùng một cái khác tên là Khổng Du cổ đại yêu nghiệt, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch căn bản không có khả năng cho bọn hắn bỏ chạy cơ hội!

"Tô Dịch, có thể hay không đến đây dừng tay? Ngươi nên rõ ràng, như đuổi tận giết tuyệt, làm ngươi rời đi Tu Di tiên đảo về sau, nhất định sẽ phải gánh chịu đến không cách nào tưởng tượng trả thù."

Hít thở sâu một hơi, Khổng Du mở miệng, ngoài mạnh trong yếu.

"Ta không giết các ngươi, các ngươi về sau liền sẽ không đối địch với ta rồi?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Liều mạng với hắn!"

Hoàn Thiếu Du đột nhiên phát ra hét lớn, vung tay áo một cái, mười đạo bí phù xếp thành một đầu thần hồng hoành không mà lên.

Mỗi một đạo bí phù, đều bạo trán ngàn trượng quang minh, hình thành một cái to lớn thần hoàn, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cái kia một cái chớp mắt, đúng như mười mặt trời nhô lên cao, trấn áp mà xuống.

Huy hoàng vô lượng hủy diệt khí tức, kinh thiên động địa, uy năng cực kỳ khủng bố.

Không thể nghi ngờ, đây là Hoàn Thiếu Du át chủ bài.

Gần như đồng thời ——

Khổng Du con ngươi quyết tâm, mãnh liệt rống to một tiếng, tế ra một thanh thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen ngọc như ý, như ý hai đầu phân biệt hiện lên long hình cùng hổ hình, làm hoành không mà ra, lập tức có rồng ngâm hổ gầm vang vọng đất trời.

Liền thấy cái kia ngọc như ý trấn áp mà xuống lúc, thật giống như long hổ giao hối, bão táp cộng sinh, uy thế quá lớn, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Mà Mặc Tinh Triết thân ảnh phịch một tiếng, hóa thành vô số tơ máu, hướng bốn phương tám hướng bỏ trốn mà đi.

Không thể nghi ngờ, vị này âm sát minh điện cổ đại yêu nghiệt, dự định thừa dịp Hoàn Thiếu Du, Khổng Du kiềm chế Tô Dịch thời điểm, thừa cơ chạy trốn.

"Ta nói, các ngươi ai cũng trốn không thoát."

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai, trong tay Huyền Ngô kiếm trong chốc lát liên trảm ba lần.

Đệ nhất kiếm, thế như Xạ Nhật thần hồng, trảm mười vòng bí phù biến thành mặt trời thần hoàn, thế như chẻ tre, một đường nghiền ép mà qua, nhấc lên đầy trời phá toái mưa ánh sáng, nổ vang chấn càn khôn.

Kiếm thứ hai, trầm ngưng như Thần Nhạc, trấn áp phía dưới, rồng ngâm hổ gầm thanh âm, hóa thành thê lương gào thét, cái kia tỏ khắp lấy khí tức khủng bố ngọc như ý, đứt đoạn thành từng tấc.

Đệ tam kiếm, dùng đại khoái quá thay kiếm Du Thập Phương chi huyền bí thi triển, diễn hóa vô số mưa kiếm, bắn nhanh Thập Phương.

Phốc phốc phốc!

Do Mặc Tinh Triết biến thành cái kia vô số bỏ trốn huyết sắc sợi tơ phá toái, trên trời dưới đất, kiếm khí mịt mờ, đem bốn phương tám hướng đều phong tỏa bao phủ.

Tại mọi người không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, cách đó không xa trong hư không sinh ra nổ đùng, Mặc Tinh Triết thân ảnh lảo đảo hiển hiện ra.

Sắc mặt hắn ảm đạm trong suốt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, thất thanh nói: "Ngươi sao có thể phá ta huyết cấm độn thuật! ?"

Đây là hắn áp đáy hòm đào mệnh thủ đoạn, là âm sát minh điện cấm thuật một trong, một khi thi triển, cùng cảnh bên trong, không thể ngăn cản.

Chính là lọt vào linh luân cảnh đại tu sĩ truy sát, cũng đủ thoát thân mà đi.

Có thể hiện tại, hắn thi triển cấm thuật, lại bị Tô Dịch một kiếm phá đi!

"Chạy trối chết thủ đoạn, ta thấy cũng nhiều, giống như ngươi thi triển điểm này cấm thuật, dùng thiêu tự thân tinh huyết làm đại giá, nhìn như lợi hại, kì thực sơ hở trăm chỗ, không thể tả đập vào mắt."

Tô Dịch mở miệng, hời hợt lời bình bên trong, hiển thị rõ khinh miệt.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch động tác có thể không dừng lại, Huyền Ngô kiếm nương theo lấy hơi hơi run rẩy thanh ngâm âm thanh, cách không hướng Mặc Tinh Triết chém đi.

Mặc Tinh Triết phát ra một tiếng quái khiếu, cong người hướng Tu Di sơn phóng đi.

Vị này cổ đại yêu nghiệt bên trong nghịch thiên nhân vật, rõ ràng đã bị sợ mất mật, đấu chí sụp đổ, chỉ một lòng nghĩ đào mệnh.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, đấu chí tan rã Mặc Tinh Triết, đơn giản cùng mặc cho làm thịt con ruồi không có gì khác biệt.

Chỉ thấy một đạo trăm trượng kiếm khí màu xanh vút không mà đi.

Bạch

Mặc Tinh Triết thân ảnh còn chưa đến Tu Di sơn, liền bị kiếm khí quét trúng, xác thịt trong phút chốc nứt ra, huyết vũ bay tung tóe.

Có thể ngoài dự liệu chính là, Mặc Tinh Triết Nguyên Thần đoạt trước một bước theo xác thịt chạy ra, nhảy lên liền tiến vào Tu Di sơn lên.

Mọi người ở đây phải sợ hãi sá tại Mặc Tinh Triết tốc độ phản ứng nhanh chóng lúc, dị biến tăng vọt ——

Tu Di sơn bên trên, ví như sương mù tối tăm Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, tại chớp mắt bao phủ tại Mặc Tinh Triết Nguyên Thần bên trên, mắt thường có thể thấy, hắn Nguyên Thần giống như dính tại mạng nhện bên trong côn trùng, mặc cho giãy dụa, đều không thể thoát khỏi.

Ngược lại là tại Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn dưới, hắn Nguyên Thần giống như đụng phải đáng sợ ăn mòn, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

"Không! Không ——!"

Mặc Tinh Triết khàn giọng kêu to, thê lương hoảng sợ.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Có thể trong nháy mắt mà thôi, nguyên thần của hắn liền vô thanh vô tức bị ăn mòn không còn, tan biến tại cái kia tối tăm như sương mù Ám Cổ Chi Cấm lực lượng xuống.

Này quỷ dị một màn kinh khủng, nhường mọi người đều không rét mà run.

Lực lượng thật đáng sợ!

Mọi người lúc này mới ý thức được, dù cho Tu Di sơn bên trên Ám Cổ Chi Cấm lực lượng suy yếu đến sắp tán loạn mức độ, có thể cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể cứng rắn vượt qua.

Mặc Tinh Triết Nguyên Thần hủy diệt, liền là ví dụ sống sờ sờ!

"Tự gây nghiệt, oán được người nào."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hoàn Thiếu Du cùng Khổng Du, "Nên các ngươi hai cái."

Phù phù!

Khổng Du quỳ rạp xuống trong hư không, hét lớn: "Tô Dịch, ta nhận thua, chỉ cần có thể thả ta một con đường sống, ta nguyện thề lại không đối địch với ngươi, càng muốn xuất ra đầy đủ thành ý đền bù trước đó sai lầm!"

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người đều im lặng, nỗi lòng bốc lên.

Một vị đặt chân Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, hạng gì loá mắt, cường đại cỡ nào?

Có thể hiện tại, lại quỳ rạp xuống Tô Dịch trước mặt, cầu xin tha thứ!

Tình cảnh như vậy, xa so với vừa rồi những cái kia bị giết cổ đại yêu nghiệt, mang cho người ta nhóm trùng kích lớn hơn.

Giống như Phật Tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng những cái kia đương đại kỳ tài, cũng không khỏi thầm than.

Giết người rất đơn giản.

Khả năng nắm một cái mạnh mẽ vô cùng cổ đại yêu nghiệt hù đến quỳ xuống cầu xin tha thứ, không thể nghi ngờ hết sức không dễ dàng.

Mà Khổng Du cái quỳ này, không thể nghi ngờ càng làm nổi bật lên Tô Dịch đáng sợ!

Làm chuyện này tuyên dương ra ngoài, toàn bộ thiên hạ, thế tất chấn động theo.

"Ngươi phải chết."

Tô Dịch nhàn nhạt lên tiếng.

Khổng Du thân thể trở nên cứng, cả người giống như sụp đổ, đột nhiên nhún người nhảy lên, kêu to hướng Tô Dịch phóng đi.

"Ta liền là chết, cũng muốn liều mạng với ngươi!"

Hắn toàn thân khí huyết ví như bùng cháy, bạo trán ra khủng bố bạo ngược lực lượng gợn sóng.

Không thể nghi ngờ, Khổng Du triệt để điên cuồng, thôi động tự hủy đạo hạnh bí pháp, muốn cùng Tô Dịch đồng quy vu tận.

Nhưng mà, thân ảnh của hắn còn tại nửa đường, liền bỗng dưng ngã quỵ, hướng mặt đất rơi xuống, mà đầu của hắn thì ném không mà lên, mang theo một vệt máu đỏ tươi.

Nguyên lai, Tô Dịch tiện tay nhất kiếm, cách không chém xuống hắn thủ cấp, khiến cho hắn cái kia tự hủy đạo hạnh bí thuật đều không có thể triệt để phóng thích, liền nuốt hận tại chỗ!

Lại một vị cổ đại yêu nghiệt ngã xuống.

Nơi xa người quan chiến, tất cả đều đã bị chấn động đến chết lặng, ánh mắt ngây ngốc nhìn xem từng cảnh tượng ấy, thần tâm bốc lên, thật lâu nói không ra lời.

Mà lúc này, giữa sân chỉ còn lại có Hoàn Thiếu Du một người!

Vị này Ma tộc Hoàn thị dòng chính hậu duệ, tóc tai bù xù, vẻ mặt xanh mét âm trầm, màu đỏ tươi mắt sung huyết, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Một chút ánh mắt nhìn về phía Hoàn Thiếu Du lúc, cũng không khỏi mang lên vẻ thuơng hại.

Liều thực lực, không bằng Tô Dịch.

Liều át chủ bài, không bằng Tô Dịch.

Hắn tình cảnh, càng là không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Ai có thể nghĩ tới, vị này đường đường Ma tộc Hoàn thị nghịch thiên yêu nghiệt, sẽ lâm vào dạng này trong tuyệt cảnh?

Cô đơn chiếc bóng, sao mà nghèo túng!

"Liền thừa ngươi."

Tô Dịch khẽ nói, tầm mắt xa xa nhìn về phía Hoàn Thiếu Du.

Sớm tại nghĩ cách cứu viện Huyền Ngưng đêm hôm đó, tại đạp phá Ma tộc Hoàn thị tại Cửu Đỉnh thành bên trong trú điểm về sau, Tô Dịch liền từng đáp ứng Huyền Ngưng, tất sát Hoàn Thiếu Du.

Mà bây giờ, cũng là thời điểm thực hiện cho tiểu ô quy hứa hẹn.

Cảm nhận được Tô Dịch tầm mắt, Hoàn Thiếu Du giống như lấy lại tinh thần giống như, khóe môi khẽ động.

Sau đó, hắn đột nhiên cười rộ lên, mái tóc tím dài tung bay, màu đỏ tươi sung huyết con ngươi mơ hồ dũng động vẻ điên cuồng, thanh âm khàn khàn mà âm u:

"Tô Dịch, đây là chính ngươi muốn chết! !".