Chương 566: Chỉ này nhất kiếm giết ngươi là đủ

Chương 566: Chỉ này nhất kiếm giết ngươi là đủ

Cái kia xấp xỉ gào thét thanh âm còn đang vang vọng, Hoàn Thiếu Du đột nhiên tế ra một viên bí phù.

Bí phù ngăn nắp, chính diện đen như mực, có màu vàng kim rậm rạp đường ngấn lạc ấn trên đó.

Bí phù mặt trái, thì trắng sáng như tuyết, trên đó tuyên khắc một đạo thần bí ma văn sắc lệnh.

Ông

Trong lúc bí phù lướt đi, bỗng dưng lao ra một đen một trắng hai vệt thần quang, xen lẫn trong hư không, tỏ khắp ra một cỗ kinh khủng vô biên lực lượng gợn sóng.

Thiên địa đột nhiên rung động, hư không hỗn loạn.

Nơi xa người quan chiến đều rùng mình, cảm nhận được một cỗ khó tả khủng hoảng, đè nén, nhỏ bé cảm giác.

"Đây là?"

Tại bọn hắn trong tầm mắt, hắc bạch hai loại thần quang xen lẫn dung hợp, nối liền thiên địa, dần dần phác hoạ ra một đạo hư ảo thân ảnh tới.

Đó là một tên tay áo lớn bác đái Huyền Bào lão giả, Liễu Tu phiêu nhiên, đầu đội Tinh quan, tướng mạo thanh kỳ.

Hắn thân ảnh vĩ ngạn, mắt như vô ngân tinh không, có Nhật Nguyệt Tinh Thần hiển hiện trong đó, cả người vòng quanh từng đầu như thác nước giống như Đại Đạo thần hồng.

Càng bắt mắt là, tại hắn sau đầu, lộ ra ra một đạo tròn trịa thần luân, vòng ánh sáng chiếu rọi hắc bạch hai loại huyền quang, chầm chậm xoay tròn lúc, tràn ngập ra khủng bố chí cao uy năng.

Này Huyền Bào lão giả thân ảnh mặc dù hư ảo phiếu miểu, nhưng hắn bằng hư mà lập tức, liền như đứng yên cửu thiên chi thượng thần chỉ, có nhìn xuống chư thiên chí cao khí tức.

"Hoàng giả! !"

Tằng Bộc, Xích Giản Tố bực này cổ đại yêu nghiệt, đều con ngươi co rụt lại, lại không cách nào bình tĩnh, triệt để biến sắc.

"Thiên Dục ma hoàng! ?"

Cổ Thương Ninh hít vào khí lạnh, vẻ mặt run sợ.

Ba vạn năm trước, Ma tộc Hoàn thị bị dự là thiên hạ đệ nhất Ma đạo thế lực, mà tại Hoàn thị tông tộc bên trong, tối vi truyền kỳ, thuộc về Thiên Dục ma hoàng.

Lúc trước "Thương Thanh cửu hoàng" bên trong, xuất thân Ma tộc Hoàn thị Thiên Dục ma hoàng, vững vàng trước ba liệt kê, thần uy thao thiên, chấn động thiên hạ!

Mà bây giờ, Thiên Dục ma hoàng thân ảnh, hoành không xuất thế!

"Hoàng Cảnh?"

Phật Tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Khương Ly mấy người cũng đều ngốc trệ tại cái kia.

Ám Cổ Chi Cấm bao phủ tại Thương Thanh đại lục ở bên trên ba vạn năm đến, lại không có một cái nào Hoàng Cảnh nhân vật hành tẩu thế gian, vẻn vẹn chỉ có phiếu miểu truyền thuyết.

Thậm chí, thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ, cũng không biết có Hoàng Cảnh dạng này chí cao tồn tại!

Ai có thể tưởng tượng, giờ này khắc này, Hoàn Thiếu Du áp đáy hòm át chủ bài, lại mời ra một vị Hoàng Cảnh nhân vật?

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị!

"Bất hiếu tử tôn Hoàn Thiếu Du, thân hãm tuyệt cảnh, bất đắc dĩ kinh động lão tổ, mong rằng lão tổ tha thứ."

Hoàn Thiếu Du quỳ rạp xuống hư không, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Chiều nay. . . Là Hà Tịch?"

Huyền Bào lão giả tầm mắt dò xét bốn phía, thanh âm âm u, lộ ra tang thương khí tức.

"Hồi bẩm lão tổ, từ Ám Cổ Chi Cấm buông xuống, thế sự chìm nổi đã gần ba vạn năm."

Hoàn Thiếu Du cung kính đáp.

"Nguyên lai đều đã lâu như vậy. . ."

Huyền Bào lão giả phát ra một tiếng cảm khái.

Hắn nhìn một chút quỳ sát tại cái kia Hoàn Thiếu Du, nhíu mày, nói: "Ta từng vì Hoàn thị lập quy củ, phàm Hoàn thị tộc nhân, bất kính thiên địa, không bái quỷ thần, không quỳ tiên tổ, như thế nào đến ngươi nơi này, xương bánh chè lại như vậy mềm? Hoặc là nói, thời gian qua đi ba vạn năm, bây giờ Hoàn thị, đều thành đồ hèn nhát?"

Thanh âm phiêu đãng giữa thiên địa, thật giống như Đại Đạo luân âm, rung chuyển ở đây tâm thần của mọi người.

Rất nhiều người hô hấp cứng lại, kém chút có quỳ xuống đất cúng bái xúc động.

Cái kia Huyền Bào lão giả khí tức quá cường đại, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, thật giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy, có chí cao khó lường to lớn uy năng!

Hoàn Thiếu Du thân thể trở nên cứng, vụt đứng dậy, xấu hổ nói: "Hồi bẩm lão tổ, vãn bối trước đó quá quá khích động cùng thất thố, mong rằng lão tổ chớ trách."

Huyền Bào lão giả lắc đầu, tầm mắt quét qua toàn trường.

Nhưng phàm bị ánh mắt của hắn quét trúng người, đều toàn thân cứng đờ, vô ý thức cúi đầu xuống, trong lòng sinh ra không ức chế được e ngại.

Này hoàn toàn là cảnh giới bên trên tuyệt đối áp chế.

Liền như là sâu kiến gặp mặt trên trời Thần Long, đều có thể bị dọa chết tươi.

Cho đến Huyền Bào lão giả tầm mắt rơi vào Tô Dịch trên thân lúc, không khỏi hơi ngẩn ra.

Bởi vì cùng những người khác khác biệt, Tô Dịch bằng hư mà đứng, cao to thân ảnh thong dong tự nhiên, đục không nhìn thấy một tia kính sợ cùng kiêng kị.

Chính là đối mặt Huyền Bào lão giả tầm mắt, cũng chưa từng liễm lông mày thấp mắt!

"Lão tổ, trước đó chính là kẻ này đem ta bức bách đến tuyệt cảnh, còn mời ngài ra tay, đem hắn xóa đi!"

Hoàn Thiếu Du nghiêm nghị chào.

Nơi xa người quan chiến trong lòng đều căng lên.

Một vị Hoàng Cảnh thân ảnh hiển hiện, bực này dưới cục thế, Tô Dịch lấy cái gì tới đối kháng?

Văn Tâm Chiếu bọn hắn càng là khẩn trương đến cực hạn, sắp quên hô hấp.

Đã thấy Tô Dịch đột nhiên lắc đầu nói, " ta còn tưởng là ngươi Hoàn Thiếu Du át chủ bài cường đại cỡ nào, nguyên lai cũng bất quá là một đạo hỏng nghiêm trọng Ý Chí lực lượng thôi."

Thanh âm mang theo thất vọng, cùng với một tia không che giấu khinh thường.

Trước đó tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, hắn sở dĩ nắm Hoàn Thiếu Du lưu tại cuối cùng, chính là phát giác được, cái tên này trên người có một cỗ cực lực lượng khí tức cường đại.

Nguyên bản, Tô Dịch còn tưởng rằng, này cực có thể là một vị Hoàng Cảnh nhân vật lưu lại thần hồn pháp tướng.

Ai có thể nghĩ, lại vẻn vẹn chẳng qua là một đạo Ý Chí lực lượng, đồng thời còn hỏng nghiêm trọng. . .

Tô Dịch thanh âm còn tại phiêu đãng, toàn trường lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người: "? ? ?"

Hoàng Cảnh như Chí Cao thần chỉ, bễ nghễ thiên hạ, ai dám bất kính, ai có thể không sợ?

Có thể Tô Dịch cái kia lời nói, lại giống như căn bản không đem vị kia Hoàn thị Hoàng Cảnh nhân vật không để trong mắt!

"Họ Tô, sắp chết đến nơi, ngươi còn dám đối ta gia lão tổ bất kính, quả thực là phát rồ!"

Hoàn Thiếu Du giận đến nghiêm nghị quát tháo.

Huyền Bào lão giả mắt như tinh không, tầm mắt nhìn Tô Dịch, mặt lộ vẻ vẻ cảm khái, nói: "Ba vạn năm thế sự chìm nổi, cho tới bây giờ, một cái Tiểu Tiểu Tụ Tinh cảnh, cũng dám không đem ta Hoàng Cảnh lực lượng không để trong mắt. . ."

Mỗi chữ mỗi câu, nhìn như bình thản, nhưng lại giống như bá thế Lôi Âm, cửu thiên trống trận, hung hăng nện ở Tô Dịch màng nhĩ, hướng hắn thần hồn đánh tới!

Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm tràn ngập tối tăm khí tức, đem trong thanh âm này phát ra Đại Đạo uy áp dễ dàng hóa giải mất.

Đã thấy Tô Dịch a một tiếng, bật cười nói: "Một sợi tàn phá Ý Chí lực lượng mà thôi, khẩu khí cũng không nhỏ."

Hoàng giả cấp độ lực lượng, có lẽ có thể chấn nhiếp thiên hạ này chúng sinh.

Nhưng tại Tô Dịch này loại kiếp trước đã đặt chân Hoàng Cảnh phần cuối, xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu tồn tại trong mắt, Huyền Bào lão giả thời khắc này điệu bộ, lại có vẻ rất là hài hước.

Mọi người thấy này, vẻ mặt càng kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, đến bực này thời điểm, Tô Dịch sao còn dám nói chuyện như vậy.

Liền là Hoàn Thiếu Du đều ngây ngẩn cả người, hắn gặp qua tìm đường chết, duy chỉ có chưa thấy qua như thế tìm đường chết!

Cùng những người khác khác biệt, Huyền Bào lão giả đôi mắt híp lại, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới, một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, lại có thể không sợ cái kia thuộc về Hoàng Cảnh cấp độ Đại Đạo uy áp!

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

"Ngươi nói không sai."

Huyền Bào lão giả mở miệng, thanh âm ầm ầm vang vọng đất trời, "Trước mắt ta, hoàn toàn chính xác chẳng qua là một sợi hỏng Ý Chí lực lượng."

Mọi người đều kinh, có chút ngoài ý muốn.

Chợt chỉ thấy Huyền Bào lão giả chậm rãi nói: "Bất quá, như muốn tiêu diệt ngươi bực này nhân vật, cũng bất quá là trong nháy mắt sự tình. Chớ có nói nhảm nữa, xuất ra lá bài tẩy của ngươi, nhường bản tọa nhìn một chút, ngươi một cái Tiểu Tiểu Tụ Tinh cảnh, có hay không có tư cách như vậy kêu gào."

Ngôn từ bên trong, đều là đối Tô Dịch miệt thị, rõ ràng,

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Hắn nhận định Tô Dịch loại tiểu nhân vật này, sở dĩ dám phách lối như vậy, là tay cầm lá bài tẩy duyên cớ.

Đến mức Tô Dịch tự thân, hoàn toàn không đáng chú ý.

"Muốn gặp biết lá bài tẩy của ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Tô Dịch nâng tay lên bên trong Huyền Ngô kiếm, "Thanh kiếm này, giết ngươi là đủ."

Mọi người: ". . ."

Một màn này, thực sự thật là làm cho người ta khó có thể tưởng tượng, Tô Dịch không ngừng không chút kiêng kỵ khinh miệt cùng khiêu khích một vị Hoàng Cảnh nhân vật Ý Chí lực lượng, còn nói là có thể diệt giết đối phương!

Hoàn Thiếu Du giận đến đều kém chút bật cười, này đáng chết hèn mạt, đơn giản phát rồ đến không thể nói lý mức độ!

"Phải không? Vậy bản tọa đảo muốn thử một chút."

Huyền Bào lão giả rõ ràng mất kiên trì, trong con ngươi thần mang lóe lên, bỗng dưng lấy tay, cách không nhất chỉ hướng Tô Dịch nhấn tới.

Oanh

Thiên địa hỗn loạn, linh khí sôi trào.

Một đạo tràn ngập thương mang khí tức chỉ lực, hoành không mà ra, thật giống như thần chỉ nhô ra nhất chỉ, mang theo thuộc về Hoàng Cảnh cấp độ đại đạo lực lượng gợn sóng.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, nhường tại chỗ rất xa người quan chiến vong hồn đại mạo, cùng nhau bằng sinh một cái ý niệm trong đầu ——

Một chỉ này như đối bọn hắn tới, đủ để dễ dàng nắm thân thể của bọn họ, thần hồn trong nháy mắt xóa đi đi!

Tô Dịch thân thể nhói nhói, quanh thân khí thế đều kém chút bị áp chế đến ngưng kết đình trệ.

Có thể chợt, hắn cười cười, trong tay Huyền Ngô kiếm đột nhiên một tiếng thanh ngâm, lăng không trảm ra.

Bạch

Vô cùng đơn giản nhất kiếm, cái kia đối diện mà tới thương mang chỉ lực, bỗng nhiên phân hai đoạn, ầm ầm tại trong hư không nổ tung, phân loạn mưa ánh sáng bay lả tả.

Loại kia một màn, như cắt trang giấy dễ dàng.

"Cái này. . ."

Mọi người đều ngốc trệ tại cái kia.

Huyền Bào lão giả sắc mặt biến hóa, nói: "Đây là cái gì lực lượng?"

"Có thể tại chỉ trong nháy mắt, giết ngươi như giết gà lực lượng."

Nhẹ nhàng thanh âm bên trong, Tô Dịch Trượng Kiếm tiến lên, tay áo nhẹ nhàng, nhanh chân hướng Huyền Bào lão giả bước đi.

Hắn cao to thân ảnh, lại tại lúc này hiển lộ ra bễ nghễ chư thiên uy thế.

Huyền Bào lão giả hừ lạnh một tiếng, tay áo phồng lên, hai tay tại trong hư không một túm.

Oanh

Đầy trời hắc sắc ma diễm biến thành Thần Liên rủ xuống lâm thế ở giữa, trùng trùng điệp điệp, khủng bố khôn cùng, cái kia tỏ khắp ra khí tức, nhường nơi xa người quan chiến con mắt nhói nhói, thần tâm run rẩy, hoàn toàn bị chấn nhiếp.

"Nên kết thúc."

Đang nhanh chân lăng không tiến lên Tô Dịch khẽ nói một tiếng, huy kiếm trảm ra.

Một đạo dài hơn một trượng kiếm khí hội tụ, mang theo từng tia tối tăm khí tức thần bí, giữa trời lóe lên.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Đầy trời hắc sắc ma diễm Thần Liên như giấy mỏng, còn chưa tới gần Tô Dịch, liền giữa không trung cùng nhau đứt gãy, oanh đánh vỡ vỡ tiếng như lôi đình khuấy động.

Mà tại mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Tô Dịch tại trong hư không dậm chân.

Nơi xa, Huyền Bào lão giả nhíu mày, cúi đầu nhìn xem thân ảnh của mình, nói: "Cái này. . . Đến tột cùng là hạng gì lực lượng?"

Thanh âm bên trong lộ ra không che giấu chút nào nghi hoặc.

Tô Dịch keng một tiếng, thu hồi Huyền Ngô kiếm, nói: "Một sợi Ý Chí lực lượng thôi, có thể chết ở ta Tô mỗ người kiếm dưới, cũng xem như vinh hạnh của ngươi."

"Có đúng không. . ."

Nơi xa, Huyền Bào lão giả ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, há mồm giống như muốn nói gì.

Cái kia hư ảo thân ảnh lặng yên nứt ra, chia làm hai nửa, sau đó hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng, tán loạn trừ khử không thấy.

Trong hư không, mơ hồ có một sợi tiếng thở dài đang vang lên.

Đạo này Hoàng Cảnh nhân vật Ý Chí lực lượng, đúng là bị Tô Dịch trước đó một kiếm kia dễ dàng chém giết!

Tất cả thiên địa tịch, rung động im ắng.

——.