Chương 567: Trong lòng hơi ưu tư

Chương 567: Trong lòng hơi ưu tư

Thiên địa yên tĩnh.

Nơi xa người quan chiến đều ngốc trệ tại cái kia, hai mắt thất thần.

Hoàng Cảnh, chí cao như thần!

Đối thế gian tu sĩ mà nói, Hoàng Cảnh giống như truyền thuyết thần thoại, đại biểu cho một loại xa xôi chí cao đạo đồ, một loại không thể lay động lực lượng.

Ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, Trượng Kiếm hư không, có thể trảm Hoàng Cảnh?

Dù cho cái kia vẻn vẹn chẳng qua là một vị Hoàng Cảnh lưu lại Ý Chí lực lượng, có thể cũng đủ làm cho Hoàng Cảnh phía dưới bất kỳ tu sĩ nào kiêng kị cùng kính sợ.

Có thể hiện tại, dạng này một vị tồn tại, bị Tô Dịch nhất kiếm trảm diệt!

Này quá kinh khủng.

Hoàn toàn lật đổ mọi người dự đoán cùng tưởng tượng, cho tới khi mắt thấy một màn này, nhất thời nửa khắc, lại đều không thể tin được đây là thật.

Đơn giản cùng nằm mơ cũng không có gì khác biệt.

Hoàn Thiếu Du đồng dạng ngốc trệ tại cái kia, con mắt trừng trừng nhìn xem cái kia Huyền Bào lão giả nơi ngã xuống, cả người như bị sét đánh.

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác bị thất bại như sơn băng hải tiếu, đánh thẳng vào tinh thần của hắn, nhường trước mắt hắn biến thành màu đen, lại nhịn không được đột nhiên ho ra một ngụm máu tới.

"Không, điều đó không có khả năng, lão tổ lưu lại Ý Chí lực lượng, đâu có thể nào là có thể bị đánh bại... Không có khả năng, tuyệt không có khả năng..."

Hoàn Thiếu Du thì thào, nói năng lộn xộn, thất hồn lạc phách.

Vị này Ma tộc Hoàn thị hậu duệ, nguyên bản dùng tính tình thô bạo điên cuồng lấy xưng.

Mà hắn lúc này, thật giống như thật như bị điên...

Làm nơi xa người quan chiến dần dần lấy lại tinh thần, thấy Hoàn Thiếu Du cái kia như cha mẹ chết, mất hồn mất vía bộ dáng lúc, cũng không khỏi buồn bã.

Suy nghĩ một chút, Hoàn Thiếu Du gặp phải đả kích hoàn toàn chính xác quá thảm trọng.

Lúc trước tại Lan Đài pháp hội bên trên, tại cái kia vạn chúng chú mục phía dưới, hắn bị Tô Dịch phế bỏ cánh tay phải, chấn vỡ gân cốt, tê liệt như chết chó, thần hồn đều đụng phải muốn chết không được tra tấn, mất hết mặt mũi.

Lúc đó, liền cái kia vị Linh tướng cảnh thúc tổ hoàn Thiên nặng Nguyên Thần, đều bị Tô Dịch diệt sát.

Mà bây giờ, Hoàn Thiếu Du ban đầu đã đặt chân Hóa Linh cảnh, không ngừng thực lực tăng nhanh như gió, còn ký kết liên minh, bên người hội tụ tám vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, đây vốn là hắn nhất trù trừ mãn chí thời điểm.

Có ai nghĩ được...

Trong trận chiến này, hắn những đồng bạn kia đều lần lượt đền tội!

Đến cuối cùng, liền hắn mời ra một sợi Hoàng Cảnh nhân vật Ý Chí lực lượng, đều bị Tô Dịch nhất kiếm gạt bỏ.

Này một chuỗi đả kích, cho người cảm giác tựa như, mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn... Lâu sập!

Mà Hoàn Thiếu Du, không thể nghi ngờ đã không chịu nổi bực này thảm đả kích nặng.

Cả người hắn đều có sai lầm khống, dấu hiệu hỏng mất...

Tô Dịch bằng hư mà đứng, ánh mắt lạnh nhạt, không có chút nào đồng tình cùng thương hại.

Hoàn Thiếu Du loại nhân vật này, trong xương cốt cực kỳ thô bạo điên cuồng, không đem hắn giải quyết triệt để, chỉ cần bị hắn bắt lấy bất luận cái gì một cơ hội, tuyệt đối sẽ điên cuồng nhào lên hung hăng cắn ngươi một ngụm.

Còn tốt, bây giờ hắn đã không có cơ hội.

"Tô Dịch, như lúc trước ta không có lựa chọn cùng ngươi là địch, liệu sẽ... Liền sẽ không phát sinh tất cả những thứ này rồi?"

Hoàn Thiếu Du ngẩng đầu, hai mắt trống rỗng mà nhìn xem Tô Dịch, thanh âm khàn khàn âm u.

Sai

Tô Dịch lắc đầu, "Trong mắt ta, ngươi cho tới bây giờ đều không đủ tư cách trở thành địch nhân của ta."

Hoàn Thiếu Du đau thương cười một tiếng, nói: "Như đổi lại lúc mới đầu, ngươi cùng ta nói như vậy, ta tất nhiên không tin, nắm nếu như vậy coi là khiêu khích..."

Nói xong lời cuối cùng, hắn than thở một tiếng, nói: "Xét đến cùng, ai có thể nghĩ đến, ngươi tu vi như vậy, thân phận như vậy... Lại là một cái ăn tươi nuốt sống kẻ tàn nhẫn?"

Lời nói này vừa ra, khơi gợi lên giữa sân rất nhiều người nghĩ lại mà kinh hồi ức.

Cổ Thương Ninh nhớ tới lần thứ nhất cùng Tô Dịch gặp nhau lúc, chính mình nhất kiếm bại trận tình cảnh.

Vũ Văn Thuật nhớ tới Kim Lân hồ bên bờ, Tô Dịch kiếm trảm Chu Phượng Chi, bỏ qua chính mình tuyên chiến một màn kia màn.

Lý Hàn Đăng nhớ tới vài ngày trước ban đêm, đối mặt mình Tô Dịch lúc cái kia cao cao tại thượng tâm tính.

Mai Ngôn Bạch, Phong Tử Đô, Đậu Khấu chờ từng bị Tô Dịch vơ vét qua bảo vật cổ đại yêu nghiệt, cũng đều trong lòng hơi ưu tư.

Hoàn toàn chính xác, ai có thể nghĩ tới, tại tu vi bên trên không bằng bọn hắn, xuất thân bên trên không bằng bọn hắn Tô Dịch, lại lại cường đại đến mức độ này?

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Hắn vốn cho rằng, Hoàn Thiếu Du không chịu nổi bực này đả kích, thần tâm sụp đổ, như vậy phế bỏ, có thể hiện tại xem ra, đối phương còn có ba phần lý trí hòa thanh tỉnh.

"Di ngôn nói xong, nên lên đường."

Tô Dịch mở miệng, lúc nói chuyện, hắn đang muốn động thủ.

Đã thấy Hoàn Thiếu Du ngửa mặt lên trời cười to nói: "Tô Dịch, ta sống hay chết, làm do ta chính mình chưởng khống, ngươi muốn giết ta? Không có cửa đâu!"

Kinh thiên thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân thể từng tấc từng tấc rạn nứt nổ tung, theo sát lấy, có mãnh liệt hắc sắc ma diễm theo hắn trong cơ thể bùng cháy, đem cả người hắn bao phủ.

Mọi người đều kinh dị, vạn không nghĩ tới, Hoàn Thiếu Du tại này một khắc cuối cùng, lại sẽ như này quả quyết lựa chọn bản thân kết thúc!

Ma diễm rào rạt, Hoàn Thiếu Du tóc tím bay lên, khàn giọng kêu to, "Chờ xem, rời đi này Tu Di tiên đảo về sau, ngươi Tô Dịch... Chắc chắn nâng! Thế! Đều! Địch!"

Từng chữ, thật giống như sấm nổ, tại trong thiên địa vang vọng thật lâu.

Mà Hoàn Thiếu Du thân ảnh, đã hóa thành đốt diệt tro tàn, tại trong hư không đổ rào rào bay lả tả hết sạch.

Mắt thấy một màn này, mọi người đều nỗi lòng bốc lên.

Đến tận đây, bao quát Hoàn Thiếu Du ở bên trong chín vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, đều bỏ mạng tại đường lên trời đài phía trên!

Xem này một trận chiến, từ vừa mới bắt đầu Tô Dịch xuất hiện, cho tới bây giờ kết thúc, quá trình chi khúc chiết, tình hình chiến đấu chi rung động lòng người, nhường ở đây mỗi người đều thật lâu vô pháp chân chính tỉnh táo lại.

"Cũng tính cho tự mình lựa chọn một cái thể diện kiểu chết."

Tô Dịch tự nói.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Cát Khiêm.

Cát Khiêm đang đứng ở rung động bên trong, làm phát giác được Tô Dịch tầm mắt, đột nhiên một cái giật mình, thanh tỉnh lại.

Chợt, hắn ngầm hiểu, trước tiên vội vàng đi vào trong chiến trường, tay chân lưu loát bắt đầu thu thập còn sót lại ở trong sân chiến lợi phẩm.

Cho đến hắn thu thập xong, Tô Dịch không tiếp tục lưu lại, nói: "Đi trước tìm một chỗ nghỉ ngơi một phiên  chờ cái kia Ám Cổ Chi Cấm lực lượng tan biến về sau, lại đi Tu Di sơn đi một lần cũng không muộn."

Nói xong, hắn quay người hướng nơi xa bước đi.

Đối với hắn mà nói, này một trận chiến tại vận dụng át chủ bài trước đó, vẫn tính khiến cho hắn hài lòng.

Cái kia nguy hiểm tình cảnh, bị thương mùi vị, uy hiếp trí mạng... Đều khiến cho hắn cảm nhận được đã lâu máu nóng, chiến ý như đốt, đấu chí như sôi, thoải mái tràn trề.

Mà tại vận dụng át chủ bài về sau, trận chiến đấu này đã triệt để trở nên không thú vị vị.

Đây cũng không phải là so đấu thực lực cùng Đại Đạo tạo nghệ, mà là so đấu lá bài tẩy của người nào càng cường đại, nhạt như nước ốc, không tư vô vị.

Dù cho cuối cùng đại hoạch toàn thắng, cũng làm cho Tô Dịch đục không có bất kỳ cái gì cảm giác thành tựu.

"Ây... Hiện tại?"

Nghe được Tô Dịch, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm ba người như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập đi theo.

Mắt đưa đám người bọn họ thân ảnh biến mất, mọi người tại đây đều không tự giác thở phào một hơi, tựu tựa hồ dời đi ép ở trong lòng một tảng đá lớn.

Chợt, chúng người thần sắc đều trở nên phức tạp.

"Ta lần thứ nhất biết, Tụ Tinh cảnh cấp độ, có thể có được như thế nghịch thiên chiến lực..."

Tằng Bộc thì thào.

Hắn kế thừa có Huyền Cốt Ma Hoàng y bát, bản thân còn là một vị cực nghịch thiên cổ đại yêu nghiệt, đối ba vạn năm trước nghỉ ngơi giới rõ như lòng bàn tay.

Nhưng mà, dùng kiến thức của hắn, lại chưa từng nghe nói qua, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có cái nào Tụ Tinh cảnh nhân vật, có thể giống Tô Dịch đáng sợ như vậy.

"Ngoại trừ tu vi, lá bài tẩy của hắn nhưng đồng dạng không đơn giản."

Xích Giản Tố ánh mắt vi diệu  nói, "Hoàng giả Ý Chí lực lượng, đủ để uy hiếp được linh luân cảnh đại tu sĩ tính mệnh, mặc dù Thiên Dục ma hoàng cái kia một sợi Ý Chí lực lượng hỏng nghiêm trọng, có thể Tô Dịch có thể tại nhất kiếm ở giữa đem hắn chém giết, vẫn như cũ quá mức kinh thế hãi tục."

Cả hai quan tâm góc độ không giống nhau, có thể lẫn nhau nội tâm đều rõ ràng, giống như Tô Dịch bực này nhân vật, về sau tuyệt không thể chọc!

"Hiện tại, ngươi còn nói Tô Dịch như liên thủ với chúng ta, sẽ liên lụy đến chúng ta sao?"

Khương Ly ánh mắt nhìn về phía Phật Tử Trần Luật sư đệ Trần đi.

Trần đi vẻ mặt sáng tối chập chờn, nhất thời nghẹn lời.

Phật Tử Trần Luật khẽ thở dài: "Ngươi nói sai, lúc ấy chúng ta chính là đi mời Tô đạo hữu gia nhập, dùng tính tình của hắn, sợ cũng căn bản sẽ không đáp ứng."

Mọi người đều im lặng.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch một người đều có diệt sát Hoàn Thiếu Du đám người năng lực, lại thế nào cần cùng bọn hắn những người này cùng một chỗ hợp lại?

"Có khả năng đoán được, làm phát sinh ở sự tình hôm nay truyền đến bên ngoài lúc, Đại Hạ thiên hạ chắc chắn vì đó rung động, Tô Dịch tên, chắc chắn lần nữa vang vọng thế gian!"

Vũ Văn Thuật ngôn từ kiên định.

"Nhưng đồng dạng, cái này cũng sẽ mang đến cho hắn không tưởng tượng được đủ loại tai hoạ cùng phiền toái."

Phật Tử Trần Luật nhẹ giọng nói, " chính như Hoàn Thiếu Du nói, trải qua chuyện này, Tô Dịch cực có thể sẽ bị chư vị cổ lão thế lực coi là tất phải giết địch."

Chúng người thần sắc đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Hoàn Thiếu Du đám người ngã xuống, tin tức đã định trước ẩn không gạt được, làm Hoàn Thiếu Du đám người sau lưng riêng phần mình đứng đấy cổ lão thế lực biết được tin tức, chỗ này khả năng đến đây dừng tay?

Tại chỗ rất xa.

"Ta bây giờ mới biết, lúc trước chúng ta có thể nhặt về một mạng, là may mắn bực nào một sự kiện..."

Mai Ngôn Bạch thì thào.

Phong Tử Đô đám người đều vô ý thức nhẹ gật đầu.

Lúc mới đầu, bọn hắn bị Tô Dịch thu hoạch trên người bảo vật, nội tâm còn vô cùng sỉ nhục cùng phẫn hận, thậm chí còn nghĩ đến về sau tìm cơ hội muốn trả thù lại.

Có thể hiện tại...

Mắt thấy Hoàn Thiếu Du đám người tử vong từng màn, trong bọn họ tâm chỉ còn lại có vui mừng.

Đậu Khấu con ngươi khẽ động, nhìn về phía càn Vân, nói: "Theo ta thấy, ngươi bây giờ chính là muốn đi nhận Tô Dịch làm tổ tông, sợ cũng sẽ bị cự tuyệt ở ngoài cửa."

Càn nói: "? ?"

Hắn tức đến nổ phổi, hai gò má đỏ lên, nữ nhân này làm sao lại cùng chính mình không qua được rồi?

Quả thực là hết chuyện để nói!

...

Màn đêm buông xuống.

Một cái sơn cốc bên trong.

Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, mang theo hồ lô rượu uống rượu.

Trong lòng của hắn hơi có chút tiếc nuối.

Nguyên bản, dùng lực lượng của hắn, tự nhiên không sợ Ám Cổ Chi Cấm lực lượng uy hiếp, đủ dễ dàng tiến vào cái kia Tu Di sơn bên trong.

Bất quá, hôm nay này một trận chiến, khiến cho hắn cũng chịu thương rất nhiều, mặc dù đều là vết thương da thịt, thế nhưng sẽ ảnh hưởng đến hắn thực lực phát huy.

Lại thêm thời gian dài vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức giết địch, khiến cho hắn một thân lực lượng kém chút bị rút sạch, cho đến hiện tại, thần hồn cùng thân thể đã cực kỳ suy yếu.

Tại dưới bực này tình huống, cũng không nên lập tức tiến vào Tu Di sơn bên trong.

Bên cạnh, Nguyệt Thi Thiền cầm lấy Chữa Thương đan dược, cẩn thận từng li từng tí bang Tô Dịch tẩy nơi bả vai vết thương, thanh lệ như vẽ tuyệt mỹ trên ngọc dung, chuyên chú nghiêm túc bên trong mang theo một tia thương yêu.

Việc nhỏ như vậy, đối nàng mà nói, tựa hồ mới là thế gian đáng giá nhất để ý việc lớn.

Cách đó không xa, Văn Tâm Chiếu đang giúp Cát Khiêm kiểm kê hôm nay thu hoạch chiến lợi phẩm.

Tô Dịch cười cười, giơ lên hồ lô rượu, ngửa đầu uống..