Chương 568: Xin giúp đỡ

Chương 568: Xin giúp đỡ

Hai ngày sau.

Mười hai tháng mười, sáng sớm.

Tu Di sơn trước.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, giương mắt nhìn hướng bầu trời.

Trên bầu trời bao trùm lấy quỷ dị máu đỏ tươi sắc sương mù, có vô số vỡ vụn Tinh xương cốt chìm nổi trong đó, đứng im bất động.

Tựa như sương mù màu đen ai, bao phủ tại Tu Di sơn trên dưới Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, đã trở nên mỏng manh vô cùng, sắp hoàn toàn biến mất.

"Chỗ này xác thực không đơn giản."

Tô Dịch khẽ nói.

Tu Di sơn cực nguy nga bao la hùng vĩ, toàn thân hiện lên màu vàng kim, thật giống như vụt lên từ mặt đất kình thiên chi trụ.

Nơi này vốn là tam đại yêu tông một trong Tu Di thánh các tổ đình chỗ.

Nhưng tại này ba vạn năm tuế nguyệt bên trong, một mực bị Ám Cổ Chi Cấm lực lượng bao trùm, liền cái kia trên bầu trời, cũng có sương máu tràn ngập, Tinh xương cốt trải rộng.

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, nơi này định có giấu một loại nào đó sức mạnh cực kỳ mạnh, một mực tại cùng cái kia Ám Cổ Chi Cấm lực lượng đối kháng!

Bằng không, này cao vút trong mây Tu Di sơn, sợ là sớm đã yên diệt tan biến.

"Cũng không biết, nơi này đến tột cùng cất giấu hạng gì cơ duyên."

Bên cạnh, Văn Tâm Chiếu đôi mắt đẹp uyển chuyển, rất là tò mò.

"Cơ duyên có lẽ có, nhưng hung hiểm chắc chắn đâu đâu cũng có."

Tô Dịch cười cười, "Đi thôi, chúng ta cũng đi xem một cái."

Hắn này tới Tu Di tiên đảo, một trong những mục đích chính là muốn điều tra một thoáng nơi này là có hay không có giấu cùng Ám Cổ Chi Cấm có liên quan bí mật.

Đoàn người lên núi môn chỗ bước đi.

Hôm nay bọn hắn đến đây Tu Di sơn lúc, liền phát hiện sơn môn phụ cận Ám Cổ Chi Cấm lực lượng sớm đã biến mất.

Mà những cái kia nguyên bản chờ tại đường lên trời đài phụ cận cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, rõ ràng đều đã sớm tiến vào bên trong.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Dù cho cướp đoạt cơ duyên, không đến cuối cùng thời khắc, ai cũng không biết cơ duyên sẽ hoa rơi vào nhà nào.

Bên trong sơn môn, một đầu đường núi gập ghềnh tàn phá, uốn lượn quay quanh mà lên.

Nhìn kỹ, cái kia núi ở trên con đường đều lưu lại khô cạn màu đen vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

Đi tới nơi này đầu đường núi trước, Tô Dịch dậm chân, một chút dò xét, nói: "Tiếp đó, các ngươi đi theo tại ta phía sau, chớ có tự tiện loạn động."

Văn Tâm Chiếu đám người trong lòng run lên, đều nhẹ gật đầu.

Cát Khiêm không nhịn được hỏi: "Tô đại nhân, chẳng lẽ từ nơi này đầu đường núi có vấn đề?"

"Không sai."

Tô Dịch nói, " bất luận cái gì đỉnh cấp đạo thống sơn môn trọng địa, đều có giấu Đại Huyền cơ, tựa như trước mắt đầu này đường núi, liền bao trùm có rất nhiều cấm trận, tuy nói không nổi nhiều hung hiểm, nhưng nếu mạo muội xông vào, cực có thể sẽ một mực bị nhốt trong đó, vô pháp thoát thân."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Soạt

Một đạo màu xanh phát sáng lưu chuyển, đầu kia đường núi bên trên, đột nhiên mà hiện lên ra một hồi cấm chế lực lượng gợn sóng, trắng loá như sóng ánh sáng gợn sóng giống như.

"Các ngươi xem, đây là một tòa không có gặp nguy hiểm huyễn trận, ngộ nhập trong đó, liền gặp được giống 'Quỷ đả tường' tình huống, như tham không thấu trong đó huyền bí, liền sẽ một mực bị ngăn cản tại con đường núi này bên ngoài."

Tô Dịch nói, " một chút đại môn phái ở trước sơn môn bố trí này trận, vì cảnh cáo những cái kia tự tiện xông vào trong núi nhân vật, để bọn hắn biết khó mà lui."

Hắn nhìn chung quanh, như có điều suy nghĩ nói: "Bất quá, bị Ám Cổ Chi Cấm lực lượng áp chế gần ba vạn năm lâu, đầu này đường núi bên trên cấm trận lực lượng, đã trở nên cực kỳ suy yếu, uy hiếp không lớn."

Nói xong, hắn đã mang theo Văn Tâm Chiếu đám người bước đạp vào đường núi.

Trước mắt mọi người phong cảnh lập tức nhất biến, xuất hiện tại một mảnh sương mù mịt mờ trong không gian hư vô, không phân rõ đông tây nam bắc.

Đặt mình vào ở đây đợi địa phương, Văn Tâm Chiếu bọn hắn thần tâm đều thấy một hồi đè nén, toàn thân không thoải mái.

Ở loại địa phương này, để cho người ta cũng không biết nên đi nơi nào bước đi!"Đi thôi."

Tô Dịch đi đầu bước đi.

Trên đường đi, hắn thỉnh thoảng dậm chân, thỉnh thoảng quanh co, thỉnh thoảng lại lui về một khoảng cách, chiết khấu bảy mươi phần trăm tám lượn quanh.

Văn Tâm Chiếu bọn người có chút mộng, nhìn không ra huyền cơ trong đó.

"Các ngươi nói, những cái kia tại chúng ta trước đó tiến đến gia hỏa, hôm nay là có hay không đều một mực bị nhốt ở chỗ này?"

Cát Khiêm không nhịn được hỏi.

Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Bị nhốt không đến mức, này tòa huyễn trận cùng sở hữu ba đường sống, lại thêm cấm trận lực lượng đã cực kỳ suy yếu, chỉ cần có được Hóa Linh cảnh cấp độ lực lượng thần hồn, hoặc là tinh thông một chút phù trận thủ đoạn, đủ tuỳ tiện bắt được thứ một con đường sống "

Tô Dịch nói, " bất quá như trải qua này sinh lộ ra ngoài, cực có thể sẽ tiến vào tiếp theo tòa cấm trận bên trong."

"Trước đó ta từng quan sát qua, này thông hướng Tu Di sơn bên trên đường núi, làm bao trùm có không ít tại mười tám tòa cấm trận, mặc dù trong đó hơn phân nửa đều đã tổn hại đổ sụp, uy hiếp không lớn, nhưng nếu liền như vậy vượt qua, dọc theo con đường này cuối cùng hết sức phiền toái."

"Đầu thứ hai sinh lộ, thì thông hướng chỗ giữa sườn núi, mặc dù khúc chiết một chút, có thể chỉ cần quyết định hướng đi, liền có thể một đường hữu kinh vô hiểm đến giữa sườn núi."

"Bất quá, này đường sống cũng không tốt đi, chính là phù trận Tông Sư, không cẩn thận cũng sẽ ngộ nhập lạc lối."

Sau khi nghe xong, Cát Khiêm không khỏi kinh ngạc, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch đã sớm đem tất cả những thứ này mê hoặc xem thấu!

"Tô huynh, cái kia đầu thứ ba sinh lộ lại thông hướng chỗ nào?"

Văn Tâm Chiếu nhịn không được nói.

"Tự nhiên là Tu Di sơn bên ngoài."

Tô Dịch cười nói.

Văn Tâm Chiếu: "..."

Này tuyệt mỹ thiếu nữ có chút ngượng ngùng, nàng vốn cho rằng, đầu thứ ba sinh lộ có khác chú trọng, có thể hiện tại xem ra, rõ ràng là suy nghĩ nhiều...

Thời gian một chút trôi qua.

Đoàn người không ngừng tiến lên.

Đột nhiên, phía trước truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.

"Mai Ngôn Bạch, cái này là ngươi lĩnh đường?"

"Đáng chết! Vừa rồi cái kia một sợi thanh âm đến tột cùng là thứ quỷ gì phát ra, Đậu Khấu như thế nào bỗng nhiên ly kỳ biến mất rồi? Như này các loại tình huống tiếp tục kéo dài, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, chúng ta những người này, cũng sẽ lần lượt... Tan biến?"

"Nói sớm, chúng ta còn chưa đạp vào Hóa Linh cảnh, vì sao nhất định phải tới này Tu Di sơn? Hiện tại ngược lại tốt, tất cả đều bị vây ở chỗ này!"

Những âm thanh này, có phẫn nộ chất vấn, có sợ hãi thì thào, cũng có bi quan bất lực thở dài.

Làm xa xa nghe đến mấy cái này thanh âm, Văn Tâm Chiếu bọn hắn đều phản ứng lại, là Mai Ngôn Bạch, Phong Tử Đô, càn Vân đám người!

"Đi xem một chút."

Tô Dịch nói xong, đã hướng phía trước bước đi.

Đối những người khác mà nói, hành tẩu tại đây sương mù tầng tầng cấm trận bên trong, thật giống như mù lòa không phân biệt đồ vật, không cảm ứng được bất luận cái gì.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại như giẫm trên đất bằng dễ dàng.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy Mai Ngôn Bạch đám người.

Bọn hắn tụ lại tại cùng một chỗ, cảnh giác bốn phía, vẻ mặt một cái so một cái âm trầm cùng khó coi.

Ai

Làm phát giác được sương mù bên trong truyền đến Tô Dịch đám người tiếng bước chân, Mai Ngôn Bạch đột nhiên hét lớn lên tiếng.

Bên cạnh hắn những người khác cũng như lâm đại địch.

Cho đến thấy rõ Tô Dịch đám người bộ dáng, Mai Ngôn Bạch bọn người không khỏi ngẩn ngơ, đều không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải Tô Dịch bọn hắn.

"Tô đạo hữu, ngài... Ngài... Có thể hay không giúp ta một chút chờ?"

Càn Vân như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, xúc động lên tiếng.

Mai Ngôn Bạch, Phong Tử Đô, Nhiếp Ly cũng đều lộ ra vẻ ước ao.

Bọn hắn bị nhốt ở đây đã thật lâu, một mực vô pháp thoát khốn, tâm đều nhanh muốn chìm vào đáy cốc, thậm chí bi quan cho rằng, lần này bọn hắn cực khả năng đều sẽ mất mạng.

Không ngờ rằng, liền tại bọn hắn sắp lúc tuyệt vọng, Tô Dịch đến rồi!

Nhìn xem Mai Ngôn Bạch bọn hắn làm bộ đáng thương bộ dáng, cảm thụ được bọn hắn gần như cầu xin ánh mắt, Văn Tâm Chiếu bọn hắn luôn cảm giác là lạ.

Theo lý thuyết, Tô Dịch Tằng Bố trận trấn áp bọn hắn, càng đem trên người bọn họ bảo vật từng cái vơ vét, tuyệt đối coi là cừu địch của bọn họ.

Có thể hiện tại, Mai Ngôn Bạch bọn hắn lại tại gặp mặt trước tiên, liền cái gì cũng không để ý hướng Tô Dịch cầu cứu...

Này hoàn toàn vượt quá Văn Tâm Chiếu bọn hắn dự kiến.

Tô Dịch cũng là khẽ giật mình, chợt nói ra: "Các ngươi nói, vừa mới nghe được một sợi thanh âm kỳ quái về sau, cái kia tên là Đậu Khấu cô nương liền biến mất?"

Mai Ngôn Bạch đám người liên tục gật đầu.

"Không dối gạt Tô đạo hữu, đại khái nửa khắc đồng hồ trước, chúng ta đến nơi này lúc, đột nhiên nghe được một sợi thanh âm kỳ quái vang lên, như ẩn như hiện."

Mai Ngôn Bạch nhanh chóng nói, " thanh âm này vẻn vẹn xuất hiện không đến ba cái hô hấp liền biến mất không thấy gì nữa, có thể làm chúng ta chuẩn bị hành động lúc, lúc này mới phát hiện, Đậu Khấu không thấy..."

Nói đến đây, hắn cùng bên người chúng người thần sắc ở giữa đều hiển hiện một vệt hồi hộp.

Đậu Khấu tan biến quá mức ly kỳ cùng quỷ dị, không phải do bọn hắn không hề e sợ.

"Ly kỳ tan biến không kỳ quái, dù sao, này trận chính là huyễn trận, một cái sơ sẩy, người nào cũng có thể vô thanh vô tức làm mất đi."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Đảo là các ngươi nói cái kia một sợi thanh âm kỳ quái, có chút ý tứ, chẳng lẽ này Tu Di sơn bên trên vẫn tồn tại một loại nào đó vật sống hay sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là giật mình.

Tu Di sơn bị Ám Cổ Chi Cấm lực lượng bao trùm gần ba vạn năm, lại có gì chờ vật sống có thể từ nơi này các loại cấm kỵ lực lượng phía dưới sống lại?

Tô Dịch lườm Mai Ngôn Bạch đám người, không khỏi mỉm cười, nói: "Có cái gì giật mình, các ngươi bọn gia hỏa này, gì không phải là theo Ám Cổ Chi Cấm hạ sống lại?"

Mai Ngôn Bạch đám người đối mặt, đều ngượng ngùng không thôi.

"Không dối gạt Tô đạo hữu, chúng ta những người này, sở dĩ có thể theo Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót, là bởi vì chúng ta lúc trước..."

Phong Tử Đô mở miệng muốn nói rõ lí do.

Tô Dịch cắt ngang nói, " ta biết, các ngươi sở dĩ có thể theo Ám Cổ Chi Cấm hạ sống lại, hoàn toàn chính xác cùng này Tu Di sơn tình huống khác biệt."

Mới nói được này, đột nhiên một sợi kỳ dị thanh âm tại sương mù chỗ sâu vang lên.

Giống như nhàn nhạt nỉ non, vừa giống như trong lúc ngủ mơ nói mớ, đứt quãng, chợt xa chợt gần.

"Không tốt! Lại là cái kia một thanh âm!"

Mai Ngôn Bạch đám người vẻ mặt đại biến, vẻ mặt xoạt mà trở nên trắng bệch, thân thể căng cứng.

Văn Tâm Chiếu mấy người cũng như lâm đại địch, thần tâm đột nhiên căng cứng.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên ra tay.

Keng

Huyền Ngô kiếm hoành không xuất hiện, đâm về phía Cát Khiêm sau lưng chỗ.

Nơi đó nguyên bản sương mù tràn ngập, có thể theo một kiếm này đâm tới, lại giống như đánh trúng vào vật thật, phát ra phịch một tiếng vang trầm.

Theo sát lấy, có một vệt máu tươi tại sương mù bên trong bắn tung toé mà ra, bị Tô Dịch lấy tay trảo nhiếp tới.

Cùng lúc đó, cái kia một sợi quỷ dị nỉ non tiếng cũng theo đó hơi ngừng, biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy đều phát sinh cực nhanh.

Làm Cát Khiêm kịp phản ứng lúc, cả kinh lưng trực bốc lên hơi lạnh, khó khăn nuốt nước miếng một cái, nói: "Tô đại nhân, vừa rồi... Vừa rồi..."

"Vừa rồi ngươi kém chút bị bắt đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cái này. . ."

Cát Khiêm tay chân phát lạnh, tê cả da đầu.

Lại nhìn những người khác, từng cái cũng đều tim đập nhanh không thôi.

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn đang đánh giá vồ bắt đến cái kia một tia máu tươi.

Này máu hiện lên màu vàng kim, như hổ phách sáng long lanh.

Làm thấy lần đầu tiên, Tô Dịch lông mày cũng không khỏi hơi nhíu, lộ ra sắc mặt khác thường..