Chương 569: Thí luyện thềm đá

Chương 569: Thí luyện thềm đá

Máu tươi hiện lên tiên kim màu sắc, sáng long lanh óng ánh.

Cẩn thận cảm ứng, còn có thể phát giác được cái kia một tia máu tươi bên trong ẩn chứa từng tia thần bí nói vận, lộ ra cực không thể tưởng tượng nổi.

Xuy xuy!

Kinh người hơn chính là, này một tia máu tươi tại Tô Dịch bàn tay ở giữa không ngừng giãy dụa, dường như có được sinh mệnh, chỗ phóng thích ra lực lượng, càng là cực kì mạnh mẽ.

Dùng Tô Dịch đạo hạnh, đều cần vận chuyển một môn tên gọi "Trong lòng bàn tay sơn hà" giam cầm chi thuật, mới đưa này một tia máu tươi một mực ngăn chặn.

"Này tựa hồ là. . . Tiên Thiên thần vật huyết dịch, ẩn chứa một tia thần tính khí tức. . ."

Tô Dịch nội tâm cũng lấy làm kinh hãi.

Chợt, hắn liền nghĩ đến càng nhiều, "Như này Tu Di sơn bên trong tồn tại một loại Tiên Thiên thần vật, cũng thực sự có thể ngăn cản được Ám Cổ Chi Cấm ăn mòn."

"Bất quá, Tiên Thiên thần vật chính là sinh ra tại thế giới bản nguyên bên trong chí bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu, giống như loại bảo vật này, như lúc trước bị Tu Di thánh các nắm giữ, căn bản cũng không nhất định lo lắng Ám Cổ Chi Cấm ảnh hưởng."

"Có thể hết lần này tới lần khác, Tu Di thánh các lại hủy diệt tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong, này cũng có chút khác thường."

"Chẳng lẽ nói, này Tu Di sơn bên trong Tiên Thiên thần vật, nguyên bản cũng không thuộc về Tu Di thánh các?"

"Có chút ý tứ, nơi này tất nhiên có giấu Đại Huyền cơ!"

Mặc dù không có hiểu thấu đáo trong đó huyền bí, nhưng trước mắt phát hiện, lại làm cho Tô Dịch lòng hiếu kỳ cong lên.

Hắn lật tay đem cái kia một sợi màu vàng kim máu tươi triệt để trấn áp, thu vào.

"Tô huynh, vừa rồi cái kia là vật gì?"

Văn Tâm Chiếu hỏi.

Ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về Tô Dịch.

Nhất là Mai Ngôn Bạch đám người, như tìm tới chủ tâm cốt giống như.

"Hiện tại còn không xác định, bất quá đợi chút nữa có lẽ liền có thể gặp được."

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn về phía Mai Ngôn Bạch đám người, nói: "Lấy các ngươi thực lực, vẫn là từ đó rút lui cho thỏa đáng."

Mai Ngôn Bạch khổ sở nói: "Chúng ta bị khốn tại này, liền là muốn rời khỏi đều không được."

Tô Dịch xuất ra một cái trống không ngọc giản, dùng thần niệm ở trong đó tuyên khắc một bộ bản đồ, nói: "Dựa theo bên trên con đường hành tẩu, liền có thể rời đi."

Mai Ngôn Bạch liền vội vàng hai tay nhận lấy, như nhặt được chí bảo, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đạo hữu tương trợ!"

Phong Tử Đô, càn Vân cùng Nhiếp Ly cũng cùng một chỗ hành lễ: "Đa tạ Tô đạo hữu!"

Từng cái đều xúc động vui sướng không thôi.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi trêu chọc nói: "Ta đoạt các ngươi bảo vật, giúp các ngươi cũng là nên."

Mai Ngôn Bạch đám người đều xấu hổ, ngượng ngùng không thôi.

"Tô huynh, một mã thì một mã, lúc trước chính như ngươi nói, vốn là cơ duyên chi tranh, chẳng phân biệt được đúng sai, chúng ta bại, giao ra trên thân bảo vật cũng là nên."

Hít thở sâu một hơi, Mai Ngôn Bạch nói nói, " mà lần này Tô huynh bất kể hiềm khích lúc trước, vì bọn ta chỉ bảo một đầu sinh lộ, như thế đại ân đại đức, chúng ta cảm kích còn đến không kịp, đâu còn sẽ để ý lấy trước kia điểm chuyện tình không vui."

Phong Tử Đô đám người đều gật đầu không thôi.

Mắt thấy Mai Ngôn Bạch đám người chủ động biến chiến tranh thành tơ lụa một màn, Văn Tâm Chiếu trong bọn họ tâm cũng cao hứng không thôi.

Có thể ít một chút địch nhân cùng đối thủ, tóm lại không là chuyện xấu.

"Đi thôi."

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, mang theo Văn Tâm Chiếu đám người đang muốn tiếp tục tiến lên.

Càn Vân đột nhiên mở miệng, thần sắc hắn do dự nói: "Tô đạo hữu, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng, tiếp xuống trên đường đi, như đạo hữu gặp được Đậu Khấu, có thể hay không. . . Cũng giúp nàng một tay?"

Tô Dịch trong đầu hiện ra cái kia vũ mị kiều diễm thiếu nữ hình ảnh, cũng muốn lên đối phương cái kia trời sinh một loại cực kỳ hiếm thấy thiên phú.

Hắn lúc này nói ra: "Như gặp được, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Càn Vân thầm thở phào, khom người chào nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Rất nhanh, Tô Dịch đoàn người tan biến tại mịt mờ sương mù chỗ sâu.

Mai Ngôn Bạch đám người thì cầm lấy Tô Dịch tặng cho ngọc giản hướng Tu Di sơn bước ra ngoài.

Một lúc lâu sau.

Tu Di sơn, chỗ giữa sườn núi.

Tô Dịch đoàn người thuận lợi đến nơi này.

Đập vào mi mắt, là một mảnh san sát nối tiếp nhau khu kiến trúc, đều sớm đã sụp đổ, hóa thành phế tích.

Phóng nhãn thấy, không có một ngọn cỏ, đều là tàn lụi hoang vu cảnh tượng.

"Nơi này lúc trước chẳng lẽ phát sinh qua đại chiến thảm liệt hay sao?"

Văn Tâm Chiếu giật mình nói.

Cát Khiêm thất vọng nói: "Bất kể có hay không phát sinh qua đại chiến, liền này loại rách nát địa phương quỷ quái, đâu có thể nào tàng có cơ duyên?"

"Cơ duyên này các thứ, há lại bình thường có thể thấy được?"

Tô Dịch ngẩng đầu quan sát chỗ cao  nói, "Bất quá, ta ngược lại thật ra dám khẳng định, trong núi này có một cọc không xuất thế đại cơ duyên."

Nói xong, hắn hướng phế tích nơi xa bước đi.

Xuyên qua này mảnh phế tích, có một đầu thẳng tắp thông hướng đỉnh núi con đường, có tới rộng mười trượng, bao trùm lấy từng tầng một màu đen thềm đá.

Làm Tô Dịch bọn hắn đến, lập tức liền thấy, chỗ cực kỳ cao trên thềm đá, đang có từng tràng đại chiến ở trên diễn.

Phật Tử Trần Luật, Lý Hàn Đăng, Khương Ly, Vũ Văn Thuật chờ đương đại kỳ tài, phân tán tại không cao bằng độ trên thềm đá.

Mỗi người bọn họ, đều đang toàn lực ra tay, tế ra bảo vật, ra sức chém giết.

Nhưng quỷ dị chính là, lại không nhìn thấy bọn hắn đối thủ!

Thật giống như, bọn hắn tại cùng không khí chém giết. . .

"Cái này. . ."

Văn Tâm Chiếu đám người đều ngẩn ngơ.

"Đây là thí luyện thềm đá, mỗi một tầng đều bao trùm Đại Đạo chiến cảnh, đạp vào trong đó, giống như tiến vào một mảnh chiến trường, gặp được do Đại Đạo chiến cảnh biến thành đối thủ."

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra đầu này thềm đá nội tình, "Thềm đá càng lên cao, phân bố Đại Đạo chiến cảnh liền càng cường đại, cái này cũng liền mang ý nghĩa, càng đi chỗ cao, gặp phải đối thủ liền sẽ càng mạnh."

"Nói chung, chỉ có Hoàng cấp đạo thống mới có thể mở trừ ra dạng này 'Sân thí luyện ' chuyên môn làm tông môn truyền nhân chuẩn bị, dùng cái này thối luyện đạo hạnh của bọn hắn cùng chiến lực."

"Dĩ nhiên, dạng này sân thí luyện, cũng cực khảo nghiệm một cái tu sĩ nghị lực, tâm hồn cùng trí tuệ, nhiều khi, nhằm vào tông môn đệ tử sát hạch, cũng sẽ ở này này địa phương tiến hành."

"Tỉ như, xông qua khác biệt tầng số thí luyện thềm đá, liền có thể đạt được tương ứng thân phận và địa vị, cùng với phần thưởng phong phú các loại."

"Sát hạch cùng sàng chọn nội môn, chân truyền, hạch tâm, quan môn đệ tử lúc  đồng dạng cũng có thể tại đây thí luyện trên thềm đá tiến hành."

Sau khi nghe xong, Văn Tâm Chiếu bọn hắn đều triệt để hiểu được, không khỏi kích động.

Chỗ như vậy, tại bên ngoài cơ hồ sớm đã không gặp được!

Đối bọn hắn mà nói, cái này cùng tìm kiếm một chỗ ma luyện thực lực cơ duyên chỗ cũng không có khác nhau.

Dù sao  dựa theo Tô Dịch lời giải thích, chỉ có Hoàng cấp đạo thống mới có năng lực mở ra dạng này sân thí luyện ra tới.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho tại ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục ở bên trên, cũng chỉ có những cái kia đỉnh tiêm Hoàng Cảnh trong thế lực, có tương tự địa phương.

Này tự nhiên được xưng tụng là một cọc cơ duyên!

Cũng là lúc này, Văn Tâm Chiếu bọn hắn mới hiểu được, Phật Tử Trần Luật bọn người ở tại tiến hành chiến đấu, là hạng gì không giống bình thường.

"Nơi này đối với các ngươi mà nói, đích thật là thối luyện thực lực, tăng lên đạo hạnh nơi tốt."

Tô Dịch nói, " đồng thời, cũng chưa nói tới hung hiểm, các ngươi đại khái có thể đi thử một lần."

Văn Tâm Chiếu đám người sớm đã kích động, nghe vậy đều đau mau trả lời ứng.

"Tô huynh ngươi đây?"

Nguyệt Thi Thiền hỏi.

Vị này thanh lãnh như băng áo trắng thiếu nữ, luôn luôn tích chữ như vàng, cực ít nói chuyện phiếm.

Nhưng tại liên lụy đến Tô Dịch sự tình bên trên, lại có vẻ cực quan tâm.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Ta giống như các ngươi, cũng muốn leo lên này thí luyện bậc thang, bất quá mục đích là đi tới đỉnh núi. Các ngươi mau đi đi, ta xem trước một chút các ngươi riêng phần mình chiến lực như thế nào."

Một câu mà thôi, lại làm cho Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền nội tâm lặng yên sinh ra một loại cạnh tranh suy nghĩ.

"Thi Thiền tỷ tỷ, vậy hai ta muốn hay không tỷ thí một chút?"

Văn Tâm Chiếu cười tủm tỉm nói.

Thiếu nữ thân ảnh yểu điệu, ăn mặc giản nhã, đoan trang thiên sinh, linh khí bức người.

Được

Nguyệt Thi Thiền chỉ nhẹ gật đầu, thanh lãnh vẻ mặt điềm tĩnh linh hoạt kỳ ảo, như không dính khói lửa trần gian kiểu tiên tử hạ phàm loại.

Đến mức Cát Khiêm, trực tiếp bị hai người làm như không thấy. . .

Cát Khiêm hết sức tự giác không có lên tiếng, hắn này loại cẩn thận tính tình, đương nhiên sẽ không đối với chuyện như thế này đọ sức.

Lúc này, ba người bọn họ đều bày ra hành động.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lẳng lặng quan sát một hồi.

Sau đó hắn lật tay lại, lấy ra cái kia một sợi bị giam cầm màu vàng kim máu tươi, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói một mình giống như nói:

"Ngươi nếu dám tại thí luyện trên thềm đá quấy rối, cũng đừng trách ta Tô mỗ người đối ngươi không khách khí."

Dứt lời, hắn thu hồi này một tia máu tươi, cất bước leo lên cái kia tầng thứ nhất thềm đá.

Oanh

Theo một hồi kỳ dị lực lượng gợn sóng, cảnh tượng trước mắt lập tức nhất biến.

Tô Dịch xuất hiện tại một mảnh tối tăm thương mang thiên địa bên trong.

Nơi này chỉ lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một cái to lớn đạo đài, khắp nơi mịt mờ, không có vật gì khác nữa.

Tô Dịch dạo chơi đi đến toà kia đạo đài.

Bạch

Trên đạo đài hiện ra một sợi kỳ dị Đại Đạo gợn sóng, bỗng dưng xuất hiện một đạo thân ảnh ra tới.

Thân ảnh này thân mang đạo bào, eo quấn một cây tơ vàng mang, mang một thanh cổ kiếm, bộ dáng mơ hồ không rõ, một thân khí tức lại tràn ngập Tụ Tinh cảnh sơ kỳ tu vi.

Đây là một cái do đại đạo lực lượng biến thành "Thủ Quan giả" .

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thí luyện trên thềm đá phân bố Đại Đạo chiến cảnh nội Thủ Quan giả, đều sẽ cùng vượt quan người tu vi cảnh giới tương đương.

Thềm đá càng cao, Thủ Quan giả tu vi sẽ không thay đổi, nhưng thực lực lại tùy theo không ngừng mạnh lên.

Giống Nguyệt Thi Thiền bọn hắn, cũng đều sẽ gặp được tình huống tương tự.

Kể từ đó, Thủ Quan giả cùng vượt quan người tu vi tương đương, mới có thể ở chính diện tranh phong đọ sức bên trong, đưa đến thối luyện đạo hạnh, ma luyện thực lực tác dụng.

Như Thủ Quan giả thực lực quá cường đại, thí luyện bậc thang cũng là mất đi tồn tại ý nghĩa.

"Hình tượng như vậy cùng bộ dáng, chẳng lẽ là Tu Di thánh các một vị nào đó Hoàng Cảnh nhân vật lưu lại?"

Tô Dịch nhìn xem đối diện Thủ Quan giả, như có điều suy nghĩ.

Thí luyện nấc thang luyện chế, nhất định phải có Hoàng Cảnh cấp độ lực lượng.

Như thế, mới có thể bố trí hạ nhằm vào khác biệt cảnh giới tu sĩ Đại Đạo chiến cảnh.

Trước mắt này thân mang đạo bào, mang Cổ Kiếm, eo quấn tơ vàng mang gia hỏa, mặc dù bộ dáng mơ hồ vô cùng.

Có thể Tô Dịch rất rõ ràng, này loại hình ảnh, hẳn là luyện chế thí luyện nấc thang vị kia Hoàng Cảnh nhân vật lưu lại.

"Ta ngược lại muốn xem xem, năm đó ở ngươi bực này hoàng giả trong mắt, Tụ Tinh cảnh sơ kỳ chí cường lực lượng đạt đến mức nào, hi vọng. . . Đừng để ta quá thất vọng. . ."

Tô Dịch lắc đầu, không tiếp tục trì hoãn.

Bạch

Hắn giương tay vồ một cái, trong hư không lặng yên ngưng tụ ra một thanh kiếm.

Gần như đồng thời, đối diện Thủ Quan giả đưa tay rút ra sau lưng Cổ Kiếm, một thân khí tức bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ.

Tô Dịch thả người tiến lên, tiện tay nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Đối diện Thủ Quan giả cũng không kịp ra chiêu, thân ảnh liền như giấy mỏng, bị chém thành hai nửa, ầm ầm tiêu tán.

——.