Chương 570: Gió lốc tới một ngựa tuyệt trần

Chương 570: Gió lốc tới một ngựa tuyệt trần

Một kiếm chém giết đối thủ, Tô Dịch tựa như phủi nhẹ một con ruồi giống như, căn bản không thèm để ý.

Thí luyện thềm đá tầng thứ nhất Thủ Quan giả, thường thường cũng là yếu nhất.

Tự nhiên không đáng ca ngợi.

Ông

Một hồi kỳ dị Đại Đạo gợn sóng tuôn ra.

Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại tầng thứ hai thềm đá Đại Đạo chiến cảnh nội.

Nơi này thiên địa vẫn như cũ thương mang u ám, lẻ loi trơ trọi đạo đài sừng sững ở trong.

Thủ Quan giả vẫn như cũ là cái kia thân mang đạo bào, mang Cổ Kiếm, eo quấn tơ vàng mang nam tử.

Chỉ bất quá nam tử trên người khí tức rõ ràng mạnh hơn một chút.

Bạch

Tô Dịch không nói nhảm, đăng lâm đạo đài, giương tay vồ một cái, một thanh kiếm ngưng tụ thành hình, theo cổ tay hoành không một gọt.

Đối diện Thủ Quan giả vừa rút ra Cổ Kiếm, thân ảnh liền ầm ầm nổ tung.

"Quá yếu. . ."

Tô Dịch lắc đầu.

Dùng hắn nội tình cùng Kiếm đạo tạo nghệ, tại Tụ Tinh cảnh sơ kỳ cảnh giới này, bình thường đối thủ, hoàn toàn cùng sâu kiến cũng không có gì khác biệt.

Thời gian kế tiếp, Tô Dịch hoàn toàn dùng một loại buồn bực ngán ngẩm tâm thái, triển khai lần lượt thế như chẻ tre vượt quan chi lộ.

Mỗi xông một cửa, nhất định tại nhất kiếm ở giữa gạt bỏ Thủ Quan giả.

Nhẹ nhõm như uống trà uống rượu.

Theo thí luyện dưới thềm đá phương nhìn lại ——

Nguyệt Thi Thiền, Văn Tâm Chiếu vượt quan tốc độ cũng cực nhanh.

Không thể nghi ngờ, đối hai người bọn họ mà nói, tu vi cảnh giới tương đương tình huống dưới, vừa mới bắt đầu gặp phải những Thủ Quan giả đó  đồng dạng là không chịu nổi một kích.

Nguyệt Thi Thiền lúc chiến đấu, thanh lãnh mà điềm tĩnh, không động thì thôi, khẽ động hẳn là thế như lôi đình, nhanh chóng lăng lệ cực điểm nhất kiếm, vô cùng đơn giản, gọn gàng mà linh hoạt.

Văn Tâm Chiếu thì tương phản, cái này tịnh lệ tuyệt mỹ thiếu nữ một khi chiến đấu, toàn thân liền bạo trán ra một cỗ kinh diễm vô cùng chiến ý, kiếm ý như yêu, cực điểm chói lọi, mỹ lệ bên trong mang theo trí mạng sát cơ.

Hai loại phong cách chiến đấu, thể hiện ra hai loại khác biệt tâm cảnh cùng tính tình.

Mắt thường có thể thấy, cả hai vượt quan tốc độ, gần như nhất trí kinh người, rõ ràng tại bắt đầu vượt quan về sau, lẫn nhau đều trong bóng tối phân cao thấp. . .

Ngược lại là Cát Khiêm, đầy đủ thể hiện ra cái gì gọi là ổn đánh ổn đâm, thận trọng từng bước.

Mỗi tiến vào một cái Đại Đạo chiến cảnh, trước phải cẩn thận từng li từng tí cùng đối thủ quanh co một lát, cho đến mò thấy thực lực đối phương, liền vận dụng toàn lực, một quyền nắm Thủ Quan giả đánh nát.

Đây là Cát Khiêm Đại Đạo, phù hợp kỳ tâm cảnh cùng tính tình, ổn đánh ổn đâm, so ra mà nói, không đến mức gặp được quá nhiều ngoài ý muốn cùng nguy hiểm.

Chính như lúc trước Tô Dịch nói, này chưa nói tới hỏng.

Mà tại Văn Tâm Chiếu đám người vượt quan lúc, chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh dùng một loại tốc độ kinh người gió lốc mà lên.

Tầng thứ mười.

Thứ hai mươi tầng.

Thứ ba mươi tầng.

. . . Ngắn phút chốc, liền đem Cát Khiêm xa xa vung tại phía sau.

Cho đến đến thứ ba mươi lăm tầng thí luyện thềm đá lúc, Tô Dịch đã siêu việt Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền hai người, tiếp tục hướng chỗ càng cao hơn bước đi.

Này thí luyện thềm đá thẳng tắp thông hướng Tu Di sơn đỉnh, có tới một trăm lẻ tám đạo.

Theo thứ bốn mươi chín đến thí luyện thềm đá bắt đầu, là một cái đường ranh giới.

Tại trước đây thật lâu Tu Di thánh các, thường thường, chỉ có nhất tự thân cảnh giới thối luyện đến cùng cảnh nhất lưu trình độ nội môn đệ tử, mới có tiếp tục vượt quan vốn liếng.

Cần biết, Tu Di thánh các lúc trước chính là thiên hạ tam đại yêu tông một trong, danh phù kỳ thực Hoàng cấp đạo thống, nó môn hạ nội môn đệ tử, từng cái đều là ngàn dặm chọn một nhân vật thiên tài.

So sánh hiện tại Thương Thanh đại lục ở bên trên những tu sĩ kia, không thể nghi ngờ phải cường đại quá nhiều.

Lúc này, tại cái kia thứ bảy mươi bốn tầng trên thềm đá.

Trần Hành đang ở nghỉ ngơi.

Vị này Ma Ha thiền tự thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu, trước đó một hơi giết tới thứ bốn mươi chín tầng, triển lộ ra cực kỳ mạnh mẽ đạo hạnh.

Nhưng cũng là theo tầng này bắt đầu, hắn gặp phải Thủ Quan giả bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ,

Vượt quan tốc độ cũng theo đó trở nên chậm chạp.

Cho đến đến thứ bảy mươi bốn tầng trên thềm đá lúc, đã tiêu hao rất nhiều, thể xác tinh thần mệt mỏi.

Còn tốt, chỉ cần xông qua bốn mươi chín tầng về sau, mỗi xông qua một cửa, liền có một khắc đồng hồ nghỉ ngơi khôi phục thời gian.

Lúc này Trần Hành, liền đang ở nắm chặt thời gian khôi phục thể lực.

"Không nghĩ tới, ta lại lạc hậu. . ."

Trần Hành tầm mắt nhìn về phía chỗ càng cao hơn, trong lòng có chút nặng trĩu.

Tại hắn phía trước tầng 79 trên thềm đá, là Thiên Xu Kiếm tông Khương Ly.

Khương Ly phía trước thứ tám mươi hai tầng trên thềm đá, là Vũ Văn Thuật.

Lại hướng lên, Lý Hàn Đăng ở vào thứ tám mươi chín tầng.

Cường đại nhất, thuộc về Tằng Bộc, Xích Giản Tố cùng Phật Tử Trần Luật ba người.

Tằng Bộc ở vào thứ chín mươi năm tầng.

Xích Giản Tố cùng Phật Tử Trần Luật đều ở vào thứ chín mươi bốn tầng.

Ba người bọn hắn, xa xa nắm những người khác vung tại phía sau, triển lộ ra nội tình cùng đạo hạnh, không thể nghi ngờ có thể nói là Hóa Linh cảnh bên trong cao cấp nhất, nhất trác tuyệt cấp độ!

Cái này khiến ở vào những người này cuối cùng phương Trần Hành, nội tâm lại như thế nào không nặng trĩu?

Cùng là Hóa Linh cảnh sơ kỳ, bình thường nhìn không ra cái gì, nhưng tại này thí luyện trên thềm đá, lại có thể vừa xem hiểu ngay đánh giá ra ai mạnh ai yếu!

Hả

Làm Trần Hành tầm mắt lơ đãng hướng phía dưới nhìn lại lúc, không khỏi khẽ giật mình.

Thấy được đang gió lốc mà lên Tô Dịch, Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền đám người.

Sau đó, Trần Hành lập tức lộ ra vẻ hứng thú.

Dùng Tô Dịch đạo hạnh cùng thực lực, lại có thể một hơi vọt tới thí luyện thềm đá tầng thứ mấy?

Hắn nhớ tới hai ngày trước, Tô Dịch một người liên tục diệt Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu sĩ từng màn, trong lòng không khỏi càng chờ mong.

Này thí luyện thềm đá giống như một cái cân nhắc cùng một cảnh giới tu giả mạnh yếu tiêu xích!

Mà mượn cơ hội này, có lẽ liền có thể biết, Tô Dịch tại Tụ Tinh cảnh sơ kỳ, mạnh mẽ đến mức nào!

Đến mức Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền hai vị tuyệt thế tựa tiên tử mỹ nhân, hoàn toàn bị Trần Hành bỏ qua.

Thân là dốc lòng tu phật đường đường chính chính lớn nam nhi tốt, ở trong mắt Trần Hành, mỹ nhân cũng bất quá là hồng phấn khô lâu, hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

Tưởng tượng năm đó, Trần Hành tại bái nhập Ma Ha thiền tự tu hành lúc, chịu được đến qua liên quan tới dị thường liên quan tới "Sắc đẹp" khảo nghiệm, nhìn hắn sẽ hay không rơi vào sắc dục nghiệp chướng bên trong vô pháp tự kềm chế.

Kết quả. . .

Trần Hành đối mặt sắc đẹp khảo nghiệm, hoàn toàn không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Loại kia biểu hiện xuất sắc, nhường Ma Ha thiền tự những đệ tử kia truyền nhân đều nổi lòng tôn kính, liền những lão gia hỏa kia cũng vì đó kinh ngạc tán thán, xưng Trần Hành là trăm ngàn năm khó gặp hạt giống tốt.

Này các loại tình huống dưới, Trần Hành thế nào sẽ để ý Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền mỹ lệ đến mức nào?

Cùng so sánh, hắn đối Tô Dịch càng cảm thấy hứng thú!

"Thật mạnh mẽ!"

Bỗng dưng, Trần Hành con ngươi ngưng lại, vẻ mặt động dung.

Tại hắn trong tầm mắt, chỉ thấy Tô Dịch áo bào xanh phần phật, thân ảnh gần như không có dừng lại, xông qua từng tầng một Đại Đạo chiến cảnh, gió lốc mà lên.

Rất nhanh liền đi vào thứ bốn mươi chín tầng!

"Hắn. . . Còn có thể bảo trì bực này chẻ tre chi thế sao?"

Trần Hành ánh mắt sáng rực.

Không đợi hắn hoàn hồn, liền thấy Tô Dịch thân ảnh dễ dàng đã đạp vào thứ năm mươi tầng thềm đá, cũng duy trì trước đó tốc độ, tiếp tục hướng lên trên lao đi.

Nhìn xem càng ngày càng gần Tô Dịch, Trần Hành không khỏi hít vào khí lạnh.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, trước đó cường đại như Tằng Bộc, Xích Giản Tố cùng hắn cái kia Trần Luật sư huynh, đang xông qua thứ bốn mươi chín tầng thí luyện thềm đá lúc, vượt quan tốc độ cũng biến thành chậm chậm một chút.

Có thể Tô Dịch, tốc độ từ đầu đến cuối chưa từng biến hóa, duy trì thế như chẻ tre chi thế, một đường gió lốc mà lên!

Bạch

Ngay tại Trần Hành hốt hoảng lúc, Tô Dịch thân ảnh đã đi tới hắn chỗ thứ bảy mươi bốn tầng thí luyện thềm đá, cũng nhảy lên tiếp tục đi lên.

"Cái này. . ."

Trần

Hành chi trước tại quan sát lúc, vị trí trên cao nhìn xuống, ví như nhìn xuống.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch đưa hắn vung tại phía sau, hắn chỉ có thể ngước đầu nhìn lên sủng, nhìn xem Tô Dịch cái kia một đạo cao to bóng lưng, một ngựa tuyệt trần, dần dần từng bước đi đến. . .

Sau đó ——

Thứ tám mươi tầng Khương Ly, bị Tô Dịch siêu việt.

Thứ tám mươi hai tầng Vũ Văn Thuật, bị Tô Dịch siêu việt.

Thứ chín mươi tầng.

Vừa giết tới nơi này Lý Hàn Đăng quyết định nghỉ ngơi một phiên, hắn đã mệt bở hơi tai, lại không cách nào kiên trì.

Chợt, hắn thấy hoa mắt.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh lướt qua, lướt về phía thứ chín mươi mốt tầng.

"Tô Dịch? !"

Lý Hàn Đăng kinh ngạc, "Cái tên này là đến đây lúc nào?"

Vừa nghĩ đến này, hắn đột nhiên hít vào khí lạnh, phát hiện vừa mới đến thứ chín mươi mốt tầng Tô Dịch, đã xuất hiện tại thứ chín mươi hai tầng bên trong.

Sau đó, hắn cùng Trần Hành liếc mắt, trơ mắt nhìn xem Tô Dịch thân ảnh không ngừng vọt tới trước, vẻ mặt cũng là theo kinh ngạc trở nên ngạc nhiên, kinh ngạc, hốt hoảng. . .

Cho đến nhìn xem Tô Dịch lần lượt đem Phật Tử Trần Luật, Xích Giản Tố, Tằng Bộc từng cái siêu việt, Trần Hành triệt để sững sờ tại cái kia, một khỏa kiên cố tu thiền chi tâm, cũng hơi run rẩy dâng lên.

Cái tên này. . . Có phải hay không quá mạnh. . .

Lý Hàn Đăng vẻ mặt trở nên cứng, ngốc như tượng bùn.

Hắn tự nhiên rõ ràng, này thí luyện thềm đá càng lên cao Thủ Quan giả lực lượng liền càng cường đại.

Nhất là theo thứ chín mươi tầng về sau, gặp vượt quan người đơn giản cùng cùng cảnh bên trong đỉnh tiêm yêu nghiệt cũng không có gì khác biệt!

Có thể hiện tại, Tô Dịch dọc theo con đường này dường như hoàn toàn không cảm nhận được bất luận cái gì áp lực!

Cho đến Tô Dịch thân ảnh dùng không đổi tốc độ, xông qua cái kia thứ một trăm linh tám tầng thềm đá về sau.

Trần Hành cùng Lý Hàn Đăng triệt để yên lặng, trong lòng nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, thật lâu vô pháp lắng lại.

"Đối với chúng ta mà nói, này thí luyện thềm đá từng bước gian nguy, càng lên cao đối mặt khiêu chiến càng cường đại, nhưng đối với hắn mà nói, cùng đi bộ nhàn nhã cũng không có khác biệt. . ."

Trần Hành hai mắt thất thần.

"Ba vạn năm trước, Tu Di thánh các vị kia luyện chế thí luyện thềm đá hoàng giả, sợ đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này còn sẽ có Tô Dịch này loại nghịch thiên Tụ Tinh cảnh nhân vật đi. . ."

Lý Hàn Đăng nội tâm dâng lên nồng đậm thất lạc.

Tu hành vấn đạo, có khoảng cách không sợ, còn có khả năng đi đền bù.

Sợ chính là, khoảng cách không biết có bao lớn!

Cái này lại nên như thế nào đền bù?

Theo không kịp, khái chớ như thế!

Thứ một trăm linh tám tầng thí luyện trên thềm đá, đã là Tu Di sơn đỉnh vị trí.

Tô Dịch đứng yên tại cái kia, khí tức cân xứng kéo dài, đục không thấy một tia mệt mỏi khốn đốn.

Một trăm linh tám tầng thềm đá, hắn dùng một trăm linh tám kiếm, trảm một trăm linh tám cái Thủ Quan giả!

Dù cho cường đại nhất cửa ải cuối cùng Thủ Quan giả, cũng cuối cùng ngăn không được hắn nhất kiếm.

Dạng này chiến tích, đặt tại ba vạn năm trước Tu Di thánh các, đủ để rung động trên dưới tất cả mọi người, không thua gì sáng lập một cái đã định trước đem không người đánh vỡ vượt quan ghi chép!

Có thể Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa, lại nổi lên một tia tịch liêu.

Tại Tụ Tinh cảnh sơ kỳ cấp độ, này thí luyện trên thềm đá Thủ Quan giả, cuối cùng vẫn là quá yếu.

Dù cho cường đại nhất người, cũng vẻn vẹn chỉ tương đương với Đại Hoang Cửu Châu những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong hạch tâm truyền nhân, có thể xưng là là tuyệt thế thiên tài, trăm ngàn năm khó gặp.

Đáng tiếc, đối tại bước vào Tụ Tinh cảnh sơ kỳ lúc, liền ngưng tụ ra chín vạn viên Nguyên lực sao trời Tô Dịch mà nói, đối thủ như vậy, cũng cuối cùng không phải hắn nhất kiếm chi địch!

Hả

Ngay tại Tô Dịch dư vị trước đó vượt quan trải qua lúc, đột nhiên lòng sinh một tia cảm ứng, lật tay lại.

Cái kia một sợi bị giam cầm màu vàng kim máu tươi lặng yên nổi lên.

——.