Chương 571: Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời

Chương 571: Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời

Tu Di sơn đỉnh núi.

Từ đó, có thể thấy rõ cái kia bên dưới vòm trời trôi nổi huyết sắc sương mù, cùng với tại sương mù bên trong nhẹ nhàng trôi nổi vô số Tinh xương cốt mảnh vỡ.

Nơi này vốn là Tu Di thánh các trọng địa, tu kiến có to lớn cung điện, lầu các, đạo tràng các loại kiến trúc.

Nhưng hôm nay, đều đã hóa thành phế tích!

Liếc nhìn lại, tường đổ, gạch ngói vụn mảnh vỡ chồng chất, hiển thị rõ hoang vu.

Tô Dịch cảm thụ được lòng bàn tay cái kia một sợi màu vàng kim máu tươi khí tức, tầm mắt xa xa nhìn về phía phế tích chỗ sâu.

Hắn lúc này cất bước bước đi.

Phế tích chỗ sâu có một tòa sụp đổ trên mặt đất tế đàn.

Tế đàn dưới đáy, rõ ràng là một cái hang động cửa vào, có một đầu thềm đá uốn lượn thông hướng sâu dưới lòng đất, liếc mắt không nhìn thấy đáy.

Làm Tô Dịch tới gần cái kia hang động cửa vào, lập tức cảm nhận được một cỗ đập vào mặt băng lãnh khí tức, thân thể không khỏi hơi hơi cứng đờ.

Thật kinh người băng phách âm khí!

Chẳng lẽ này hang động chỗ sâu, còn chôn giấu có băng phách linh mạch hay sao?

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch thần niệm lướt về phía đường kia kính chỗ sâu.

Mười trượng.

Trăm trượng.

Ngàn trượng.

. . . Cho đến thần niệm thăm dò vào chỗ sâu trọn vẹn ba ngàn trượng lúc, đã là Tô Dịch lực lượng thần hồn cực hạn, vẫn như trước không thể cảm ứng được này hang động dưới đáy.

Ngược lại là theo thần niệm chỗ sâu, càng có thể cảm nhận được, này hang động bóp băng phách âm khí là hạng gì nồng đậm, đơn giản như màu u lam sương mù mờ mịt trong đó.

Bạch

Tô Dịch thu hồi thần niệm, khẽ chau mày.

Nơi này rất không tầm thường!

Hắn ánh mắt nhìn về phía hang động một bên sụp đổ tế đàn.

Tế đàn nguyên bản có tới cao chín trượng, bây giờ đã đứt số lượng đoạn, đổ sụp tại phế tích bên trên.

Nhìn kỹ, tế đàn mặt ngoài tuyên khắc lấy một vài bức sinh động như thật Yêu Linh Đồ Đằng, có nhập vào xuất ra Nhật Nguyệt, chân đạp tinh không thật hống, có dục hỏa vỗ cánh, hoành kích bầu trời Chu Tước, có mang Thần sơn mà đi thanh đồng kiến. . .

Mỗi một bức tranh đằng, đều bày biện ra một loại mãng hoang Nguyên Thủy thô kệch khí tức, giống như tại ghi khắc những cái kia khủng bố yêu loại huy hoàng cường thịnh nhất lúc thân ảnh.

Mà tại tế đàn đỉnh chóp, thì lẻ loi trơ trọi tuyên khắc lấy một cái đạo bào thân ảnh.

Thân ảnh này ăn mặc đạo bào, mang Cổ Kiếm, eo quấn tơ vàng mang, khoanh chân ngồi tại một đóa tường vân lên.

Làm thấy lúc này, Tô Dịch lập tức nhớ tới, trước đó tại thí luyện trên thềm đá vượt quan lúc, gặp được Thủ Quan giả hình ảnh, liền cùng này đồ án bên trong đạo bào thân ảnh không có sai biệt.

Bất quá, lúc ấy Thủ Quan giả bộ dáng mơ hồ, thấy không rõ lắm.

Mà tại đây đồ án bên trong, đạo bào thân ảnh bộ dáng có thể thấy rõ ràng, chẳng qua là lại vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Bởi vì đạo bào thân ảnh, bất ngờ có một tấm vượn loại khuôn mặt!

Nói cách khác, đạo bào này thân ảnh kì thực là một cái vượn loại Yêu Linh biến thành!

Xem đến nơi này, Tô Dịch chợt vang lên một sự kiện.

Phía trước tới Tu Di tiên đảo lúc, hắn liền từng nghe Ông Cửu nói qua, này Tu Di thánh các khai phái tổ sư, tên gọi viên cao chọc trời, hào Tu Di Yêu Hoàng, chính là một cái rất có sắc thái truyền kỳ Hoàng Cảnh Đại Yêu.

Viên cao chọc trời chính là sinh ra tại một khối kim thạch bên trong một đầu cửu khiếu Linh Viên, sinh mà thông minh, người mang Tiên Thiên đạo khí, dùng viên cao chọc trời tên, tuần tự tại phật môn, Ma tông, Nho đạo ba loại lưu phái bên trong tu hành.

Vẻn vẹn tám trăm năm, liền hỗn hợp tam đại lưu phái Đại Đạo áo nghĩa, phù hợp tự thân đạo đồ, Chứng Đạo Hoàng Cảnh, từ đó danh chấn thiên hạ.

Sau này, viên cao chọc trời tập kết vạn yêu, chiếm cứ Tu Di tiên đảo, tại Tu Di sơn bên trên khai sáng đạo thống, đây cũng là hậu thế trong mắt tam đại yêu tông một trong Tu Di thánh các.

Trong truyền thuyết, viên cao chọc trời từng ngẫu lấy được một cọc đại cơ duyên, luyện chế ra một thanh tên gọi "Thanh Đô" đạo kiếm, lâu dài mang tại thân, này dấu thập xưng thế như Thanh Hồng, có thể cắt thiên đô!

Vì vậy tên gọi "Thanh Đô" .

Cùng

Lúc, Thanh Đô nhị chữ, cũng là Đạo Môn trong truyền thuyết "Tiên cảnh Thiên Khuyết" .

Viên cao chọc trời thân làm một đời Yêu Hoàng, đeo "Thanh Đô đạo kiếm" tại trước đây thật lâu, chính là Kiếm đạo bên trong chí cao cự phách, uy chấn thiên hạ Hoàng Cảnh Kiếm Tôn.

Thứ nhất tay sáng lập "Tu Di cửu chuyển Kiếm kinh" càng là thiên hạ đều biết Kiếm đạo chân kinh.

"Hẳn là cái tên này."

Tô Dịch nhìn chằm chằm tế đàn đỉnh chóp bức đồ án kia bên trong đeo kiếm đạo bào thân ảnh, cuối cùng dám xác định, đối phương chính là Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời, tam đại yêu tông một trong Tu Di thánh các khai phái tổ sư!

"Tự thân là Tiên Thiên yêu loại, không ngừng thân kiêm nói, ma, nho ba nhà truyền thừa, cuối cùng còn đi lên Kiếm đạo chi lộ, cái tên này cũng là tính có chút ý tứ."

Tô Dịch thầm nói.

Mỗi cái đạo thống lưu phái, đều đều có tự thành một thể chí cao truyền thừa.

Như là phật, ma  nói, nho, yêu, quỷ này chút cấp cao nhất lưu phái, đều có bắt nguồn từ xa xưa truyền thừa hệ thống cùng con đường tu hành, đối toàn bộ tu hành giới ảnh hưởng cũng sâu nhất xa.

Viên cao chọc trời năm đó có thể hỗn hợp ba nhà chi trưởng, phù hợp tự thân Yêu đạo, cuối cùng triệt để dung hợp tại Kiếm đạo bên trong, có thể nghĩ, hắn trí tuệ cùng khí phách hạng gì phi phàm.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng được xưng tụng là Hoàng Cảnh bên trong nhân vật phong vân.

Đồng thời, Tô Dịch cũng từ nơi này tế đàn bên trên tuyên khắc một vài bức Đồ Đằng trông được ra, này viên cao chọc trời khát vọng cực lớn.

Hắn dùng hình tượng của mình vi tôn, trấn áp Chu Tước, thật hống, thanh đồng kiến các loại tuyệt thế đại hung, này nghiễm nhiên là muốn tại Yêu đạo xưng tôn, thống ngự vạn yêu tư thế.

"Đáng tiếc, lớn hơn nữa khát vọng lại như thế nào? Một trận Ám Cổ Chi Cấm, nhường này Tu Di thánh các tiêu tán ở tuế nguyệt Trường Hà bên trong, liền này tổ đình chỗ cũng hóa thành một vùng phế tích, cho tới bây giờ, thế gian này biết được ngươi viên cao chọc trời tên họ người, cuối cùng đã không nhiều lắm. . ."

Tô Dịch lắc đầu không thôi.

Tuế nguyệt vô tình.

Một trận kéo dài ba vạn năm lâu Ám Cổ Chi Cấm, đủ để cho trước kia hết thảy tan thành mây khói!

Tô Dịch tầm mắt na di, một lần nữa nhìn về phía cái kia hang động cửa vào, yên lặng một lát, cuối cùng vẫn quyết định  chờ một chút lại tiến vào bên trong.

Thời gian một chút trôi qua.

Thí luyện thềm đá thứ một trăm linh tám tầng trên thềm đá.

Tằng Bộc thân ảnh đột nhiên lướt đi.

Hắn nhìn chung quanh, sau đó hai tay chống nạnh, ngửa đầu nhìn lên trời, cười lên ha hả, "Ta cuối cùng lực áp quần hùng một lần, cảm giác này, thoải mái! Tư vị này, diệu!"

Nói xong, hắn đặt mông ngồi chồm hổm ở, ngụm lớn thở hổn hển, vẻ mặt đều hơi trắng bệch.

Trước đó cùng thứ một trăm linh tám tầng Thủ Quan giả chém giết, tuy nói cuối cùng oanh sát đối phương, thế nhưng khiến cho hắn tiêu hao rất nhiều, giờ phút này vừa một trầm tĩnh lại, toàn thân gân cốt cơ bắp đều đau buốt nhức khó nhịn.

"Thật có như thế thoải mái, như thế diệu?"

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm từ đằng xa vang lên.

Tằng Bộc thân thể đột nhiên cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu.

Lập tức liền thấy, tại chỗ rất xa phế tích bên trong, một đạo cao to xuất trần thân ảnh đi tới, áo bào xanh như ngọc, hơn người.

"Tô Dịch! ! ?"

Tằng Bộc vụt đứng dậy, con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi. . . Ngươi khi nào đến?"

"Đại khái nửa khắc đồng hồ trước đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tằng Bộc có chút mộng, này chẳng phải là nói, Tô Dịch mới là cái thứ nhất xông qua một trăm linh tám tầng thí luyện nấc thang, đồng thời còn giành trước chính mình trọn vẹn nửa khắc đồng hồ?

Nghĩ như thế, nội tâm của hắn kiêu ngạo, hưng phấn, xúc động, vui sướng lập tức hóa thành hư không, cả người giống ỉu xìu mà một dạng.

Đến, cao hứng hụt!

Tằng Bộc tự giễu vuốt vuốt mũi, có chút lúng túng nói: "Vừa rồi nhường ngươi chê cười."

"Ta cũng không có thời gian xem ngươi chê cười."

Tô Dịch nói, " có một việc, ta cần ngươi hỗ trợ."

Ta

Tằng Bộc kinh ngạc, rất muốn hỏi một câu, hai ta. . . Rất quen sao?

Trước kia đừng nói có giao tình, ngay cả lời đều chưa nói qua một câu có được hay không?

Nhưng tại ngoài miệng, hắn vui vẻ cười nói: "Tô huynh lời này, có thể thực để cho ta có kinh sợ cảm giác, dĩ nhiên, như từng mỗ có có thể đến giúp Tô huynh địa phương, tất nhiên là vui lòng cực điểm."

Như vậy nói chuyện, trong lòng của hắn còn vui thích.

Nhìn một cái, Tô Dịch cái tên này, lại hướng mình nhờ giúp đỡ!

Tô Dịch nói ra: "Sự tình rất đơn giản, đợi chút nữa ta muốn đi một cái Cực Hung hiểm địa phương, muốn mời ngươi giúp ta chiếu cố một chút cùng ta cùng một chỗ đến đây bằng hữu."

Tằng Bộc khẽ giật mình, ánh mắt dị dạng, nói: "Là Văn Tâm Chiếu cô nương bọn hắn?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tằng Bộc nghi ngờ nói: "Ta ngược lại thật ra rất tình nguyện làm như thế, chẳng qua là. . . Tô huynh ngươi. . . Liền một điểm không lo lắng?"

Cảm giác này thực sự quá quái lạ.

Lẫn nhau đều không giao tình, Tô Dịch lại mời hắn hỗ trợ chiếu cố người, không phải do Tằng Bộc không nghi hoặc.

"Ngươi sẽ gây bất lợi cho bọn họ sao?"

Tô Dịch hỏi.

Tằng Bộc lắc đầu: "Không oán không cừu, dĩ nhiên sẽ không."

Tô Dịch nói: "Cho nên, ta mới có thể xin ngươi giúp một tay, dĩ nhiên, ta sẽ không để cho ngươi giúp không bề bộn  chờ ta trở về lúc, từ sẽ có biểu thị."

Tằng Bộc vội vàng cự tuyệt: "Một cọc việc nhỏ mà thôi, Tô huynh chớ có khách khí như vậy."

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Đến lúc đó, ngươi suy nghĩ thêm có hay không muốn cự tuyệt."

Dứt lời, hắn quay người hướng phế tích chỗ sâu bước đi, "Mặt khác, ta khuyên ngươi cùng những người khác đều không nên tới gần bên này hang động, ở trong đó hung hiểm, căn bản không phải các ngươi có thể đối kháng."

"Nếu không tin, sẽ chỉ hại tính mạng các ngươi."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, Tô Dịch đã cất bước đi vào cái kia phế tích chỗ sâu trong động quật.

Tằng Bộc kinh ngạc, lòng sinh rất nhiều nghi hoặc, không chịu được đi tới.

Làm đến cái kia dưới mặt đất hang động lối vào phụ cận lúc, một cỗ lạnh lẽo thấu xương đập vào mặt, Tằng Bộc toàn thân cứng đờ, không khỏi run lên vì lạnh.

"Đây là nơi quái quỷ gì?"

Tằng Bộc vẻ mặt sáng tối chập chờn, hắn nhớ tới Tô Dịch căn dặn, cuối cùng vẫn nhịn xuống đi tới điều tra xúc động.

Hắn tin tưởng Tô Dịch, này hang động chỗ sâu, tất có không thể dự đoán đại hung hiểm!

Bằng không, Tô Dịch cũng sẽ không trước khi đến nơi này lúc, cố ý tìm tới chính mình, để cho mình đi hỗ trợ chiếu cố Văn Tâm Chiếu đám người.

"Trước khôi phục thể lực  chờ những người khác tới, bọn hắn có hay không nghe khuyên không trọng yếu, ta muốn làm, liền là cam đoan Văn Tâm Chiếu an toàn của bọn hắn."

Tằng Bộc hít thở sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, theo nơi này cách mở.

Hắn tìm cái địa phương bí ẩn, tĩnh tâm bắt đầu tỉnh tọa.

"Không người sao? Nói như vậy, tại cuối cùng một đạo thí luyện trên thềm đá, Tằng Bộc thất thủ?"

Một đạo thanh thúy nỉ non tiếng ở phía xa vang lên, "Như như thế, chẳng phải là nói, lần này tranh phong, ta Xích Giản Tố là đệ nhất?"

"Ngô  dựa theo Tằng Bộc tên kia thường nói nói, cảm giác này, thoải mái! Tư vị này, diệu a!"

Thứ một trăm lẻ tám đạo trên thềm đá phương, một bộ nhung trang cách ăn mặc, ngắn tai tề phát, toàn thân tràn ngập dã tính thiếu nữ xinh đẹp Xích Giản Tố, giờ phút này đang thư triển có lồi có lõm thân ảnh, mặt lộ vẻ vui sướng tươi cười đắc ý.

Xa xa phát giác được một màn này, Tằng Bộc ánh mắt cổ quái, khóe môi co quắp một trận, kém chút nhịn không được bật cười, cô nàng này có phải hay không đắc ý quá sớm?

Đúng, vừa rồi Tô Dịch phát hiện mình lúc, có phải hay không cũng giống mình bây giờ xem Xích Giản Tố một dạng, cảm giác đối phương vô cùng. . . Hài hước?

Nghĩ như thế, Tằng Bộc nhất thời không cười được.

Không có cách, tại Tô Dịch trước mặt, lúc trước hắn cử động cùng Xích Giản Tố hành động bây giờ, hoàn toàn chính xác đều hết sức hài hước. . ..