Chương 572: Không người hưởng ứng

Chương 572: Không người hưởng ứng

Tằng Bộc cao hứng không nổi, làm thấy tại chỗ rất xa Xích Giản Tố còn tại cao hứng lúc, luôn cảm thấy trong lòng có chút đau buồn.

Hắn nhịn không được nói: "Xích Giản Tố, ngươi thoải mái cái gì, diệu cái gì đây."

Xích Giản Tố thân thể mềm mại lắc một cái, bỗng nhiên quay người.

Làm thấy Tằng Bộc lúc, trên mặt thiếu nữ cái kia vui sướng nụ cười lập tức ngưng kết, như lưỡi đao sắc bén mắt trừng lớn, "Ngươi cái tên này khi nào tới? !"

Nhìn xem nàng như như ngốc đầu nga bộ dáng, Tằng Bộc trong lòng mừng thầm, tâm tình không hiểu cao hứng trở lại, ngoài miệng thì thở dài nói: "Thật có lỗi, đánh thức ngươi trở thành đệ nhất mộng đẹp."

Xích Giản Tố: ". . ."

Thiếu nữ vuốt vuốt chính mình cái kia ngang tai tóc ngắn, đôi mắt một chút trở nên lăng lệ, bị Tằng Bộc như vậy trêu chọc, nàng rõ ràng có chút nổi nóng cùng tức giận.

Tằng Bộc vội vàng nói: "Đừng xúc động, hai ta đều một dạng, không phải đệ nhất."

Xích Giản Tố không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Cái kia thứ nhất là người nào?"

Tằng Bộc lộ ra một vệt cười khổ, nói: "Ngoại trừ Tô Dịch cái tên này, còn có thể là ai?"

Tô Dịch!

Xích Giản Tố đôi mắt sáng ngưng lại, chợt lại cười rộ lên, vui sướng nói: "Nguyên lai ngươi mới là lão nhị a, vậy thì tốt."

Tằng Bộc xem trợn mắt nói: "Cái gì lão nhị, ngươi sao có thể mắng chửi người đâu!"

Xích Giản Tố hai tay vẫn ôm trước ngực, như lưỡi đao giống như mắt quét một thoáng Tằng Bộc đũng quần, cười lạnh nói: "Ta cũng không chỉ dám mắng người, có tin ta hay không tìm một cơ hội, đem ngươi thật lão nhị chặt cho chó ăn?"

Tằng Bộc ngăn lại lạnh buốt, vô ý thức gấp rút hai chân, cái trán đổ mồ hôi lạnh, nói: "Tiểu cô nãi nãi, ngươi không thay đổi đổi này loại nhanh nhẹn dũng mãnh tác phong, ngươi chính là dáng dấp lại xinh đẹp, dáng người lại chọc người, nam nhân nhìn thấy ngươi cũng sẽ trực tiếp suy sụp."

Mắt thấy Xích Giản Tố vẻ mặt không thích hợp, Tằng Bộc thấy tốt thì lấy, vội vàng nói: "Được rồi, ta có nghiêm chỉnh sự tình muốn nói!"

Xích Giản Tố khinh bỉ nói: "Không đứng đắn nói xong rồi?"

Tằng Bộc cười khổ một tiếng, nói: "Lần này thật chính là chính sự."

Xích Giản Tố nói: "Ngươi nói."

Hít thở sâu một hơi, Tằng Bộc thần sắc nghiêm túc, chân thành nói: "Vừa rồi, Tô Dịch cùng ta cứu trợ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một tia đắc ý.

Xích Giản Tố ngốc chỉ chốc lát, a cười rộ lên, nói: "Này loại hướng trên mặt mình thiếp vàng đùa giỡn, có thể không tốt đẹp gì cười."

Tô Dịch loại kia nhân vật, một người liền có thể diệt sát Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh nhân vật, há có thể có thể cần hướng Tằng Bộc xin giúp đỡ?

Tằng Bộc lập tức tức đến nổ phổi, "Đây là thật! Ngay tại vừa rồi, Tô Dịch bỗng nhiên chủ động tìm tới ta, nói muốn ta hỗ trợ chiếu cố Văn Tâm Chiếu. . ."

Hắn nắm sự tình vừa rồi nói thẳng ra.

Xích Giản Tố sau khi nghe xong, vẫn nửa tin nửa ngờ: "Thật?"

Tằng Bộc nội tâm một hồi bi thương, chẳng lẽ Tô Dịch cùng chính mình xin giúp đỡ, liền như vậy làm cho không người nào có thể tiếp nhận?

Hít thở sâu một hơi, hắn cắn răng nói ra: "Ta có thể dùng ta cái kia tổ phụ danh dự thề!"

Xích Giản Tố lúc này mới tin tưởng là thật, cười nói: "Sớm dạng này, ta sao có thể không tin?"

Tằng Bộc: ". . ."

Không thể nghi ngờ, tại Xích Giản Tố trong mắt, hắn tổ phụ Huyền Cốt Ma Hoàng danh dự, muốn xa so với hắn mình dễ dùng. . .

"Cho nên, ngươi là có hay không dự định đi cái kia dưới mặt đất hang động đi một lần?"

Tằng Bộc hỏi.

Xích Giản Tố quả quyết lắc đầu: "Không đi, ta tin tưởng Tô Dịch."

Tằng Bộc khóe môi co quắp một trận, nói: "Ta nhớ được ngươi thật giống như căn bản không có cùng Tô Dịch nói một câu a? Có thể ngươi lại như vậy tin tưởng hắn. . ."

Xích Giản Tố nói: "Người với người là không giống nhau."

Lúc này, Phật Tử Trần Luật cũng xông qua một trăm linh tám tầng thềm đá.

Tằng Bộc cùng Xích Giản Tố lập tức dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt cùng một chỗ nhìn sang.

"Hai vị nguyên

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Tới tới sớm. . ."

Trần Luật ánh mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác ảm đạm.

Xích Giản Tố ngôn từ lưu loát nói: "Hòa thượng, ngươi không cần uể oải, hắn là lão nhị, ta là thứ ba, ngươi là đệ tứ."

Trần Luật ngạc nhiên, cười khổ nói: "Ta còn coi mình là thứ ba, không có từng muốn. . . Nguyên lai vẻn vẹn chẳng qua là đệ tứ. . ."

Tằng Bộc kém chút nhịn không được cười rộ lên, này Ma Ha thiền tự Phật Tử, xem ra cũng hết sức so đo cao thấp mạnh yếu nha.

"Cái kia. . . Ai là đệ nhất?"

Trần Luật tầm mắt quét nhìn bốn phía, hơi nghi hoặc một chút.

"Tô Dịch."

Xích Giản Tố nói.

"Thì ra là thế. . ."

Trần Luật lộ ra vẻ chợt hiểu, cái này không kỳ quái, dùng Tô Dịch năng lực, muốn cái thứ nhất xông qua cái kia một trăm linh tám tầng thí luyện thềm đá, hoàn toàn chính xác cũng không phải việc khó.

Tằng Bộc cân nhắc một chút, nói: "Trần Luật, Tô huynh tại vừa rồi thời điểm, từng mời ta một sự kiện. . ."

Mới nói được này, Trần Luật liền kinh ngạc nói: "Chờ một chút, ngươi nói Tô đạo hữu hướng ngươi xin giúp đỡ?"

Tằng Bộc: ". . ."

Xích Giản Tố lại không chịu được cười rộ lên, rõ ràng, tại Trần Luật trong lòng, căn bản không cho rằng Tô Dịch loại kia nhân vật sẽ hướng Tô Dịch xin giúp đỡ.

"Tiên sư nó, đây cũng quá đả kích người. . ."

Tằng Bộc sờ lên mũi, than thở nói, " trước đó ta còn vì này đắc chí, tự nghĩ đây là một kiện rất đáng được ghi lại việc quan trọng sự tình, chưa từng nghĩ, các ngươi. . . Thật đúng là mất hứng!"

Xích Giản Tố không tiếp tục xem Tằng Bộc chê cười, trực tiếp nắm Tô Dịch, nói cho Trần Luật.

Sau đó, nàng nói ra: "Ngươi có khả năng lựa chọn không tin, tiếp tục đi tới cái kia hang động chỗ sâu, cũng có thể lựa chọn tin tưởng, như vậy ngừng bước."

Trần Luật yên lặng một lát, nói: "Tô đạo hữu làm người, ta vẫn tin tưởng, nếu hắn thấy, cái kia hang động chỗ sâu có giấu không thể dự đoán đại hung hiểm, chắc chắn không phải ăn nói lung tung."

Tằng Bộc trong lòng càng cảm giác khó chịu, đơn giản kì quái, Tô Dịch rõ ràng cùng các ngươi không có bất kỳ cái gì giao tình, các ngươi làm sao lại có thể dễ dàng như vậy tin tưởng hắn?

Dựa vào cái gì lời nói của ta, liền sẽ bị các ngươi nửa tin nửa ngờ, coi là đùa giỡn?

Người với người khác nhau cứ như vậy lớn sao! ?

Mà tại thời gian kế tiếp bên trong, Lý Hàn Đăng, Vũ Văn Thuật, Khương Ly đám người, cùng với Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền đám người, đều lần lượt đến đỉnh núi.

Theo Xích Giản Tố trong miệng, bọn hắn đều biết được Tô Dịch hướng đi, cùng với đến từ Tô Dịch cảnh cáo.

"Tô đại nhân sao có thể một người đi xông vào này đại hung chi địa, đây cũng quá mạo hiểm."

Cát Khiêm hết sức lo lắng.

"Vội cái gì, Tô huynh không có việc gì."

Văn Tâm Chiếu nói khẽ.

Lúc nói chuyện, nàng liếc qua Nguyệt Thi Thiền, người sau đứng yên tại cái kia, vẻ mặt thanh lãnh điềm tĩnh, cũng không toát ra tâm tình gì.

Có thể dựa vào thân là trực giác của nữ nhân, Văn Tâm Chiếu lại có thể cảm nhận được, Nguyệt Thi Thiền nội tâm không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Nàng. . . Hẳn là cũng cũng giống như mình, đang lo lắng Tô huynh an nguy. . .

Nghĩ đến nơi này, Văn Tâm Chiếu trong lòng thăm thẳm thở dài, ngoài miệng thì nói khẽ: "Thi Thiền tỷ tỷ, vậy chúng ta vẫn lưu ở nơi đây  chờ Tô huynh trở về được chứ?"

Nguyệt Thi Thiền nhẹ gật đầu.

"Nếu dựa theo Tô Dịch nói, cái kia hang động chỗ sâu có lẽ tồn tại cực đáng sợ nguy hiểm, nhưng đồng dạng, cũng cực khả năng có giấu khó lường cơ duyên."

Đột nhiên, cách đó không xa Lý Hàn Đăng mở miệng  nói, "Như chúng ta nghe tin Tô Dịch, một mực lưu ở nơi đây, có lẽ không sẽ tao ngộ nguy hiểm gì, nhưng đồng dạng, cũng đã định trước không có khả năng đến đến chỗ tốt gì."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây vẻ mặt khác nhau.

Văn Tâm Chiếu nhíu mày không vui nói: "Lý đạo hữu, ngươi đây là hoài nghi, Tô đạo hữu tại dùng loại phương thức này ngăn cản chúng ta đi tới cùng hắn cướp đoạt cơ duyên?"

Lý Hàn Đăng cười cười, nói: "Văn cô nương đừng suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là tuỳ việc mà xét, dù sao, chúng ta những người này đến đây Tu Di sơn, vốn là làm dò xét tìm cơ duyên."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " hiện tại ai cũng rõ ràng, chân chính tàng có cơ duyên địa phương, nhất định tại cái kia dưới mặt đất trong động quật, này các loại tình huống dưới, như như vậy ngừng bước chẳng phải là thật là đáng tiếc?"

Nói đến đây, ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Chư vị, theo ta thấy, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ hợp lại, chưa chắc vô pháp theo cái kia dưới mặt đất trong động quật tìm tới một chút cơ duyên!"

Dứt lời, hắn vốn cho rằng sẽ có được một chút hưởng ứng.

Ai có thể nghĩ, chúng người thần sắc đều rất lãnh đạm, không một trả lời!

Bầu không khí lập tức có chút lúng túng.

Tằng Bộc cười hì hì nhất chỉ xa xa hang động cửa vào, "Ngươi có khả năng chính mình đi, không ai ngăn cản ngươi. Tô đạo hữu trước đó cũng đã nói, tin hay không, toàn bằng đại gia riêng phần mình quyết đoán."

Lý Hàn Đăng thần sắc đọng lại.

Xích Giản Tố hai tay vẫn ôm trước ngực, cười lạnh nói: "Dù cho lui một vạn bước nói, thật đến cái kia dưới mặt đất trong động quật, tại cướp đoạt cơ duyên lúc, ngươi. . . Lấy cái gì cùng Tô Dịch đấu?"

Lời nói lộ ra châm chọc.

Lý Hàn Đăng vạn không nghĩ tới, hai cái này nghịch thiên cổ đại yêu nghiệt, sẽ như vậy bác bỏ chính mình, cái này khiến thần sắc hắn đều có chút khó coi.

Ổn ổn thần tâm, Lý Hàn Đăng nói: "Hai vị hiểu lầm, ta Lý Hàn Đăng thật không nghĩ qua liên thủ với các ngươi hành động, dù sao, đạo bất đồng bất tương vi mưu."

Lúc này, Khương Ly đột nhiên mở miệng: "Lý đạo hữu, chúng ta tuy là liên minh quan hệ, nhưng ta tin tưởng Tô Dịch, không có ý định đi tới."

Vũ Văn Thuật gật đầu nói: "Ta cũng giống vậy."

Hai người bọn họ tỏ thái độ, nhường Lý Hàn Đăng chấn động trong lòng đau buồn, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Phật Tử Trần Luật cùng Trần Hành đám người.

Không đợi hắn mở miệng, Trần Luật chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Từ bi không độ đoạn tuyệt người, Lý đạo hữu, quay đầu là bờ."

Lời này vừa nói ra, Lý Hàn Đăng triệt để sững sờ tại cái kia.

Thần sắc hắn lúc trắng lúc xanh, nội tâm xấu hổ giận dữ, chỉ cảm thấy trước đó chính mình, tựa như một đầu lòe người Hầu Tử, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Hắn không cách nào tưởng tượng, vì sao cường đại như Tằng Bộc, Xích Giản Tố bực này nghịch thiên yêu nghiệt, cũng chọn tin tưởng Tô Dịch.

Càng không cách nào tưởng tượng, Phật Tử Trần Luật bực này đứng đầu nhất đương thời kỳ tài, như thế nào cam tâm như vậy ngừng bước, từ bỏ đi dò xét tìm cơ duyên hành động.

Mà Tằng Bộc, Xích Giản Tố lộ ra khinh thường cùng châm chọc, Khương Ly, Vũ Văn Thuật, Trần Luật đám người không chút do dự cự tuyệt, đơn giản giống như lần lượt bạo kích, nhường Lý Hàn Đăng lòng tự trọng đều đụng phải trước nay chưa có đả kích, cả người trợn tròn mắt.

Tại sao có thể như vậy?

Bọn gia hỏa này đều trúng Tô Dịch Tà hay sao?

Lý Hàn Đăng thẹn quá hoá giận, tầm mắt quét qua Văn Tâm Chiếu đám người, chợt trong lòng hơi động.

Hắn truyền âm cho Phật Tử Trần Luật, nói: "Đạo hữu, các ngươi lo lắng, ta cũng rõ ràng, trước mắt ta đảo là nghĩ đến một ý kiến hay, chỉ cần dùng cái này biện pháp, làm Tô Dịch theo cái kia dưới mặt đất hang động còn sống trở về lúc, có thể đủ không cần tốn nhiều sức, liền đem hắn kiềm chế!"

Trần Luật đôi mắt lặng yên ngưng tụ, chợt hắn ánh mắt thương hại nhìn về phía Lý Hàn Đăng, truyền âm nói: "Lý đạo hữu, ngươi nếu nói chính là dùng Văn Tâm Chiếu đám người làm uy hiếp, loại thủ đoạn này đã có thể quá bỉ ổi. Ta khuyên ngươi tốt nhất như vậy bỏ ý niệm này đi, bằng không, Tằng Bộc sẽ cái thứ nhất không tha cho ngươi."

"Tằng Bộc? !"

Lý Hàn Đăng vẻ mặt đột biến, vô ý thức nhìn về phía cách đó không xa Tằng Bộc.

Chỉ thấy Tằng Bộc đang cà lơ phất phơ đứng ở đó, cười hì hì nhìn xem hắn, ánh mắt nghiền ngẫm.

Này một cái chớp mắt, Lý Hàn Đăng không rét mà run, tay chân lạnh buốt.

——.