Chương 573: Dám vượt này đường trảm ngươi thủ cấp

Chương 573: Dám vượt này đường trảm ngươi thủ cấp

Xôn xao~

Màu u lam băng phách âm khí như dòng nước quay cuồng.

Tô Dịch thân ảnh giống tới lui tại con cá trong nước, hướng hang động dưới đáy lao đi.

Quanh người hắn da thịt nổi lên từng sợi gợn sóng giống như Thủy hành đạo vận, xuyên qua tại băng phách âm khí bên trong thời điểm, đục không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Càng hướng xuống, băng phách âm khí liền càng nồng đậm kinh người, thần niệm lực lượng cũng đụng phải cực lớn trở ngại, nhiều nhất chỉ có thể cảm giác được mười trượng phạm vi khoảng cách.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch vận chuyển một môn tên gọi 'Động Hỏa Kim Đồng' bí thuật, con ngươi hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, có huyền ảo bí văn xen lẫn chớp động.

Cái này khiến hắn có thể nhìn rõ đến phạm vi trăm trượng cảnh tượng, không đến mức do ngoài ý muốn phát sinh lúc, không kịp phản ứng.

Ba ngàn trượng.

Năm ngàn trượng.

Cho đến đến dưới mặt đất tám ngàn trượng lúc, Tô Dịch mày nhăn lại.

Băng phách âm khí càng nồng nặc, giống nặng nề vô cùng băng hàn dòng nước giống như, càng hướng xuống, thừa nhận áp lực liền càng lớn.

Tu sĩ bình thường, đã định trước nửa bước khó đi!

Nếu là mạnh mẽ xông tới, đã định trước sẽ bị băng phách âm khí xâm thể, tươi sống chết cóng!

"Chính là đệ nhất đẳng Thiên Địa Linh Mạch, cũng khó có bực này nồng đậm băng phách âm khí, chẳng lẽ nói, nơi này hội tụ băng phách âm khí, cùng nơi này cất giấu một cái kia 'Tiên Thiên thần vật' có quan hệ?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Tiên Thiên thần vật là sinh ra tại thiên địa bản nguyên bên trong chí bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu, kỳ trân quý trình độ, đủ để cho Hoàng Cảnh nhân vật thèm nhỏ nước dãi!

Đồng thời, Tô Dịch hết sức hoài nghi, này Tu Di sơn chỗ chôn giấu Tiên Thiên thần vật, cực khả năng cùng Ám Cổ Chi Cấm có liên quan nào đó.

"Như đúng như này, nơi này cất giấu hung hiểm, cũng đã định trước không tầm thường."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch tiếp tục hướng xuống lao đi.

Cho đến đến chín ngàn trượng lúc, Tô Dịch con ngươi sáng lên, hắn bay lượn tốc độ lặng yên biến nhanh.

Trong vòng mấy cái hít thở, Tô Dịch liền từ ví như dòng nước băng phách âm khí bên trong lao ra, thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất.

Cảnh tượng trước mắt lập tức nhất biến.

Đây là một mảnh thế giới ngầm, cực kỳ rộng lớn, nhìn không thấy cuối.

Làm người nhìn thấy mà giật mình chính là, bên trong vùng thế giới này, đứng sừng sững lấy lít nha lít nhít mồ, mỗi một ngôi mộ mộ trước, đều đứng thẳng mộ bia.

Từng sợi sương máu lượn lờ tại trong hư không, đem cái kia một tòa ngôi mộ mộ bao phủ, bằng thêm một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức âm trầm.

Mặc cho ai thấy nơi này, sợ đều sẽ nghĩ lầm xông vào một mảnh quy mô thật lớn dưới mặt đất lăng mộ quần bên trong.

"Này Tu Di sơn phía dưới, vì sao lại có nhiều như vậy mộ bia?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, thấy tại đây lít nha lít nhít phần mộ nơi xa, có một tòa tiếp Thiên thông cánh cửa màu đen, phảng phất như một phương thế giới cửa lớn, vô cùng cuồn cuộn.

Vừa giống như một đạo vắt ngang giữa thiên địa màn đêm, làm người sợ hãi.

Bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, Tô Dịch cũng thấy không rõ đến tột cùng, cũng không cách nào phân biệt, cái kia một đạo lạch trời cánh cửa màu đen, đến tột cùng là lai lịch gì.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, cái kia một sợi màu vàng kim máu tươi nổi lên, sau đó, này màu vàng kim máu tươi giống như cảm ứng được cái gì, khẽ run lên.

"Xem ra, cái kia một kiện Tiên Thiên thần vật liền giấu ở tại chỗ rất xa địa phương."

Tô Dịch thu hồi cái kia kim sắc máu tươi, làm ra như thế suy đoán.

Hắn không có gấp hành động, vô tình đi đến khoảng cách gần nhất một ngôi mộ mộ trước, tầm mắt rơi vào mồ trước đứng sừng sững trên bia mộ.

Trên bia mộ tuyên khắc chính là thượng cổ yêu văn, chữ viết viết ngoáy, rõ ràng là vội vàng viết liền.

"Tu Di thánh các đời thứ chín nội môn chân truyền đệ tử, gâu đấng mày râu chi mộ."

Tô Dịch niệm đi ra.

Cũng không có đáng giá chú ý địa phương.

Hắn thu hồi tầm mắt, cất bước tiến lên, ánh mắt nhìn về phía một tòa khác mồ trước mộ bia.

"Tu Di thánh các đời thứ chín nội môn chân truyền đệ tử, giản lược xông chi mộ."

Bút tích đồng dạng viết ngoáy, rõ ràng xuất từ cùng một người.

Tô Dịch tiếp tục tiến lên, một đường thấy mộ bia, cơ hồ đều là như thế, duy chỉ có tên cùng thân phận không giống nhau thôi.

Có thể Tô Dịch nội tâm cũng đã nổi lên một vệt nghi ngờ.

Nơi này phần mộ tối thiểu có bên trên ngàn chi chúng, có thể mỗi một tòa mộ bia chủ nhân, cơ hồ đều là đời thứ bảy đến đời thứ chín truyền nhân.

Trừ này, mộ bia chữ viết, đều xuất từ cùng một người thủ bút.

Cho người cảm giác, thật giống như nơi này chỗ mai táng người, là cùng một chỗ tao ngộ một loại nào đó to lớn tai nạn mà ngã xuống, bị còn sót lại một cái người sống sót chôn chôn tại đây, cũng vì bọn họ lập bia!

"Chẳng lẽ nói, ba vạn năm trước Ám Cổ Chi Cấm phủ xuống thời giờ, nơi này từng phát sinh một loại nào đó kinh biến, làm cho Tu Di thánh các truyền nhân cũng không kịp chạy trốn, liền bỏ mạng tại này?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa truyền đến một hồi như có như không chém giết chiến đấu tiếng.

Tô Dịch con ngươi ngưng lại, lộ ra một vệt dị sắc, lại còn có người đoạt lúc trước đến?

Hắn nhất thời không nghĩ nhiều nữa, vận chuyển Ngự Lưu Độn Không Thuật, hướng nơi xa lao đi.

Lướt qua cái kia lít nha lít nhít đám phần mộ, lại hướng phía trước, thì là hoàn toàn u ám âm trầm thiên địa, Thiên Khung phía trên, nhẹ nhàng trôi nổi lấy lít nha lít nhít Tinh xương cốt.

Nồng đậm sương máu như thác nước giống như theo chỗ cực kỳ cao bay xuống, yêu dị màu đỏ tươi.

Đây là một bức cực quỷ dị cảnh tượng.

Để cho người ta kìm lòng không được nhớ tới, cái kia Tu Di sơn đỉnh vùng trời bao phủ huyết sắc sương mù, cùng với cái kia đứng im trôi nổi vô số Tinh xương cốt.

Bất quá, Tô Dịch vẫn có thể phát giác được khác biệt.

Này thế giới ngầm chỗ cao trôi nổi Tinh xương cốt, vô luận số lượng, vẫn là quy mô, đều vượt xa bên ngoài thấy!

Mà những cái kia trong huyết vụ ẩn chứa từng sợi mục nát tử khí, mặc dù không có nguy hiểm, nếu là xâm nhập trong cơ thể, lại ăn mòn sinh cơ, làm bẩn thần hồn. . .

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch cuối cùng thấy rõ ràng, tại chỗ rất xa cái kia tiếp Thiên thông cánh cửa màu đen, rõ ràng là một cái không gian môn hộ, do tối tăm sâu lắng không gian lực lượng xây dựng mà thành!

Cánh cửa màu đen dưới đáy, lại có một cái cao chín trượng cửa đồng lớn.

Cửa đồng lớn đóng chặt, khảm nạm tại không gian môn hộ bên trên, trên đó tuyên khắc lấy vô số thần bí huyền ảo Đồ Đằng đạo văn.

"Dùng không gian kết giới ngăn cách bên ngoài, đúc dùng phong cấm chi môn, bực này bố cục, chính là hoàng giả tới, như tham không thấu mở ra phong cấm lực lượng bí quyết, cũng chỉ có thể như vậy ngừng bước."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Chợt, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía cự ly này một tòa cửa đồng lớn cách đó không xa địa phương.

Nơi đó là một tòa ngàn trượng phạm vi khổng lồ đạo tràng.

Lúc này, đang có một trận đại chiến kịch liệt tại trong đạo trường trình diễn.

Một cái cao quan bác đái lão giả áo bào trắng, cùng một cái huyết y trung niên cùng một chỗ hợp lại, đang cùng một thanh linh kiếm kịch liệt chém giết.

Đây là một trận Cực Hung hiểm hiếm thấy chiến đấu.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, cái kia lão giả áo bào trắng cùng huyết y trung niên, đều là Linh tướng cảnh đại viên mãn cấp độ Nguyên Thần, Nguyên Thần pháp tướng kiên cố chi tiết, cực kỳ cường đại đáng sợ, vượt xa hạng người tầm thường.

Lão giả áo bào trắng thao túng một ngụm tuyết trắng linh kiếm, Kiếm đạo tạo nghệ cực kỳ cao thâm, liền là cùng Linh tướng cảnh nhân vật quyết đấu, đều đủ để chiếm thượng phong!

Huyết y trung niên hai tay đều nắm một thanh màu đen đoản kích, uy thế hung hãn, đục không kém hơn lão giả áo bào trắng.

Dựa theo Tô Dịch phán đoán, dùng hai cái này Linh tướng cảnh Nguyên Thần thực lực, đủ để ổn ép Hoàn Thiếu Du bực này vừa Phá cảnh Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt một đầu!

Không thể nghi ngờ, hai cái này Nguyên Thần đều lớn có lai lịch.

Bất quá, chân chính nhường Tô Dịch cảm thấy hứng thú, là hai người này đối thủ.

Đó là một thanh vết rỉ loang lổ

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Linh kiếm, dài ba thước hai tấc, toàn thân hiện lên một loại phiếu miểu màu xanh da trời.

Này kiếm uốn cong nhưng có khí thế như điện, uy thế cực thịnh, nhẹ nhàng quét qua, liền nhấc lên loá mắt khiếp người sáng sủa kiếm mang, kiếm quang như màu xanh Băng Tuyết, thanh lãnh sáng chói, chiếu khắp càn khôn.

Cho dù cùng hai cái Linh tướng cảnh đại viên mãn cấp độ Nguyên Thần đối chiến, còn không rơi vào thế hạ phong!

Có thể Tô Dịch lại chú ý tới, này kiếm mặt ngoài có không ít vết rách, lại vết rỉ loang lổ, tiêm nhiễm lấy một chút vô pháp rút đi huyết sắc, nhường trên thân kiếm những cái kia màu xanh đồng cũng bày biện ra một loại nhàn nhạt ửng đỏ sắc.

Xa xa nhìn lại, này kiếm cực cổ lão, lắng đọng lấy hơi thở của thời gian, màu xanh da trời thân kiếm vết rỉ ửng đỏ, tuy có vết rách, có thể uy thế cường đại như trước đến khiến lòng run sợ.

"Thanh kiếm này. . . Không tệ a!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Thân là Kiếm Tu, hắn sao có thể nhìn không ra thanh kiếm này là hạng gì thần dị?

Có thể nói, đây là hắn tiến vào Đại Hạ đến nay, nhìn thấy thanh thứ nhất có thể xưng đỉnh cấp Cổ Kiếm.

Này kiếm vô luận chất liệu, vẫn là luyện chế thủ đoạn, cũng hoặc là thân kiếm tràn ngập cái chủng loại kia đặc biệt linh tính, đều có biết tròn biết méo chỗ.

Duy nhất làm người tiếc nuối có lẽ chính là, này kiếm có tỳ vết, kiếm thể hỏng nghiêm trọng, bằng không, hắn uy năng hoàn toàn không chỉ như thế.

Keng

Bỗng nhiên, một sợi đao ngâm vang vọng.

Gần như đồng thời, một dải lụa màu bạc đao khí chợt hiện, hướng Tô Dịch bên này chém tới.

Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, ánh mắt không có chút rung động nào.

Ầm

Đạo này màu bạc đao khí tại trước người hắn ba thước chỗ chém xuống, vạch ra một đạo thẳng tắp vết nứt, vụn vặt đao khí khuếch tán, thổi đến Tô Dịch một bộ áo bào xanh bay phất phới.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, một đạo băng lãnh như như lưỡi đao khiếp người thanh âm vang lên:

"Dám vượt qua này đường, nhất định chém ngươi thủ cấp."

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cái kia ngàn trượng đạo tràng bên ngoài trong bóng tối, đứng thẳng một cái áo bào đen nam tử.

Hắn thân ảnh cao gầy, rậm rạp tóc dài rối tung như thảo, khuôn mặt phảng phất như không có huyết sắc, hiện ra một loại ốm yếu khí tức.

Kinh Linh Chân!

Một cái tới ** dương giáo cổ đại yêu nghiệt, tính tình đạm mạc quái gở.

Hắn tại Đại Hạ tu hành giới mặc dù yên lặng vô danh, nhưng tại cổ đại yêu nghiệt vòng tròn bên trong, lại là cái mười đủ mười ngoan nhân.

Sớm tại đến đây Tu Di tiên đảo lúc, Tô Dịch chỉ thấy qua đối phương, cũng theo Ông Cửu khẩu bên trong biết được, Kinh Linh Chân, yến Kinh Vân, Mặc Tinh Triết ba người, mặc dù không có tham gia Lan Đài pháp hội, nhưng ba người này đạo hạnh cùng thiên phú, lại một cái so một cái mạnh mẽ.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, Kinh Linh Chân đạm mạc băng lãnh, như lưỡi đao khiếp người, đưa tay tại cổ ở giữa chậm rãi khoa tay một cái chém đầu động tác.

Ý uy hiếp, không che giấu chút nào!

Tô Dịch không hề tức giận, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Hắn nhìn ra được, Kinh Linh Chân cái này cổ đại yêu nghiệt bên trong đỉnh cấp nhân vật, đã bước vào Hóa Linh cảnh bên trong, có lẽ nguyên nhân chính là như thế, tư thái của hắn mới có thể như vậy cường thế cùng lăng lệ, hùng hổ dọa người.

Đột nhiên, lại là một đạo trong sáng tiếng cười vang lên: "Không nghĩ tới, ngoại trừ ta cùng Kinh huynh bên ngoài, Tô đạo hữu lại sẽ là cái thứ nhất đến nơi này."

Nơi xa cái kia to lớn đạo tràng một bên khác, một đạo thân ảnh đi ra.

Đây là một cái da như Cổ Đồng, lông mi lỏng lẻo, tóc dài rối tung thanh niên.

Hắn thân mang Mặc bào, mang hộp kiếm, một đôi mắt sáng ngời như Tinh, giơ tay nhấc chân, lộ ra một cỗ lăng lệ khoa trương khí tức.

Yến Kinh Vân!

Một cái đến từ thiên hạ Đạo Môn người đứng đầu người "Thiên Cơ Đạo Môn" cổ đại yêu nghiệt.

Luận nội tình, xuất thân cùng thực lực, cái này người hoàn toàn không kém gì Hoàn Thiếu Du, Tằng Bộc bực này cổ đại yêu nghiệt bên trong nhân vật đứng đầu, có "Kiếm Cuồng" danh xưng.

——.