Chương 574: Ve sầu không biết Xuân Thu

Chương 574: Ve sầu không biết Xuân Thu

Tô Dịch mặc dù từ trước tới giờ không từng để ý qua những cái này cổ đại yêu nghiệt cùng đương đại kỳ tài, có thể trí nhớ của hắn cũng không kém.

Tự nhiên nhớ kỹ Yến Kinh Vân.

Hắn còn nhớ rõ, ban đầu ở Thiên Mang sơn bên trên, lần thứ nhất gặp mặt lúc, Yến Kinh Vân thì chủ động cùng chính mình chào hỏi, tự xưng "Một tên kiếm tu" .

Thậm chí, Yến Kinh Vân còn từng cực cảm thấy hứng thú biểu thị, chờ mong có cơ hội có thể cùng chính mình trên kiếm đạo luận bàn một ít.

Đương nhiên, lúc ấy Tô Dịch cự tuyệt, nói thẳng Yến Kinh Vân không đủ tư cách.

Lúc đó, Yến Kinh Vân vẻ mặt rõ ràng có chút không dễ nhìn, nhưng cũng không nói cái gì.

Mà lần này tái kiến Yến Kinh Vân lúc, đối phương giống như Kinh Linh Chân, đã bước vào Hóa Linh cảnh bên trong!

"Trên đời này, ngươi chuyện không nghĩ tới nhiều."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Yến Kinh Vân không khỏi cười rộ lên, nói: "Tô đạo hữu vẫn là giống như lúc trước như vậy kiêu hoành cùng tự tin."

Dừng một chút, hắn ánh mắt mang theo một tia trêu tức, nói: "Cũng không biết, Tô đạo hữu cho rằng, bây giờ Yến mỗ, có hay không có tư cách nhường ngươi trên kiếm đạo chỉ bảo một ít?"

Trêu chọc mùi vị mười phần.

Tư thế này cùng lúc trước Lý Hàn Đăng rất giống, ở trên cảnh giới bước vào Hóa Linh cảnh về sau, khiến cho hắn đối mặt Tô Dịch lúc, nghiễm nhiên có một loại cao cao tại thượng nhìn xuống cảm giác.

Trước đó Kinh Linh Chân có can đảm cách không vung đao, tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ phác họa, cũng mở miệng uy hiếp Tô Dịch, không thể nghi ngờ cũng là như thế.

Rõ ràng trong lòng bọn họ, dùng Hóa Linh cảnh chi tu vi, lại đối mặt Tô Dịch bực này Nguyên Đạo cấp độ nhân vật, loại kia khoảng cách, đúng như Thiên Nhân chi cách!

Tô Dịch nghiêm túc xét lại Yến Kinh Vân một phiên, nói: "Làm người, chớ có tự mình đa tình, trên kiếm đạo, cũng là như thế."

Yến Kinh Vân: ". . ."

Hắn tự nhiên nghe ra, Tô Dịch lời nói này nói bóng gió chính là, bằng ngươi. . . Cũng xứng?

Loại kia hời hợt ở giữa toát ra khinh miệt, nhường Yến Kinh Vân cũng không khỏi kinh ngạc, cái tên này thật không biết cái gì gọi là Linh đạo cùng Nguyên Đạo chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch?

Chợt, Yến Kinh Vân lắc đầu bật cười, nói: "Ve sầu không biết Xuân Thu, giếng con ếch không thể ngữ Thiên, này loại ngôn từ chi tranh, không khỏi nhàm chán."

Một bộ lười nhác cùng Tô Dịch so đo rộng rãi bộ dáng.

Sau đó, Yến Kinh Vân nhất chỉ cái kia ngàn trượng trong đạo trường chiến đấu, nói: "Tô đạo hữu cũng nhìn thấy, ngươi tới chậm một bước, nơi này cơ duyên, đã bị ta cùng Kinh huynh để mắt tới, giữa chúng ta không oán không cừu, ta cũng không hy vọng ngươi làm ra một chút chuyện ngu xuẩn."

Nói xong, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Tô Dịch trước người ba thước chỗ bên trên vết đao, chậm rãi nói: "Cho nên, ta khuyên ngươi vẫn là nghe theo Kinh huynh, chớ có vượt qua này đường, bằng không. . ."

Không đợi nói xong, chỉ thấy Tô Dịch gật đầu nói: "Tốt, liền để cho các ngươi tới trước."

Yến Kinh Vân khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, dùng Tô Dịch cái kia kiêu hoành tính tình, sao sẽ như vậy thống khoái chịu thua cùng nhượng bộ.

Chợt, vui mừng giống như khen: "Tô đạo hữu quả nhiên là người thông minh!"

Một bên khác, Kinh Linh Chân trầm mặc ít nói, một mực băng lãnh lãnh đạm thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng lên tiếng.

Cho đến thấy Tô Dịch tỏ thái độ nhượng bộ lúc, Kinh Linh Chân con ngươi chỗ sâu vẫn không khỏi nổi lên một tia khinh thường, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía trong đạo trường chiến đấu.

"Tô đạo hữu có thể ở những người khác trước đó đến, trong tay nghĩ đến cũng trong tay nắm giữ tránh né Ám Cổ Chi Cấm lực lượng bí bảo a?"

Yến Kinh Vân chợt mà hỏi thăm.

Tô Dịch vẻ mặt bất động nói: "Bao trùm tại Tu Di sơn bên trên Ám Cổ Chi Cấm lực lượng đã tiêu tán."

Yến Kinh Vân con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nói: "Đã như vậy, vì sao chỉ ngươi một người tới trước?"

Tô Dịch nói: "Nơi này quá mức hung hiểm, bọn hắn lựa chọn ngừng bước, mới là sáng suốt nhất quyết đoán."

Yến Kinh Vân xùy một tiếng cười rộ lên, nói: "Tô đạo hữu liền không sợ chết?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Các ngươi là khi nào đến?"

Yến Kinh Vân một bộ sớm đoán được ngươi sẽ hỏi như thế vẻ mặt, mỉm cười nói: "Ta cùng Kinh huynh một dạng, tại đến Tu Di tiên đảo ngày thứ năm, liền bước vào Hóa Linh cảnh bên trong, tại ngày thứ bảy sáng sớm, ta cùng Kinh huynh hợp lại, xông vào này Tu Di sơn bên trong, đến bây giờ đã có năm ngày."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thì ra là thế, xem ra, các ngươi sớm tại đến đây lúc, đã đối Tu Di sơn bên trên tình huống có hiểu biết, sớm làm đủ chuẩn bị."

Yến Kinh Vân cười không nói.

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía nơi xa trong đạo trường chiến đấu, nói: "Đáng tiếc, các ngươi tới lại sớm, đã định trước cũng là phí công."

Yến Kinh Vân nụ cười tan biến, cau mày nói: "Tô đạo hữu này là ý gì?"

Tô Dịch nói: "Thanh kiếm kia, không phải là các ngươi có thể hàng phục."

Vừa dứt lời ——

Trên đạo trường chiến đấu bỗng nhiên phát sinh biến cố.

Keng

Vết rỉ loang lổ màu xanh đạo kiếm nhấc lên loá mắt sáng chói kiếm khí mưa ánh sáng, áp bách đến lão giả áo bào trắng cùng huyết y nam tử thân ảnh lảo đảo rút lui.

Đến cuối cùng, càng bị chấn động đến theo cái kia trong đạo trường hung hăng bay ngược ra đến, kém chút lăn rơi xuống đất, lộ ra rất là chật vật.

"Đáng chết! Lại thất bại. . ."

Lão giả áo bào trắng vẻ mặt âm trầm, vừa kinh vừa sợ.

Huyết y nam tử cắn răng, mặc dù chưa từng nói cái gì, có thể vẻ mặt lại âm trầm vô cùng.

Trong đạo trường, màu xanh đạo kiếm quay tròn xoay tròn, phút chốc ở giữa không trung trực tiếp bất động, phảng phất như như vậy yên lặng, cũng không truy sát ra tới.

Cho người cảm giác, này kiếm thật giống như tại trấn thủ toà kia đạo tràng, không cho phép người ngoài xông vào.

Thấy này, Tô Dịch không nói gì thêm, Yến Kinh Vân vẻ mặt đã có chút khó coi.

"Sư thúc tổ, ngài không có sao chứ?"

Yến Kinh Vân tiến lên, đi vào lão giả áo bào trắng trước người.

"Không có việc gì."

Lão giả áo bào trắng lắc đầu, sắc mặt mơ hồ có chút bất đắc dĩ, "Này nắm Thanh Đô kiếm, chính là Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời bội kiếm, mặc dù sớm đã hỏng nghiêm trọng, có thể loại kia linh tính cùng uy năng, vẫn như cũ quá mức cường thịnh."

Thanh Đô kiếm. . .

Tô Dịch lộ ra một tia giật mình, nguyên lai cái kia vết rỉ loang lổ đạo kiếm, chính là có "Thế như Thanh Hồng, có thể cắt thiên đô" danh xưng Thanh Đô kiếm!

Trách không được hỏng như thế, vẫn như cũ uy năng khó lường.

Một thanh do Tu Di Yêu Hoàng tự tay luyện chế bội kiếm, hắn phẩm tướng, chất liệu cùng uy năng, tự nhiên hoàn toàn không phải bình thường đạo kiếm có thể so sánh.

"Thanh kiếm này lực lượng đã sắp hao hết, nếu không phải nó có thể ngự dụng cái kia một cái phong cấm chi môn bên trên bao trùm lực lượng, chỗ này có thể là đối thủ của chúng ta?"

Huyết Bào nam tử hừ lạnh.

Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Kẻ này là ai?"

Kinh Linh Chân ngữ khí đạm mạc nói: "Một cái không quan hệ nặng nhẹ nhân vật."

Huyết Bào nam tử cau mày nói: "Nếu như thế, vì sao không giết?"

Vị này Linh tướng cảnh đại viên mãn Nguyên Thần, đằng đằng sát khí!

Kinh Linh Chân nói: "Một nhân vật nhỏ mà thôi, sẽ không ảnh hưởng hành động của chúng ta."

"Sai, Tô đạo hữu cũng không là tiểu nhân vật."

Yến Kinh Vân cao giọng mở miệng, "Tại thiên hạ hôm nay Nguyên Đạo cấp độ bên trong, Tô đạo hữu cuộc chiến lực, tuyệt đối có thể xưng cử thế vô song, cường đại như Hoàn Thiếu Du, có thể đều không phải là đối thủ của hắn."

Lão giả áo bào trắng cùng huyết y nam tử đều không do động dung.

Ma tộc Hoàn thị hậu duệ Hoàn Thiếu Du cường đại cỡ nào, bọn hắn đều rất rõ ràng, nơi xa thiếu niên kia lại có thể đánh bại Hoàn Thiếu Du, chỗ này có thể là hạng người tầm thường?

"Đồng thời, hiện thời Hạ Hoàng cũng cực coi trọng Tô đạo hữu, không có gì bất ngờ xảy ra, làm Tô đạo hữu đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, tuyệt đối sẽ trở thành một cái khó lường tồn tại!"

Yến Kinh Vân không tiếc ca ngợi.

Nói xong, hắn hướng xa xa Tô Dịch mỉm cười, ánh mắt ý vị thâm trường, "Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô đạo hữu có cơ hội sống sót theo nơi này cách mở."

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, không để ý đến này chút trong bông có kim lời nói, nói: "Các ngươi phải chăng còn muốn tiếp tục đi thử xem?"

Mọi người khẽ giật mình.

Yến Kinh Vân cau mày nói: "Tô đạo hữu này là ý gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trước đó, ta đã cho các ngươi cơ hội đi hàng phục này kiếm, có thể hết sức rõ ràng, các ngươi làm không được, vậy liền giờ đến phiên ta ra tay rồi."

Lời này vừa nói ra, Yến Kinh Vân kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, nói: "Chỉ bằng ngươi. . . Muốn đi hàng phục Thanh Đô đạo kiếm! ?"

Kinh Linh Chân thì vẻ mặt lạnh như băng nói: "Ta nói, dám vượt qua đường tuyến kia, nhất định chém ngươi thủ cấp!"

Lão giả áo bào trắng buồn cười nói: "Thôi, khiến cho hắn đi thử xem cũng không sao."

Tô Dịch không để ý đến này chút, trực tiếp cất bước, hướng nơi xa cái kia một tòa ngàn trượng đạo tràng bước đi.

Keng

Kinh Linh Chân con ngươi rút đao, toàn thân khí thế mãnh liệt, băng lãnh xơ xác tiêu điều, giống như muốn xuất thủ.

"Khiến cho hắn đi."

Huyết y nam tử mở miệng, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt như nhìn xem một cái chịu chết người.

Này năm ngày đến, bọn hắn dùng hết thủ đoạn, nếm thử không biết bao nhiêu lần, cho đến hiện tại, cũng chưa từng đem cái kia Thanh Đô đạo kiếm hàng phục.

Hiện tại, một cái Tụ Tinh cảnh nhân vật lại không biết tự lượng sức mình muốn đi hàng phục này kiếm, cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Kinh Linh Chân yên lặng thu hồi chiến đao  kiềm chế hạ nội tâm sát cơ, cũng đúng, một cái đã sớm bị chính mình bỏ lại đằng sau nhân vật, nếu chính hắn chịu chết, tác thành cho hắn là được.

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh tới gần cái kia một tòa đạo tràng, Yến Kinh Vân không khỏi mở miệng nói: "Tô đạo hữu, đừng trách Yến mỗ không có nhắc nhở ngươi, trước đó ta cùng Kinh huynh cùng một chỗ hợp lại, đều hoàn toàn không phải cái kia Thanh Đô đạo kiếm đối thủ, chính là chúng ta hai vị tiền bối, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cùng này kiếm giằng co không xong. Ngươi bây giờ dừng cương trước bờ vực, còn có đường sống, như không nghe khuyên bảo. . ."

Nói đến đây, hắn thở dài nói: "Trên đời này sợ là lại đem tổn thất một vị nhân vật đứng đầu. . ."

Nhìn như là nhắc nhở, kì thực là trêu chọc cùng chế nhạo.

Đạo tràng trước, Tô Dịch dậm chân, đưa lưng về phía mọi người, nói: "Này kiếm uy năng, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ cực điểm, đáng tiếc, nó không đành lòng các ngươi chịu chết, mới lần lượt đem bọn ngươi ngăn cản tại bên ngoài."

Mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Tô Dịch, ngươi này là ý gì?"

Yến Kinh Vân vẻ mặt có chút âm trầm.

Tô Dịch than nhẹ nói, " nói các ngươi cũng không hiểu."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, hắn cất bước đi đến đạo tràng.

Keng

Này một cái chớp mắt, nơi xa đứng im trôi nổi Thanh Đô đạo kiếm bạo trán loá mắt hào quang màu xanh, nhấc lên thanh lãnh như băng tuyết kiếm khí, hoành không lướt lên.

Yến Kinh Vân, Kinh Linh Chân, lão giả áo bào trắng cùng huyết y nam tử đều không lo được hắn nghĩ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thanh Đô đạo kiếm.

Bạch

Thanh Đô đạo kiếm thật giống như một đạo Kinh Hồng, chói mắt sáng chói kiếm khí màu xanh, cơ hồ đem cái kia ngàn trượng đạo tràng hoàn toàn bao phủ.

Làm thấy cảnh này, Yến Kinh Vân đám người trong lòng cũng là run lên, trong đầu kìm lòng không được hiện ra Tô Dịch bị nhất kiếm chém giết tại chỗ huyết tinh một màn.

Bọn hắn quá rõ ràng này kiếm khủng bố, chính là đứng đầu nhất Linh tướng cảnh tồn tại, cũng đã định trước vô pháp chống lại, huống chi là không quan trọng một cái Tụ Tinh cảnh nhân vật?

Cùng lúc đó, Tô Dịch vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, tay phải tùy ý nhô ra, trong môi nhẹ giọng nói:

"Tiểu chút chít, cho ngươi một cơ hội, tự mình lựa chọn."

——.