Chương 575: Tay nâng kiếm rơi đầu người lăn đất

Chương 575: Tay nâng kiếm rơi đầu người lăn đất

Lúc nói chuyện, Tô Dịch tầm mắt xa xa nhìn về phía Thanh Đô đạo kiếm.

Một cỗ thương mang vô ngần, hạo đại vô lượng kiếm thế, xuyên thấu qua Tô Dịch thần niệm, khóa chặt Thanh Đô đạo kiếm.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch một thân Kiếm đạo tạo nghệ đều hiển lộ.

Thậm chí, nhường thần hồn tại cái kia yên tĩnh bất động Cửu Ngục kiếm sinh ra một tia khẽ run, giống như tại cộng minh.

Keng

Trên bầu trời, vết rỉ loang lổ Thanh Đô đạo kiếm phát ra réo rắt kiếm ngân vang, Thần Huy bạo trán, mưa ánh sáng như sóng triều động, xán lạn như ánh bình minh, loá mắt đến cực hạn.

Cái tên này xong!

Mắt thấy một màn này, Yến Kinh Vân đám người hít vào khí lạnh, giờ khắc này Thanh Đô đạo kiếm uy thế quá lớn, để bọn hắn xa xa nhìn, đều có nghẹt thở cảm giác.

Kiếm mang kia quá thịnh, khủng bố khôn cùng, nhường đến bọn hắn rùng mình.

Lão giả áo bào trắng cùng huyết y nam tử càng là sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn ý thức được, như đổi lại vừa rồi bọn hắn cùng Thanh Đô đạo kiếm lúc đang chém giết, chỉ bằng bực này kiếm uy, đều đủ để đem bọn hắn trọng thương!

Mà bực này kiếm uy, lại há có thể là Tụ Tinh cảnh Tô Dịch có thể ngăn cản?

Bạch

Liền gặp, trên bầu trời Thanh Đô đạo kiếm thật giống như thiên hàng Thanh Hồng, hướng Tô Dịch lao đi.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, Yến Kinh Vân đám người vẻ mặt ngưng kết, sững sờ tại cái kia.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, Tô Dịch vẫn như cũ đứng ở đó, lông tóc không tổn hao gì.

Mà cái kia chém về phía Tô Dịch Thanh Đô đạo kiếm, lại giống như như yến về tổ, đầu tiên là vui thích vòng quanh Tô Dịch bốn phía bay vài vòng, sau đó mũi kiếm hướng ra ngoài, chuôi kiếm đảo ngược, rơi vào Tô Dịch nhô ra bàn tay phải bên trong.

Đầy trời như băng tuyết thanh lãnh kiếm mang cùng kinh khủng kiếm uy, như vậy lặng yên tiêu tán.

Bầu không khí đột nhiên tĩnh lặng xuống tới, lặng ngắt như tờ.

Yến Kinh Vân hai mắt trợn tròn xoe, hai quả đấm lặng yên nắm chặt, cái này. . . Sao có thể! ?

Trước đó, hắn còn từng trêu chọc cùng chế nhạo, xem Tô Dịch cử động cùng chịu chết không có khác nhau, có thể chưa từng nghĩ, phát sinh trước mắt một màn bất khả tư nghị này, khiến cho hắn đều có mộng đi cảm giác.

Kinh Linh Chân con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, ban đầu bị coi là hẳn phải chết không nghi ngờ Tô Dịch, chẳng những không có bị thương, thậm chí vẻn vẹn đứng tại cái kia, liền để Thanh Đô đạo kiếm ngoan ngoãn đưa đến trong tay!

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Lão giả áo bào trắng cùng huyết y nam tử đối mặt, vẻ mặt âm tình bất định, nội tâm đều kịch liệt bốc lên không thôi.

Cả hai cũng bị một màn này kinh đến, vừa nghĩ tới trước đó bọn hắn còn tuyên bố, Tô Dịch cử động lần này là chịu chết, trên mặt liền nóng rát khó chịu, như bị rút một bàn tay.

Cái này xác thực quá đánh mặt.

Không có chiến đấu, không có khó khăn trắc trở, Tô Dịch tùy ý vừa đứng, Thanh Đô đạo kiếm liền chủ động cúi đầu thần phục!

Trong đạo trường, Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia vui mừng, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Thanh Đô đạo kiếm, nhẹ giọng nói: "Ngươi vật nhỏ này cũng là thông minh, như đổi lại lúc trước, ngươi chính là cầu ta, cũng đoạn đến không đến dạng này một cái có thể bạn ta tu hành cơ hội."

Thanh Đô đạo kiếm run nhè nhẹ, dường như vui sướng cùng cao hứng.

"Tô Dịch!"

Bỗng dưng, nơi xa vang lên Yến Kinh Vân thanh âm.

Tô Dịch xoay người, ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy Yến Kinh Vân vẻ mặt âm tình bất định, nói: "Ngươi. . . Là như thế nào làm được?"

Những người khác tầm mắt cũng đều nhìn về Tô Dịch, rơi trong tay hắn Thanh Đô đạo kiếm bên trên, vẻ mặt một cái so một cái khó coi.

Trước đó năm ngày thời gian bên trong, bọn hắn vận dụng đủ loại thủ đoạn, đã hao hết tâm tư, nếm thử hàng phục này Thanh Đô đạo kiếm không biết bao nhiêu lần, đến nay cũng chưa từng thành công.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, vẻn vẹn leo lên cái kia đạo trên trận, lại trực tiếp đạt được Thanh Đô đạo kiếm tán thành, chủ động quy thuận!

Này tương phản cũng quá lớn, để bọn hắn phiền muộn đến kém chút thổ huyết, vẻ mặt lại sao có thể sẽ dễ nhìn.

"Có lẽ, này nắm đạo kiếm cảm thấy, chỉ có ta Tô mỗ người,

Mới đủ để cho hắn thần phục a?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi đây là tại nói, chúng ta đều không đủ tư cách?"

Yến Kinh Vân nhíu mày.

"Sự thật đúng là như thế, sinh khí cũng vô dụng."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt đã nhìn về phía nơi xa cái kia một cái đóng chặt thanh đồng môn, cảm thụ được trong tay Thanh Đô đạo kiếm khí tức, hắn đã hiểu rõ, này kiếm chính là mở ra môn này "Chìa khoá" !

Chỉ có chiếm được nó, mới có thể dễ dàng tiến vào bên trong.

Bằng không, chính là hoàng giả tới, cũng tất nhiên sẽ bị ngăn cản cản tại bên ngoài, vô pháp tiến vào.

Lúc này, huyết y nam tử đột nhiên trầm giọng mở miệng: "Người trẻ tuổi, nếu ngươi nguyện cầm trong tay Thanh Đô đạo kiếm giao ra, ta có thể cam đoan, đợi chút nữa tiến vào cái kia phong cấm chi môn về sau, đoạt được cơ duyên cũng chia ngươi một phần. Bằng không, hôm nay nơi này, sợ là lại đem thêm ra một ngôi mộ mộ!"

Thanh âm âm lãnh, xơ xác tiêu điều khiếp người.

Lời này vừa nói ra, Yến Kinh Vân, lão giả áo bào trắng, Kinh Linh Chân ba người đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bọn hắn tự nhiên không cam tâm Thanh Đô đạo kiếm bị Tô Dịch cướp đi.

"Đây là muốn đoạt?"

Tô Dịch hỏi.

"Cơ duyên chi tranh, xưa nay đã như vậy, này kiếm bây giờ bị ngươi đạt được, chưa chắc cuối cùng liền thuộc về ngươi."

Huyết y nam tử lạnh lùng nói, " huống chi, nếu không phải trước đó chúng ta cho ngươi cơ hội, ngươi lại chỗ này khả năng có cơ hội nhường này kiếm nhận chủ?"

Tô Dịch cười rộ lên, tầm mắt quét qua Yến Kinh Vân đám người  nói, "Đã sớm biết, các ngươi sẽ không cam lòng đến đây dừng tay. Bất quá. . ."

Hắn nâng tay lên bên trong Thanh Đô Cổ Kiếm, nói: "Trước đó các ngươi liền ngăn không được này kiếm, hiện tại. . . Liền không lo lắng ta bằng này kiếm giết các ngươi?"

Lúc này, lão giả áo bào trắng không khỏi cười nói: "Tiểu gia hỏa, chớ có nói chuyện giật gân, trước đó chúng ta cùng này kiếm giao thủ nhiều lần, chỗ này lại không biết, này kiếm tổn hại nghiêm trọng, lực lượng sớm đã sắp hao hết, một khi rời đi toà kia đạo tràng, này kiếm liền lại không cách nào mượn dùng phong cấm chi môn lực lượng."

"Này các loại tình huống dưới, ngươi như coi là hàng phục này kiếm, liền có thể uy hiếp được chúng ta, đã có thể ý nghĩ hão huyền."

Thanh âm bên trong, đều là khinh thường.

"Tô Dịch, trước mắt tình huống ngươi cũng thấy đấy, chỉ có hợp tác với chúng ta, không chỉ có thể mạng sống, còn có thể ở sau đó hành động bên trong, phân đến một chút tạo hóa, như chấp mê bất ngộ, đã định trước đem khó giữ được tính mạng."

Yến Kinh Vân vẻ mặt thành khẩn, nghiêm túc nói, " nghe ta một lời khuyên, thu tay lại đi, chớ có sai lầm."

"Các ngươi sai, chính là không mượn dùng cái kia phong cấm chi môn lực lượng, ta Tô mỗ người muốn giết các ngươi, cũng cùng giết gà làm thịt chó không có gì khác biệt."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo Thanh Đô đạo kiếm, theo trong đạo trường đi ra, nói: "Nếu không tin  có thể qua đến thử xem."

Mọi người đều ngoài ý muốn, đục không nghĩ tới, Tô Dịch lại thật dám rời đi toà kia đạo tràng!

Kể từ đó, trong tay hắn Thanh Đô đạo kiếm, đem lại không thể có thể mượn dùng đến phong cấm chi môn lực lượng, cũng đã định trước lại khó mà uy hiếp được bọn hắn!

Bực này cử động, hoàn toàn cùng phạm xuẩn không có gì khác biệt.

Đến mức, Yến Kinh Vân bọn hắn đều có khó có thể tin cảm giác, cái tên này. . . Như thế nào cuồng vọng vô tri đến mức độ này! ?

"Giết gà làm thịt chó? Ta nhìn ngươi là chính mình muốn chết!"

Kinh Linh Chân thanh âm băng lãnh, người đầu tiên xuất thủ.

Bạch

Hắn cao gầy thân ảnh tựa như tia chớp nhanh chóng, thân ảnh còn giữa không trung, liền rút đao ra khỏi vỏ, một đao hướng Tô Dịch chém đi.

Một đao mà thôi, đầy trời ánh bạc bao phủ, thế như Ngân Hà múa cửu thiên, đao thế quá lớn, kinh thiên động địa.

Ầm

Tô Dịch đưa tay, Thanh Đô đạo kiếm hoành không, nhấc lên thanh lập lòe sáng chói vòng ánh sáng bảo vệ, đem cái kia chạm mặt tới một đao ngăn trở.

Sau đó hắn cổ tay chuyển một cái, Thanh Đô đạo kiếm cái kia vết rỉ loang lổ thân kiếm đột nhiên bạo trán Mạc Đại thần uy, dùng Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm áo nghĩa trảm ra.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ vang bên trong, ngũ hành kiếm núi hoành không trấn áp mà xuống.

Kinh Linh Chân con ngươi co rụt lại, mãnh liệt phát ra hét lớn, trong tay chiến đao nhấc lên cuồng bạo màu bạc đao khí, thật giống như như gió bão, ầm ầm bao phủ.

Ánh bạc chi tuyền!

Đây là Kinh Linh Chân tuyệt chiêu.

Nhưng mà vẻn vẹn một cái chớp mắt, chỉ thấy ngũ hành kiếm núi áp bách phía dưới, cái kia màu bạc như gió bão đao khí, đột nhiên ầm ầm nổ tung, giấy phá toái, hóa thành đầy trời loạn lưu khuếch tán.

Theo sát lấy, Kinh Linh Chân thân ảnh đụng phải đáng sợ trấn áp, không bị khống chế hung hăng đập xuống đất, phịch một tiếng, quỳ sát tại Tô Dịch trước người.

Một kiếm, trấn áp Kinh Linh Chân!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát một màn, nhường Yến Kinh Vân đám người đều kém chút ngoác mồm kinh ngạc, một cái Tụ Tinh cảnh nhân vật, sao có thể như thế dễ dàng trấn áp Kinh Linh Chân bực này Hóa Linh cảnh tồn tại! ?

Cần biết, Kinh Linh Chân vốn là cổ đại yêu nghiệt bên trong đứng đầu nhất nhân vật, hắn bước vào Hóa Linh cảnh về sau, loại kia thực lực hoàn toàn không phải đương thời những cái kia lão bối Hóa Linh cảnh có thể so sánh!

Có thể hiện tại. . .

Kinh Linh Chân lại tại một dưới thân kiếm, quỳ rạp trên đất!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Chính là Kinh Linh Chân chính mình, đều kém chút mộng đi, làm sau khi lấy lại tinh thần, vô tận sỉ nhục cảm giác tại trong lòng dâng lên, khiến cho hắn gương mặt xanh mét, muốn rách cả mí mắt.

Mở

Kinh Linh Chân rống to, toàn thân lực lượng dâng trào, huyết khí như đốt, rõ ràng vận dụng một loại nào đó cực đáng sợ bí thuật.

Nhưng tại Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm trấn áp phía dưới, hắn hết thảy giãy dụa đều lộ ra như vậy vô lực, toàn thân đeo phòng ngự bảo vật đều tùy theo sụp đổ nổ tung.

Đến cuối cùng, thân thể ấy đều bị áp bách tới mặt đất, toàn thân da thịt rạn nứt, xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng ma sát đè ép tiếng.

"Muốn chết!"

Huyết y nam tử chấn nộ, không chút do dự ra tay.

Oanh

Hắn thân ảnh hoành không, mang theo thao thiên huyết quang, một chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Này huyết y nam tử tuy là Linh tướng cảnh đại viên mãn cấp độ Nguyên Thần, có thể loại kia uy thế cùng lực lượng, lại khủng bố khôn cùng, tại phía xa Kinh Linh Chân phía trên.

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai chi sắc.

Lúc trước hắn một mình đối mặt Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh tồn tại cùng một chỗ thi triển đòn sát thủ, đều chưa từng nhíu một cái lông mày, huống chi là hiện tại?

Căn bản không có chần chờ, Tô Dịch huy kiếm đâm ra.

Bạch

Thanh Đô đạo kiếm mang theo một vệt vô cùng sáng chói thanh quang, tới cứng rắn chống đỡ.

Kinh thiên động địa vang lên ầm ầm, kiếm khí thế như chẻ tre, đánh nát huyết y nam tử một chưởng, làm cho huyết y nam tử thân ảnh đều đột nhiên hơi ngưng lại, vô pháp tiến thêm.

Lại nhìn Tô Dịch, cao to thân ảnh hơi chao đảo một cái, toàn thân khí huyết sôi trào.

"Bằng vào ta lúc này tu vi, cùng này chủng linh tướng cảnh đại viên mãn Nguyên Thần quyết đấu, chung quy là có chút cố hết sức. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

"Cái này. . ."

Nơi xa, Yến Kinh Vân cùng lão giả áo bào trắng đều lại lấy làm kinh hãi, sắc mặt đại biến, đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại vẫn có thể ngăn cản huyết y nam tử nhất kích, này hoàn toàn vượt qua bọn hắn tưởng tượng!

"Sao có thể?"

Huyết y nam tử cũng kinh ngạc, một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

Hắn một chưởng, dễ dàng đều có thể diệt sát bất luận cái gì Hóa Linh cảnh cấp độ nhân vật, sao có thể tưởng tượng, một cái Tụ Khí cảnh thiếu niên, lại có thể ngăn cản?

Đúng lúc này ——

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng: "Liền này, còn tuyên bố trảm ta Tô mỗ người thủ cấp? Không biết tự lượng sức mình."

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi.

Phốc

Vốn là bị trấn áp trên mặt đất Kinh Linh Chân, căn bản là vô pháp né tránh, bị nhất kiếm chém xuống thủ cấp, đẫm máu đầu lăn rơi xuống đất.

Trợn mắt tròn xoe.

——.