Chương 576: Ai cũng chết một lần không cần nói nhảm

Chương 576: Ai cũng chết một lần không cần nói nhảm

Kinh Linh Chân chết, coi là chủ quan.

Bất ngờ không đề phòng bị trấn áp, liền lại vô lực hồi thiên.

Hối hận cũng không kịp.

Mắt thấy đầu của hắn lăn rơi xuống đất, Yến Kinh Vân kìm lòng không được nhớ tới, Kinh Linh Chân từng uy hiếp Tô Dịch câu nói kia.

"Dám vượt qua này đường, nhất định chém ngươi thủ cấp!"

Câu nói này vào lúc này, tựa như một cái lớn lao châm chọc, tại Kinh Linh Chân trên người mình thực hiện. . .

"Hèn mạt! !"

Kinh Linh Chân chết, nhường huyết y nam tử nổi giận, tay áo phồng lên, cách không một chưởng hướng Tô Dịch hung hăng đánh tới.

Oanh

Chưởng ấn như máu tươi ngưng tụ, màu đỏ tươi làm người ta sợ hãi, phát ra lớn lao hung uy.

Tô Dịch không tránh không né, huy kiếm cùng đối chiến.

Keng

Thanh Đô đạo kiếm thanh ngâm như nước thủy triều, vết rỉ loang lổ thân kiếm mang theo như băng tuyết hào quang màu xanh, lăng lệ loá mắt, hàn quang chiếu sơn hà.

Đại chiến bùng nổ.

Tô Dịch cả người khí thế tùy theo biến, hời hợt mà cuồng phóng túng, phong thái khoáng thế, thật giống như trong kiếm Trích Tiên, nhất cử nhất động, kiếm khí tung hoành, nối liền càn khôn.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia rung chuyển, kiếm khí bao phủ, huyết quang dâng trào.

Nhường Yến Kinh Vân cùng lão giả áo bào trắng giật mình là, Tô Dịch cùng huyết y nam tử kịch chiến lúc, lại đục không rơi vào thế hạ phong!

"Tiểu tử này chiến lực càng như thế nghịch thiên?"

Lão giả áo bào trắng ngạc nhiên nghi ngờ, vô pháp bình tĩnh.

Huyết y nam tử nói hào Minh Chân, Phần Dương giáo một vị Linh tướng cảnh lão quái vật, chính là không có xác thịt, chỉ dựa vào cái kia Linh tướng cảnh đại viên mãn cấp độ Nguyên Thần pháp tướng, cũng đủ để dễ dàng nghiền ép đương thời bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tu sĩ!

Có thể hiện tại, một cái Nguyên Đạo cấp độ Tụ Tinh cảnh thiếu niên, lại có thể cùng Minh Chân giết một cái lực lượng ngang nhau, cái này khiến lão giả áo bào trắng làm sao có thể không sợ hãi?

"Làm sao lại. . ."

Yến Kinh Vân vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nguyên bản, Kinh Linh Chân chết, liền cho hắn tâm thần tạo thành cực lớn trùng kích.

Mà bây giờ, làm mắt thấy Tô Dịch có thể cùng Minh Chân Nguyên Thần Pháp đối kháng, cái này khiến Yến Kinh Vân trong lòng không thể ức chế sinh ra một vệt lạnh lẻo.

Nguyên nhân rất đơn giản, cho dù là hắn toàn lực ra tay, đều không thể cùng Minh Chân khiêu chiến.

Như thế so sánh, nhường Yến Kinh Vân làm sao có thể không rõ ràng, hắn như cùng Tô Dịch đối đầu, cực khả năng cũng sẽ giống như Kinh Linh Chân, thua nhiều thắng ít?

"Cùng tiến lên, tuyệt không thể khiến cho hắn trốn về cái kia một tòa trong đạo trường!"

Đột nhiên, Yến Kinh Vân bên tai vang lên lão giả áo bào trắng truyền âm.

Yến Kinh Vân nhẹ gật đầu, trong đầu tạp niệm biến mất.

Keng

Sau lưng của hắn hộp kiếm bỗng nhiên mở ra, lướt đi một thanh tùng văn Cổ Kiếm, tạo hình cổ sơ, chỗ chuôi kiếm tuyên khắc hai cái li ti chữ nhỏ: U hư.

Một kiếm nơi tay, Yến Kinh Vân khí thế đột biến, kiếm ý ngút trời, bàn chân đạp lên mặt đất, hoành không lướt lên, giết nghĩ Tô Dịch.

Bạch

Một mảnh trọng trọng điệp điệp kiếm ảnh, tựa như hóa thành u ám Đại Hư, mang theo lạnh lẽo xơ xác tiêu điều thao thiên khí tức, bao phủ tới.

Không thể không nói, Yến Kinh Vân không thẹn là cổ đại yêu nghiệt bên trong đỉnh cấp nhân vật, loại kia Kiếm đạo tạo nghệ, đã đạt đến xuất thần nhập hóa chi cảnh.

Gần như đồng thời ——

Lão giả áo bào trắng cũng ra tay rồi.

Đốt

Hắn quát như sấm mùa xuân, tay áo phồng lên, thôi động một thanh uốn cong nhưng có khí thế sáng như tuyết linh kiếm, hướng Tô Dịch chém đi.

So sánh Yến Kinh Vân, lão giả áo bào trắng Kiếm đạo lực lượng càng kinh người, rải rác nhất kiếm, liền bày biện ra phiên sơn đảo hải uy năng.

Mà lúc này, huyết y nam tử Minh Chân cũng đã tế ra bảo vật, hai tay đều nắm một thanh màu đen đoản kích, khí tức đáng sợ, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này rung chuyển, vòng ánh sáng bảo vệ mãnh liệt.

Tô Dịch lập tức lâm vào hung hiểm tình cảnh bên trong.

Mặc dù, lần này đối thủ chỉ có ba người, nhưng lại xa so với cùng Hoàn Thiếu Du chờ chín cái Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt trận chiến kia càng đáng sợ.

Nguyên nhân chính là, lão giả áo bào trắng cùng Minh Chân đều là Linh tướng cảnh đại viên mãn cấp độ Nguyên Thần, uy thế cường đại vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn không phải Yến Kinh Vân bực này vừa bước vào Hóa Linh cảnh nhân vật có thể so sánh.

Lúc trước cùng Minh Chân cứng rắn chống đỡ một kích kia bên trong, Tô Dịch đã rõ ràng, dựa vào bản thân trước mắt đạo hạnh, muốn thu thập Minh Chân loại nhân vật này, đã có chút cố hết sức.

Mà bây giờ, lại thêm một cái thế lực hoàn toàn không kém gì Minh Chân lão giả áo bào trắng cùng Yến Kinh Vân, nhường tình cảnh của hắn cũng là trở nên tràn ngập nguy hiểm.

"Đáng tiếc, thời cơ không đúng, bằng không, cũng là có thể nhờ vào đó chiến, thật tốt ma luyện một thoáng tu vi. . ."

Tô Dịch thầm than.

Lần này hắn đến đây này thế giới ngầm có ý định khác, tự nhiên không muốn nắm một thân đạo hạnh tiêu hao tại dạng này chém giết trong chiến đấu.

Dù sao, lực lượng như tiêu hao nghiêm trọng, thế tất sẽ ảnh hưởng tiếp xuống hành động.

"Nhanh, hắn không kiên trì được quá lâu!"

Minh Chân hét lớn, sát cơ sôi trào.

Giết

Lão giả áo bào trắng vẻ mặt sâm nhiên, khí thế khủng bố.

Yến Kinh Vân mặc dù không thể đưa đến bao nhiêu tác dụng, lại một mực hoành ngăn tại Tô Dịch cùng nơi xa cái kia một tòa thật to đạo tràng ở giữa, rõ ràng là muốn phòng ngừa Tô Dịch lui về trong đạo trường.

Thấy này, Tô Dịch khóe môi hơi vểnh, "Đừng hoảng hốt, hiện tại liền đưa các ngươi lên đường."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, trong tay hắn Thanh Đô đạo kiếm bên trên, lặng yên hiển hiện một tia tối tăm khí tức thần bí, làm cho này kiếm tùy theo ong ong run rẩy lên.

Giống như kích động reo hò.

Bạch

Lão giả áo bào trắng linh kiếm chém tới, uốn cong nhưng có khí thế sáng như tuyết, trận thế sâm nghiêm, bao hàm tích uy năng thì giống bài sơn đảo hải, trùng trùng điệp điệp, cực kỳ bá đạo.

Chết

Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, sớm đã run rẩy không nghỉ Thanh Đô đạo kiếm phút chốc nâng lên, hoành không trảm ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí ba thước, vô cùng đơn giản.

Có thể nên chém ra lúc, thật giống như không gì không phá, dễ dàng phá vỡ lão giả áo bào trắng cái kia đối diện chém tới nhất kiếm.

Răng rắc!

Theo sát lấy, lão giả áo bào trắng linh kiếm tại nổ đùng bên trong chia năm xẻ bảy.

Bất thình lình nhất biến cố, cả kinh lão giả áo bào trắng sắc mặt đại biến, trước tiên hướng về sau né tránh, trong môi thất thanh hét lớn: "Đáng chết, sao lại. . ."

Lời đều chưa nói xong, ba thước kiếm khí đã đi đầu chém xuống.

Lão giả áo bào trắng vong hồn đại mạo, khàn giọng kêu to: "Trước khi!"

Hắn Nguyên Thần thật giống như bùng cháy, tuôn ra tầng tầng phù văn màu vàng mưa ánh sáng, tại trong hư không ngưng kết thành trọn vẹn mười tám tầng phòng ngự khí tức kinh người lồng ánh sáng.

Kim Ba ngự thần thuật!

Một môn truyền thừa từ Thiên Cơ Đạo Môn chí cao bí pháp, sức phòng ngự kinh người, thậm chí bị rất nhiều Linh đạo đại tu sĩ dùng tới ngăn cản thiên kiếp.

Nhưng mà, Tô Dịch một kiếm này đã vận dụng Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức, loại kia uy năng, há có thể là một môn phòng ngự bí pháp có thể ngăn cản?

Chỉ thấy ——

Oanh

Ba thước kiếm khí chém xuống lúc, cái kia mười tám tầng lồng ánh sáng màu vàng cơ hồ như giấy mỏng giống như, cùng nhau sụp đổ vỡ tan, mưa ánh sáng ầm ầm khuếch tán.

Lại nhìn lão giả áo bào trắng, theo hắn mi tâm chỗ xuất hiện một đầu vết rách, dọc theo mũi, bờ môi, cằm, cổ họng, lồng ngực. . . Thẳng tắp hướng xuống.

"Chưa từng nghĩ, ta tùng trì lại chết tại một cái Tụ Tinh cảnh nhân vật trong tay. . ."

Lão giả áo bào trắng than khẽ.

Phốc

Than nhẹ tiếng còn tại phiêu đãng, lão giả áo bào trắng Nguyên Thần phút chốc chia làm hai nửa, sau đó hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Một kiếm, tru một vị Linh tướng cảnh đại viên mãn tồn tại Nguyên Thần pháp tướng!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát bá đạo một màn, cả kinh Minh Chân cùng Yến Kinh Vân triệt để biến sắc, hít vào khí lạnh.

Cái này biến cố phát sinh quá nhanh!

Chẳng ai ngờ rằng, nguyên bản tình cảnh tràn ngập nguy hiểm Tô Dịch, sẽ bỗng nhiên tại một dưới thân kiếm, lợi dụng nghiền ép tư thái, trấn sát lão giả áo bào trắng!

Này để cho hai người đều kém chút mộng đi, cái này. . . Này nên kinh khủng bực nào kiếm đạo lực lượng, mới có thể làm đến một bước này?

Một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, lại sao có thể có được uy thế như thế?

Mà giết chết lão giả áo bào trắng, đối Tô Dịch mà nói, liền cùng phủi đi trên quần áo bụi trần giống như dễ dàng.

Hắn không có dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Minh Chân.

Chết

Nhẹ nhàng một chữ còn đang vang vọng, Tô Dịch lần nữa xuất kiếm.

Bạch

Vẫn như cũ là thật đơn giản nhất kiếm.

Có thể Minh Chân lại giống như phát giác được không ổn, căn bản cũng không đi cứng rắn chống đỡ, xoay người bỏ chạy.

Nếu nói Kinh Linh Chân chết, là bởi vì lơ là bất cẩn, không đến mức nhường Minh Chân vì thế đi kiêng kị Tô Dịch.

Như vậy lão giả áo bào trắng chết, thì nhường Minh Chân triệt để ý thức được không ổn, nào còn dám lưu lại?

"Trốn được không?"

Tô Dịch mắt hiện khinh thường.

Bạch

Cái kia mi tâm chỗ, màu xanh tiểu kiếm lướt đi, hư không tiêu thất.

Lục thần tiểu kiếm!

Đang bỏ chạy Minh Chân đột nhiên lòng sinh sợ hãi, thầm kêu một tiếng không tốt, đột nhiên vung động trong tay đoản kích, hoành không nộ quét.

Ầm

Khoảng cách Minh Chân đỉnh đầu một thước chỗ, lục thần tiểu kiếm bị quét trúng, chia năm xẻ bảy, tán loạn trừ khử.

Có thể còn không đợi Minh Chân thở phào, một đạo mũi kiếm phút chốc đâm tới!

Đập vào mặt khí tức tử vong, kích thích Minh Chân gần như điên cuồng, đem toàn bộ lực lượng toàn bộ vận chuyển tại một đôi đoản kích bên trong, đan xen hoành cản trước người.

Răng rắc! Răng rắc!

Này một đôi có thể xưng thần binh lợi khí đoản kích, giờ phút này lại giống giấy cứng giống như không thể tả, bị nhất kiếm tuỳ tiện đâm thủng.

Sau đó mũi kiếm lóe lên, liền cắm vào Minh Chân vị trí yết hầu.

Hung hăng xoắn một phát.

Oanh

Minh Chân Nguyên Thần pháp tướng, bị mạnh mẽ xoắn nát thành một mảnh mảnh vụn mưa ánh sáng, bốn phía bắn tung toé.

Đến tận đây, vị thứ hai Hóa Linh cảnh đại viên mãn tồn tại Nguyên Thần diệt vong!

Loại kia một màn, nhường nơi xa vọt tới Yến Kinh Vân líu lo ngừng bước, thân ảnh cứng đờ giữa không trung, không dám tiếp tục hướng phía trước.

Mà sắc mặt hắn đã trở nên trắng bệch trong suốt, không có chút huyết sắc nào, một đôi đồng tử trợn to, viết đầy kinh hãi cùng khó có thể tin, như rơi vào hầm băng!

"Quả thực đáng tiếc."

Mắt thấy Minh Chân Nguyên Thần tiêu tán, Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Vô luận là Minh Chân, vẫn là cái kia lão giả áo bào trắng, đều có thể được xưng là tuyệt hảo mài kiếm thạch, tại một đánh một tình huống dưới, đủ để tiến hành một trận thoải mái tràn trề mà không mất hung hiểm một trận chiến.

Có thể không có cách, hiện tại hắn muốn tiết kiệm thể lực, có mưu đồ khác, chỉ có thể thống hạ sát thủ, tốc chiến tốc thắng.

Sau đó, Tô Dịch quay người, nhìn về phía xa xa Yến Kinh Vân.

Làm bị Tô Dịch tầm mắt để mắt tới cái kia một cái chớp mắt, Yến Kinh Vân thân thể cứng đờ, sau đó khóe môi kéo nhúc nhích một chút, than thở nói: "Ta hiện tại nhận thua. . . Còn kịp sao?"

Ngữ khí lộ ra nồng đậm cay đắng cùng chán nản.

Trước đó, vị này có Kiếm Cuồng danh xưng cổ đại yêu nghiệt, tư thái cao cao tại thượng, một bộ xem Tô Dịch như không tư thế, nói chuyện với nhau lúc hoặc trêu chọc, hoặc khinh thường, hoặc chế nhạo, hiển thị rõ tự tin và bễ nghễ.

Nhưng lúc này, hắn lại một bộ chấn kinh vượt quá giới hạn, lòng như tro nguội thảm đạm bộ dáng, có thể nghĩ, trước đó một màn kia màn, cho hắn tạo thành hạng gì đả kích nặng nề.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Đây cũng không phải là chỉ điểm thắng thua luận đạo quyết đấu, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, bản thân kết thúc đi."

Yến Kinh Vân ngẩn ngơ, nguyên bản chán nản vẻ mặt dần dần trở nên âm trầm xuống.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, giống như không thèm đếm xỉa, đuôi lông mày ở giữa âm trầm quét sạch sành sanh, vẻ mặt kiên định nói: "Thân là Kiếm Tu, ta thà rằng. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tô Dịch đã huy kiếm chém tới.

Phốc

Yến Kinh Vân đầu người rơi xuống đất, máu vẩy Thanh Minh.

Sắp chết, hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng không cam lòng, giống như không thể tin được, Tô Dịch lại đều không cho mình cơ hội nói chuyện, trực tiếp liền động thủ. . .

"Cuối cùng ai cũng chết một lần, nói nhảm lại nhiều thì có ích lợi gì?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

——.