Chương 577: Tinh hài cổ thụ

Chương 577: Tinh hài cổ thụ

Hô

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, tầm mắt quét qua chiến trường bốn phía.

Cuối cùng lắc đầu bất đắc dĩ, tâm không cam tình không nguyện tự mình động thủ thu thập chiến lợi phẩm.

"Người nào nhường mình bây giờ cảnh giới quá thấp, nhìn cái gì đều là bảo bối, mất đi không khỏi đáng tiếc. . ."

Cho đến thu thập xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch trực tiếp cất bước, đi vào cái kia ngàn trượng trong đạo trường, ngồi xếp bằng.

Hắn một bên xuất ra linh dược nuốt luyện hóa, khôi phục thể lực, một bên đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Đô đạo kiếm.

Này kiếm thân kiếm có một ít vết rách, vết rỉ đỏ tươi.

Đặt trước kia đỉnh phong lúc, là một thanh danh phù kỳ thực Hoàng cấp đạo kiếm, phẩm tướng đỉnh tiêm.

Có thể hiện tại, này kiếm hỏng nghiêm trọng, hắn uy năng nhiều nhất cũng là so với cái kia Linh đạo bảo vật mạnh mẽ một bậc.

Trước đó Yến Kinh Vân đám người sở dĩ vô pháp hàng phục này kiếm, một là này Kiếm Linh tính chưa mẫn, có một cỗ cực kỳ mạnh mẽ tính linh hồn thể.

Hai là này kiếm tại đây một tòa trong đạo trường, có thể ngự dùng nơi xa cái kia một cái phong cấm chi môn lực lượng, đủ để cho Hoàng Cảnh ngừng bước, huống chi là không quan trọng Yến Kinh Vân đám người.

"Còn tốt, bực này chất liệu cùng phẩm tướng, so ta cái kia Huyền Ngô kiếm có thể muốn mạnh hơn không ít, sau này làm ta đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, Huyền Ngô kiếm đã định trước đã rất khó phù hợp ta tự thân đạo hạnh  bất quá, chờ đến lúc đó, cũng là có thể đem hắn dung nhập Thanh Đô đạo kiếm bên trong."

"Dùng Thanh Đô đạo kiếm làm khí phôi, có thể dung luyện ra cùng ta tâm ý tương thông bản mệnh linh kiếm. . ."

Tô Dịch suy nghĩ.

Đặt chân Linh đạo chi lộ, liền có thể thối luyện bản mệnh pháp bảo.

Bản mệnh pháp bảo mạnh yếu, thậm chí có thể ảnh hưởng đến một thân chiến lực phát huy.

Trước mắt, có này Thanh Đô đạo kiếm  chờ hắn về sau đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, cũng là không cần lại vì này phát sầu.

Sau nửa canh giờ.

Tu vi đã khôi phục đến đỉnh phong lúc Tô Dịch vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia một cái đóng chặt cửa đồng lớn.

Cánh cửa này xây dựng tại không gian thật lớn kết giới bên trên, trên đó tuyên khắc lấy rất nhiều rậm rạp huyền ảo đạo văn đồ án, tối tăm thần bí.

Dùng thần niệm cảm ứng, có thể rõ ràng cảm giác được, không gian kết giới lực lượng ngưng kết tại này phiến thanh đồng trên cửa, cùng những cái kia rậm rạp đạo văn đồ án hoàn mỹ phù hợp, từ đó tạo thành một loại cực đáng sợ phong cấm lực lượng.

Bực này phong cấm lực lượng, cũng chỉ có Hoàng Cảnh nhân vật mới có thể bố trí!

Tô Dịch đại khái đã đoán ra, bực này bố cục tất nhiên xuất từ Tu Di Yêu Hoàng thủ bút.

Bằng không, hắn bội kiếm Thanh Đô, sao có thể sẽ một mực trấn thủ ở này?

"Cũng không biết năm đó nơi này đến tột cùng phát sinh hạng gì biến cố, nhường Tu Di Yêu Hoàng không tiếc đem bội kiếm lưu lại, chỉ vì phong cấm môn này, không cho người ngoài tới gần. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, lật tay lại, lần nữa lấy ra cái kia một sợi màu vàng kim máu tươi, tĩnh tâm cảm ứng.

Màu vàng kim máu tươi run nhè nhẹ, trong đó bao hàm tích đạo vận phun trào, nổi lên tràn trề vô cùng sinh cơ.

Loáng thoáng, màu vàng kim máu tươi hình như có chút xao động, muốn muốn tránh thoát, phóng tới cái kia thanh đồng môn hộ chỗ.

"Quả nhiên, cái kia một kiện Tiên Thiên thần vật, tất nhiên ngay tại cái kia phong cấm chi môn bên trong!" "Nói như vậy, lúc trước Tu Di Yêu Hoàng sở dĩ hoa tốn sức phong cấm nơi này, ngăn cản người ngoài đến gần đồng thời, cũng là vì phòng ngừa cái kia một kiện Tiên Thiên thần vật trốn tới?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Hắn dám khẳng định, cái kia phong cấm chi môn bên trong, cất giấu không thể dự đoán hung hiểm.

Thậm chí, sớm tại đến đây lúc, liền hoài nghi cái kia bao phủ tại dưới mặt đất hang động cửa vào băng phách âm khí, cùng cái kia một kiện Tiên Thiên thần vật có quan hệ.

Chẳng qua là, cái kia phong cấm chi môn bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì hung hiểm, lại không phải Tô Dịch có thể suy đoán ra tới.

"Sương máu, tinh hài, đếm không hết mồ, phong cấm chi môn, Tiên Thiên thần vật. . . Năm đó nơi này phát sinh kinh biến, sợ là xa không chỉ là bị Ám Cổ Chi Cấm bao phủ đơn giản như vậy. . ."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, không tiếp tục chần chờ, tay cầm Thanh Đô đạo kiếm, hướng cái kia một cái phong cấm chi môn bước đi.

Xôn xao~

Làm Tô Dịch cầm trong tay Thanh Đô đạo kiếm nâng lên, phong cấm chi môn đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, vô số tối tăm thần bí đạo văn không ngừng nhúc nhích, cuối cùng chầm chậm tại Tô Dịch trước mặt mở ra.

Tô Dịch cất bước đi vào trong đó.

Trong tích tắc, thật giống như bước vào thời gian đường hầm, Đấu Chuyển Tinh Di, trời đất quay cuồng.

Làm trước mắt tầm mắt khôi phục rõ ràng, con mắt thứ nhất nhìn thấy được một cây đại thụ.

Này cây cao vút trong mây tiêu, cành cây thăm dò vào xung quanh hư bên ngoài, thật giống như chèo chống thiên địa một đạo sống lưng, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Tùy tiện một đoạn nho nhỏ cành cây, đều giống như vắt ngang kéo dài dãy núi!

"Đây là?"

Tô Dịch con ngươi ngưng tụ.

Chỉ thấy cái kia một gốc tiếp Thiên thông đại thụ bên trên, mỗi một đầu cành cây đều treo tàn toái tinh hài, lít nha lít nhít tinh hài!

Mỗi một ngôi sao xương cốt, đều to như lục địa khối vụn, bao phủ tại từng sợi tối tăm thần bí Ám Cổ Chi Cấm khí tức bên trong, quỷ dị mà thần bí.

Thấy cảnh này, Tô Dịch lại không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Suy nghĩ một lát, hắn đột nhiên nhớ đến một chuyện.

Lúc này lật tay lại, lấy ra một cái màu đen Đồng Chung.

Minh Ngục Lôi Hình Chung!

Đây là một kiện Ma đạo Linh bảo, sớm đã tổn hại nghiêm trọng, vốn là Tô Dịch mẫu thân Diệp Vũ Phi theo dị giới đến đây lúc, mang theo trên người một kiện bảo vật, sau này bị phụ thân Tô Hoằng Lễ nắm giữ trong tay.

Cho đến Tô Dịch đem Tô Hoằng Lễ hạ gục, mới đưa bảo vật này thu hồi.

Cũng là lúc ấy, Tô Dịch từ đó bảo bên trong phát hiện một cái lạc ấn bí cầu.

Bí vị trí vẽ trên bản đồ chế, chính là một gốc cực kỳ lạ đại thụ, Kình Thiên mà lên, thẳng vào Thanh Minh bên ngoài trong tinh không, cái kia từng sợi cành cây bên trên, treo đầy tàn toái tinh hài.

Mà tại bí cầu bên trên, còn đánh dấu lấy một nhóm cực kỳ cổ lão Thần Ma bí văn ——

"Thương Thanh chi nguyên, Hoàng Ngự Cửu Cực chi bí" !

Thương Thanh chi nguyên, tự nhiên là Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên, ba vạn năm trước, Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ, nghe nói liền cùng Thương Thanh chi nguyên có quan hệ.

Đến mức Hoàng Ngự Cửu Cực chi bí là cái gì, Tô Dịch cũng không hiểu ra sao.

Lúc đó hắn cũng vẻn vẹn suy đoán ra, mẹ của hắn Diệp Vũ Phi sở dĩ mang theo Minh Ngục Lôi Hình Chung đến đây Thương Thanh đại lục, mục đích cực khả năng chính là vì tìm kiếm này "Hoàng Ngự Cửu Cực chi bí" .

Đáng tiếc, Diệp Vũ Phi sớm đã bệnh nặng qua đời, buông tay nhân gian.

Manh mối cũng theo đó gãy mất.

Mà bây giờ, tại đây Tu Di sơn thế giới ngầm phong cấm chi môn bên trong, Tô Dịch lại thấy được cái kia một gốc cùng cái kia một bộ lạc ấn bí cầu cơ hồ giống nhau như đúc đại thụ!

"Chẳng lẽ nói, này cây cùng Thương Thanh chi nguyên có quan hệ? Cũng cất giấu cùng Hoàng Ngự Cửu Cực chi bí có liên quan manh mối?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn này tới bản sự muốn điều tra một thoáng cùng Ám Cổ Chi Cấm có liên quan manh mối, chưa từng nghĩ, lại làm cho hắn gặp được tình cảnh như vậy!

Sự tình. . . Tựa hồ cũng càng ngày càng có ý tứ.

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, lại kinh ngạc phát hiện, phiến thiên địa này lại như như đặt mình vào tại xung quanh hư bên ngoài, ngoại trừ dưới chân này một khối to lớn lục địa, bốn phương tám hướng đều là mịt mờ vô ngần hắc ám hư không.

"Xem ra, vừa rồi cái kia phong cấm chi môn chính là một cái không gian lối đi mật, mà bây giờ vị trí, rõ ràng sớm đã không tại Tu Di sơn thế giới ngầm. Thậm chí. . . Rất có thể đã không tại Tu Di tiên đảo. . ."

Tô Dịch nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Thấy cái kia một cái thanh đồng môn hộ vẫn còn, chẳng qua là tựa như khảm nạm ở trong hư vô, như ẩn như hiện.

"Còn tốt, tối thiểu có thể trở về, bằng không mà nói, bị nhốt tại địa phương quỷ quái này, còn không biết muốn thế nào tìm tới trở về chi lộ."

Tô Dịch hoàn toàn yên tâm.

Suy nghĩ một chút, hắn lúc này hướng phía trước lao đi, dự định khoảng cách gần đi xem một cái cái kia một gốc treo đầy tinh hài đại thụ.

Cây đại thụ này cực quỷ dị cùng đặc thù, lớn đến không cách nào tưởng tượng, cành cây điểm đầy tinh hài, lại bao phủ từng tia từng sợi Ám Cổ Chi Cấm lực lượng.

Chính là ở kiếp trước thời điểm, Tô Dịch đều chưa từng thấy qua bực này cổ quái đại thụ.

Một khắc đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Trọn vẹn bay vút nửa canh giờ, Tô Dịch mới rốt cục thấy rõ ràng, cái kia một gốc Kình Thiên đại thụ, rõ ràng là cắm rễ ở trong hư không!

Cái kia từng đầu sợi rễ, phảng phất như từng đầu ngang qua trong hư vô con đường, lít nha lít nhít, không biết thông hướng phương nào, đều bao trùm tại Ám Cổ Chi Cấm lực lượng bên trong, thần bí tối tăm.

Đồng thời, làm đến phiến khu vực này về sau, trong hư không cũng bắt đầu tràn ngập bên trên Ám Cổ Chi Cấm khí tức, như u ám sương mù giống như  khiến cho người run như cầy sấy.

Cần biết, bực này lực lượng kinh khủng, từng bao phủ Thương Thanh đại lục ba vạn năm lâu, đã từng để cho không biết nhiều ít cổ lão đạo thống hủy diệt tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong!

Cường đại như Hoàng cấp đạo thống, đều khó mà may mắn còn sống sót!

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, thấy một tòa lẻ loi trơ trọi phần mộ.

Phần mộ trước, ngã ngồi lấy một bộ thi hài.

——.