Chương 578: Hôi Tước

Chương 578: Hôi Tước

Mồ không lớn, không có một ngọn cỏ, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững.

Tô Dịch vẻn vẹn chỉ nhìn một chút, tầm mắt liền rơi vào ngã ngồi tại mồ trước thi hài lên.

Cái này người thân mang đạo bào, eo quấn tơ vàng mang, mọc lên một khỏa đầu vượn, toàn thân sinh cơ khô kiệt, bao trùm tại bụi trần phía dưới, không biết mất đi bao nhiêu năm tháng.

Keng

Tô Dịch trong tay, Thanh Đô đạo kiếm sinh ra một hồi gào thét, giống như cực kỳ bi ai tiếng khóc.

Tô Dịch đôi mắt híp híp, trong lòng hơi rung.

Này thi hài, không thể nghi ngờ thuộc về Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời, cái kia từng danh chấn thiên hạ Tu Di thánh các khai phái tổ sư!

Chẳng qua là, nhân vật như vậy, sao sẽ vẫn lạc tại này?

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa dò xét viên cao chọc trời thi hài, thi hài bên trên cũng không có bất luận cái gì vết thương, bởi vì chết đi thời gian quá lâu, thân thể xác sớm đã khô quắt như cứng rắn thạch.

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được cái gì, tay áo vung lên, thi hài trước mặt đất bên trên bụi trần bị quét sạch sành sanh, lộ ra một nhóm chữ tới.

"Sâu trong tinh không, có đại khủng bố!"

Chữ viết dùng cổ lão yêu văn viết liền, cực kỳ viết ngoáy, rõ ràng là trước khi chết vội vàng viết xuống.

Thấy câu nói này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Một cái từng kiêm tu phật, nho, đạo ba nhà truyền thừa vào một thân, quát tháo thiên hạ hoàng giả, nên tại hạng gì tuyệt vọng tình huống dưới, mới có thể tại trước khi chết, lưu lại một câu như vậy di ngôn?

Sâu trong tinh không có đại khủng bố, chẳng lẽ nói, Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời ngã xuống, cùng sâu trong tinh không một loại nào đó lực lượng kinh khủng có quan hệ?

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Tại Đại Hoang Cửu Châu đứng đầu nhất hoàng giả trong mắt, cái kia vực ngoại tinh không đồng dạng bị coi là cấm kỵ chi địa, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm lên đường đi tới sâu trong tinh không người, cơ hồ không có một cái nào sống sót trở về.

Ở tiền thế, Tô Dịch từng xưng tôn Đại Hoang, kiếm áp Cửu Châu, đã từng sưu tập qua có quan hệ "Vực ngoại tinh không" rất nhiều bí mật cùng manh mối.

Tại những cái kia bí mật cùng manh mối bên trong, đều không ngoại lệ đều nâng lên một sự kiện ——

Vực ngoại tinh không chỗ sâu, phân bố có cấm kỵ chi khu, tràn ngập Đại Đạo tai kiếp!

Đến mức là rất lớn đạo tai hoạ, thuyết pháp không giống nhau, đồng thời phần lớn đều là phỏng đoán.

Dù sao, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có tư cách vượt qua tinh không đại năng giả, cơ hồ không một sống sót trở về, ai có thể rõ ràng, cái kia sâu trong tinh không cất giấu cái gì?

Lúc trước, Tô Dịch vì cầu thừng càng cao đạo đồ, có hai loại lựa chọn, một là đi tới sâu trong tinh không, tìm kiếm cái kia không biết cấm kỵ khu vực.

Hai là đi tìm tìm cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết luân hồi chuyển thế chi pháp.

Cuối cùng, Tô Dịch lựa chọn loại thứ hai phương thức.

Cũng không phải là không dám đi tới sâu trong tinh không, mà là hắn chải vuốt quá khứ đạo đồ, phát hiện tại lúc trước Đại Đạo cảnh giới bên trong, từng lưu lại không ít khuyết điểm.

Nếu có thể chuyển thế trùng tu, đền bù này chút khuyết điểm, đủ để cho hắn tại đạo đồ bên trên siêu việt đỉnh phong nhất lúc chính mình, đến lúc đó, có lẽ liền có thể đánh vỡ Hoàng Cực cảnh vách ngăn, đi trên một đầu càng cao đạo đồ.

Nguyên nhân chính là kiếp trước làm ra dạng này lựa chọn, mới có Tô Dịch đương thời trùng tu chi lộ.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Tu Di Yêu Hoàng chết, cực khả năng cùng sâu trong tinh không lực lượng kinh khủng có quan hệ.

Một lúc sau,

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía thi hài phía sau mồ, đại khái đoán được, đây là Tu Di Yêu Hoàng làm chính hắn lưu lại.

Có lẽ, hắn năm đó ở ngã xuống trước, đã đoán được đối mặt cái kia sâu trong tinh không đại khủng bố, hắn cực có thể sẽ chết, vì vậy sớm vì chính mình chuẩn bị một tòa phần mộ?

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

Hắn đối Tu Di Yêu Hoàng là như thế nào ngã xuống, cũng không có hứng thú.

Hắn này tới một là tìm kiếm cùng Ám Cổ Chi Cấm có liên quan manh mối, hai là tìm tới cái kia một kiện Tiên Thiên thần vật.

Tô Dịch tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Trên đường đi, Ám Cổ Chi Cấm lực lượng còn

Như sương mù, bao phủ giữa thiên địa.

Đổi lại những người khác, đã định trước không dám vượt qua giới hạn.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, bực này lực lượng căn bản uy hiếp không được hắn.

Năm đó tại Loạn Linh hải bên trên, chém giết cái kia tứ đại cấm kỵ sự vật bên trong vây khốn Kế Yên lôi quân, Thực Cốt lão yêu chờ nhân vật lúc, Tô Dịch liền phát hiện, Cửu Ngục kiếm lực lượng có thể hóa hiểu Ám Cổ Chi Cấm lực lượng.

Lúc này, hắn căn bản không cần chủ động ra tay, chỉ cần dùng thần niệm câu thông Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức, những nơi đi qua, cái kia như sương mù Ám Cổ Chi Cấm lực lượng liền dồn dập tán loạn!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch bỗng nhiên ngừng bước.

Con đường phía trước đã đứt, lại hướng phía trước chính là vô ngần u ám hư không.

Mà ở phía xa, cái kia một gốc treo đầy tinh hài cổ thụ, cắm rễ trong hư không, cành cây vươn hướng xung quanh hư chỗ sâu, nhìn không thấy cuối.

"Xem ra, này phong cấm chi môn chỗ thông hướng địa phương, hẳn là một khối phiêu phù ở vô ngần trong hư không lục địa, mà không phải thế giới chân chính. . ."

Tô Dịch rốt cuộc minh bạch tới.

Khối này lục địa bốn phía, đều là vô ngần mênh mông hư không.

Mà cái kia một gốc tinh hài cổ thụ, cũng không phải là thuộc về khối này lục địa, mà là cắm rễ tại vô ngần trong hư không.

Chỉ bất quá bởi vì nó quá khổng lồ, tại ban đầu thời điểm, để cho người ta nghĩ lầm này cây giữ nguyên căn tại đây khối trên đất bằng.

"Tô. . . Tô đạo hữu! ?"

Bỗng dưng, nơi xa vang lên một đạo hư nhược thanh âm.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia trên một cây cổ thụ, khoảng cách khối này lục địa gần nhất một đầu ví như dãy núi cành cây bên trên, co ro một đạo thân ảnh.

Đây là một cái cực kiều diễm vũ mị thiếu nữ, một bộ màu tím nhạt váy, da thịt trắng hơn tuyết, tư thái uyển chuyển thon dài.

Rõ ràng là Đậu Khấu!

Chẳng qua là, thiếu nữ này vẻ mặt trắng bệch, co quắp tại cái kia, trên gương mặt xinh đẹp đều là bàng hoàng cùng thấp thỏm.

Làm thấy Tô Dịch lúc, thiếu nữ cả người đều kích động lên, cái kia ngập nước mắt to viết đầy vui sướng, thật giống như sắp người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn còn nhớ rõ, khi tiến vào Tu Di sơn về sau, từng gặp được Mai Ngôn Bạch đám người, nói đang nghe một sợi kỳ quái nỉ non tiếng về sau, Đậu Khấu liền ly kỳ biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến sau này, Tô Dịch cũng nghe đến cái kia một sợi thanh âm kỳ quái, cũng nhất kiếm đâm ra, đánh tan tại sương mù bên trong đánh lén Cát Khiêm một cỗ lực lượng thần bí.

Giống trong tay hắn cái kia một sợi màu vàng kim máu tươi, chính là cái kia một cỗ lực lượng thần bí lưu lại.

Lúc đó Tô Dịch liền suy đoán ra, này một sợi màu vàng kim máu tươi đến từ một kiện Tiên Thiên thần vật!

Nói cách khác, vô luận là ly kỳ mất tích Đậu Khấu, vẫn là từng đánh lén Cát Khiêm cái kia một cỗ lực lượng thần bí, đều cùng món này Tiên Thiên thần vật có quan hệ!

Có thể Tô Dịch vạn không nghĩ tới, Đậu Khấu lại sẽ xuất hiện tại cái kia một gốc tinh hài cổ thụ lên!

"Ta. . . Ta cũng không biết như thế nào. . ."

Đậu Khấu lộ ra bàng hoàng vẻ sợ hãi, "Ta chỉ nhớ rõ, trước đó thời điểm, cùng Mai Ngôn Bạch đám người cùng một chỗ xông vào Tu Di sơn, đang ở một mảnh cấm trận bên trong hành tẩu, đột nhiên mắt tối sầm lại, liền mất đi ý thức, làm tỉnh táo lại lúc, liền. . . Liền xuất hiện ở địa phương quỷ quái này."

Thiếu nữ này rõ ràng bị dọa phát sợ, thanh âm lắp bắp, hiển thị rõ vẻ sợ hãi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi thụ thương rồi hả?"

Đậu Khấu lắc đầu nói: "Không có."

Tô Dịch hỏi lại: "Ngươi bị nhốt nơi này lúc, có thể có phát hiện gì?"

Đậu Khấu lần nữa lắc đầu nói: "Không có."

Nói đến đây, nàng đáng thương nhìn xem Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ngươi. . . Có thể hay không cứu ta rời đi? Van cầu ngươi, ta. . . Ta thật không muốn bị khốn tại địa phương quỷ quái này. . ."

Thanh âm rụt rè, cái kia vũ mị kiều mị khuôn mặt tái nhợt bên trên đều là vẻ ước ao.

"Đừng chống cự."

Tô Dịch cách không một túm.

Vù

Đậu Khấu thân ảnh liền bị bắt tới, vững vàng rơi vào Tô Dịch trước người.

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Đậu Khấu lộ ra hết sức xúc động, khom người chào.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch bỗng dưng một chưởng nắm lấy Đậu Khấu tuyết trắng cổ, đưa nàng cả người xách tới giữa không trung.

Cùng một thời gian, hắn tay trái tựa như tia chớp nắm lấy Đậu Khấu tay phải, đột nhiên vặn một cái.

Đậu Khấu bị đau, phát ra kêu rên, trong lòng bàn tay phải, có một viên tinh tế sắc bén bạc trâm trượt xuống.

"Muốn đánh lén ta? Ngươi còn non điểm."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt thâm thúy, nhìn Đậu Khấu.

Lúc này, Đậu Khấu cái kia vũ mị gương mặt bên trên, đột nhiên hiển hiện một vệt nụ cười quỷ dị, nói: "Phải không?"

Thanh âm khàn khàn bén nhọn.

Chỉ thấy Đậu Khấu một đôi mắt lặng yên hiển hiện một màn yêu dị u lam sáng bóng, nhìn về phía Tô Dịch.

Oanh

Tô Dịch thức hải dời sông lấp biển, thật giống như bị lôi đình bổ trúng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, theo Cửu Ngục kiếm khí tức tràn ngập, trong thức hải động tĩnh liền bị xua tan hết sạch.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Trước đó, ngươi chính là dùng này loại Thần Hồn bí thuật, xâm nhập Đậu Khấu cô nương thần hồn? Bực này lực lượng cũng không tệ, đổi lại là Hoàng Cảnh phía dưới bất kỳ tu sĩ nào, nhất định sẽ phải gánh chịu ngươi ám toán."

"Có thể ngươi. . . Ngươi làm sao không có việc gì! ?"

Đậu Khấu giật mình, thanh âm khàn khàn bén nhọn, lộ ra khó có thể tin.

"Ta tự nhiên cùng những người khác không giống nhau."

Tô Dịch nói xong, mi tâm chỗ bỗng dưng lướt đi một đạo màu xanh tiểu kiếm, chém vào Đậu Khấu thức hải.

Bạch

Một sợi yêu dị ánh sáng xám, bỗng dưng theo Đậu Khấu đỉnh đầu lướt đi, hiển hóa vì một con lớn chừng bàn tay chim tước. Bụi bẩn, cùng trong thế tục chim sẻ cơ hồ giống như đúc.

Chỉ một cặp mắt hiện lên màu vàng kim nhàn nhạt, có vẻ hơi không giống bình thường.

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi còn muốn đánh trúng bản tọa? Cửa nhỏ đều không có!"

Cái này Hôi Tước tại hư không lóe lên, liền rơi xuống nơi xa tinh hài cổ thụ một đầu cành cây bên trên, tốc độ nhanh chóng, gần như kiểu thuấn di.

Mà cùng cái kia uốn lượn giống như dãy núi cành cây so sánh, càng tôn lên này Hôi Tước nhỏ bé.

Có thể nó giờ phút này lại rất đắc ý, uỵch cánh, một đôi mắt nhìn xa xa Tô Dịch, phát ra bén nhọn khó nghe tiếng cười, thật giống như Ô Nha ồn ào.

Tô Dịch không để ý đến cái này Hôi Tước.

Ánh mắt của hắn đánh giá Đậu Khấu một phiên, liền đem nàng cõng ở sau lưng.

Thiếu nữ đã bất tỉnh đi, nhưng cũng còn tốt, cũng không trở ngại.

Vì phòng ngừa thiếu nữ cái kia mềm nhũn thân thể mềm mại trượt xuống, Tô Dịch chỉ có thể dùng cánh tay trái vòng ôm nàng đùi, dùng khuỷu tay nâng hắn mông, như thế, cũng không đến mức ảnh hưởng hắn hành động.

Nơi xa cành cây bên trên, cái kia Hôi Tước tiếng cười hơi ngừng.

Bởi vì nó chợt phát hiện, Tô Dịch trước đó động thủ, căn bản không phải vì thương nó, vẻn vẹn vì cứu cái kia từng bị chính mình chiếm cứ thần hồn thiếu nữ. . .

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch thành công.

Mà hắn trước đó còn vì này đắc ý, cái này quá lúng túng. . .

Lúc này, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia Hôi Tước, vẻ mặt bình thản nói: "Nói một chút đi, vì sao trước đó muốn đánh lén ta?"

Hôi Tước xùy cười rộ lên, dùng mỏ chim cắt tỉa bụi bẩn lông chim, khinh thường nói: "Ta tại sao phải trả lời? Ngươi một cái Tụ Tinh cảnh tiểu nhân vật, con kiến hôi đồ vật, lại có tư cách gì nhường bản tọa trả lời vấn đề của ngươi?"

Nói xong, nó chim miệng hơi mở, hung hăng xì một tiếng khinh miệt, hiển thị rõ hung hăng càn quấy cùng quái đản.

Tô Dịch nhíu mày, cái này nhỏ chim sẻ. . . Thật là tiện a!

——.