Chương 579: Đệ Cửu Tinh khư Thương Thanh chi nguyên

Chương 579: Đệ Cửu Tinh khư Thương Thanh chi nguyên

"Xem ra, không trước tiên đem ngươi này nhỏ chim sẻ hàng phục, ngươi sợ là không biết thành thành thật thật phối hợp."

Tô Dịch khẽ nói.

Nơi xa cành cây bên trên, Hôi Tước dùng một đôi cánh phình bụng cười to, "Nho nhỏ kiến hôi, khẩu khí cũng không nhỏ, liền không sợ gió lớn đau đầu lưỡi?"

Xùy

Thanh âm còn đang vang vọng, một sợi kiếm khí trống rỗng xuất hiện, chém về phía cái kia Hôi Tước.

Hôi Tước đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, né tránh đến một bên, kiếm khí hiểm lại càng hiểm lướt qua cánh của nó, trảm tại một bên cành cây lên.

Làm người ta giật mình chính là, cái kia cành cây vô cùng cứng rắn, dùng Tô Dịch kiếm khí quá lớn, đều không thể làm bị thương mảy may.

Hôi Tước ba đứng vững thân ảnh, âm thanh kêu lên: "Người trẻ tuổi ngươi không nói võ đức, lại dám đánh lén bản tọa!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi như thật có năng lực, vì sao muốn tránh?"

Trong lòng của hắn cũng hơi kinh ngạc, này Hôi Tước né tránh tốc độ gần như kiểu thuấn di, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Bản tọa chẳng qua là khinh thường cùng ngươi bực này sâu kiến động thủ thôi, như thật ra tay, đừng nói là ngươi, liền là hoàng giả tới, cũng trong nháy mắt có thể diệt!"

Hôi Tước ngạo nghễ, dưới mắt không còn ai, đều không đem hoàng giả không để trong mắt.

Tô Dịch có thể không tâm tư cùng một con chim vô nghĩa, đang muốn xuất thủ.

Đúng lúc này, Hôi Tước chợt kêu lên: "Ngừng ngừng, tu sĩ chúng ta, làm dĩ hòa vi quý, không muốn làm đấu tranh nội bộ, bản tọa nể tình ngươi tiểu bối này trẻ người non dạ mức, liền lòng từ bi, trả lời ngươi một vài vấn đề, nói đi, ngươi muốn biết cái gì?"

"Cái này thay đổi chủ ý?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, bất quá hắn cũng lười cùng một con chim so đo  nói, "Trước tiên nói một chút, trước đó vì sao đánh lén ta."

Hôi Tước suy nghĩ một chút, có chút chột dạ nói: "Vậy chỉ bất quá là bản tọa đối ngươi thăm dò thôi."

Tô Dịch trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Tiện."

Hôi Tước đột nhiên giận dữ, đang muốn nói cái gì, nhưng lại đột nhiên nhịn được, hừ lạnh nói: "Bản tọa không cùng ngươi như vậy tiểu bối so đo."

Tô Dịch nói: "Có đúng không, ta cũng không có rảnh cùng ngươi một đầu nhỏ chim sẻ vô nghĩa, từ giờ trở đi, ta hỏi ngươi đáp, chớ muốn phí lời, bằng không, đừng trách ta không khách khí."

Hôi Tước: ". . ."

Nửa ngày, nó hít thở sâu một hơi, muộn thanh muộn khí nói: "Thôi, ngươi hỏi!"

Tô Dịch nói: "Trước đó vì sao muốn bắt đi Đậu Khấu cô nương?"

Hôi Tước nói: "Nghĩ tìm người hỏi một ít chuyện, tìm hiểu một chút chuyện ngoại giới."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ: "Nói như vậy, ngươi đã thật lâu chưa từng theo này rời đi?"

Hôi Tước không nhịn được nói: "Ngươi có thể hay không đừng hỏi cái này loại không quan trọng vấn đề?"

Tô Dịch không có cùng nó so đo, nói: "Đây là chỗ nào?"

Hôi Tước phát ra cổ quái cười bỉ ổi âm thanh, nói: "Có ý tứ, ngươi có thể bằng mở ra viên cao chọc trời sở thiết phong cấm chi môn, đến nơi này, nhưng lại không biết đây là chỗ nào. . . Hiện tại tiểu bối, đều như vậy vô tri sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem nó, nói: "Ta kiên nhẫn có hạn."

Hôi Tước thần sắc đọng lại, thầm nói: "Nói đùa mà thôi, như vậy chăm chỉ làm cái gì? Nếu không phải trở ngại lúc trước thệ ngôn, ngươi dám nói chuyện như vậy, bản tọa sớm đem ngươi giết chết!"

Nói xong, mắt thấy Tô Dịch vẻ mặt không thích hợp, Hôi Tước vội vàng ngữ tốc nhanh chóng nói, " nơi này là 'Đệ Cửu Tinh khư ' cũng chính là các ngươi Thương Thanh đại lục nói tới 'Loạn đạo giếng cổ' ."

Đệ Cửu Tinh khư?

Loạn đạo giếng cổ?

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Hắn lần đầu tiên nghe nói Đệ Cửu Tinh khư thuyết pháp này, nhưng lại nghe nói qua "Loạn đạo giếng cổ" .

Trong truyền thuyết, loạn đạo trong giếng cổ, cất giấu Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên, cũng chính là Thương Thanh chi nguyên.

Ba vạn năm trước, từng có hoàng giả xông vào loạn đạo giếng cổ, mở ra một đạo thần bí phong ấn, Ám Cổ Chi Cấm lực lượng như vậy theo loạn đạo trong giếng cổ bùng nổ, cuốn khắp thiên hạ, bao phủ tại Thương Thanh đại lục đến nay đã ba vạn năm lâu!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tất cả mọi người cho rằng, loạn đạo giếng cổ lại bị coi là là "Ám Cổ Chi Cấm" khởi nguyên chi địa.

Mà dựa theo Hôi Tước lời giải thích, giờ phút này hắn chỗ khối này lục địa, chính là "Loạn đạo giếng cổ" !

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào giật mình?

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch hỏi: "Nơi này chôn dấu Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên?"

Hôi Tước nói: "Không sai."

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn bốn phía, cuối cùng vừa nhìn về phía cái kia một gốc treo đầy tinh hài cổ thụ  nói, "Là nó?"

"Vẫn tính có chút nhãn lực."

Hôi Tước nói, " này ba vạn năm đến, nếu không phải nó trấn thủ ở này, này Thương Thanh đại lục sớm bị cái kia từng khỏa đến từ vực ngoại sao trời gió lốc đánh nát tan vỡ!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, rốt cuộc minh bạch tới, "Thì ra là thế. . ."

Hôi Tước nói nếu là thật, như vậy cây cổ thụ này treo đầy tinh hài, không thể nghi ngờ là làm chống cự vực ngoại sao trời gió lốc, chỗ lưu lại chiến đấu dấu vết!

Thậm chí cả Tu Di sơn đỉnh trôi nổi những Tinh đó xương cốt, cùng với thế giới ngầm bên trong trôi nổi tinh hài, chỉ sợ cũng là như thế tới.

Mà dựa theo Tô Dịch kiếp trước lịch duyệt, tự nhiên cũng rõ ràng, làm một phương thế giới đụng phải "Tai hoạ ngập đầu" lúc, một phương thế giới này bản nguyên lực lượng, sẽ sinh ra bản năng đối kháng.

Này cùng loại với thế giới hướng về quy tắc ở giữa xung đột, một khi thế giới bản nguyên bị hủy, như vậy một phương thế giới này cũng đã định trước đem như vậy trầm luân, triệt để hủy diệt.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, Thương Thanh đại lục bực này phân bố rất nhiều Hoàng cấp đạo thống thế giới vị diện, lại sẽ tao ngộ đến bực này đại kiếp!

Tô Dịch hỏi: "Cái kia một trận sao trời gió lốc là lai lịch gì?"

Hôi Tước liếc mắt, nói: "Không là để cho ngươi biết sao, cái kia một trận sao trời gió lốc đến từ vực ngoại tinh không."

Tô Dịch không có so đo Hôi Tước cái kia thái độ ác liệt, hắn ánh mắt chớp động, nhớ tới một sự kiện.

Này sao trời gió lốc, chẳng lẽ liền là Tu Di Yêu Hoàng nói tới sâu trong tinh không "Đại khủng bố" ?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi: "Tu Di Yêu Hoàng sao sẽ chết ở đây?"

"Ngươi nói là cái kia khỉ nhỏ à, hắn nguyên bản là theo Thương Thanh chi nguyên một khối ngoan thạch bên trong đản sinh linh thể, là bị Thương Thanh chi nguyên công nhận thủ hộ chi Linh."

Hôi Tước thanh âm lập tức trở nên âm u, cảm xúc tựa hồ có chút ảm đạm, "Đáng tiếc, ba vạn năm trước thời điểm, cái kia một trận sao trời gió lốc tới quá mức đột nhiên, chính là cây đại thụ này đều bị nghiêm trọng trùng kích, huống chi là cái kia khỉ nhỏ? Ta bản khuyên hắn rời đi, hắn lại vẫn cứ không nghe, nhất định phải chịu chết một trận chiến, kết quả. . . Ai!"

Hôi Tước thanh âm tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ.

Tô Dịch nghe đến nơi này, trong lòng hơi động, nói: "Nói như vậy, cái kia Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, là nương theo lấy cái kia một trận sao trời gió lốc tới?"

Hôi Tước gật đầu nói: "Ngươi còn không tính đần, trong miệng các ngươi Ám Cổ Chi Cấm, kì thực là một loại Đại Đạo tai kiếp, vốn là cái kia một trận sao trời gió lốc ẩn chứa một loại lực lượng hủy diệt, chuyên môn ăn mòn cùng hủy diệt Đại Đạo quy tắc cùng thế giới bản nguyên."

"Nếu không phải cây đại thụ này trấn thủ ở này, này Thương Thanh đại lục đã sớm không tồn tại nữa, căn bản không có khả năng tại cái kia Ám Cổ Chi Cấm hạ chống đỡ đến bây giờ."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Hôi Tước, vì hắn giải khai trong lòng rất nhiều nghi hoặc, cũng rốt cuộc minh bạch, Ám Cổ Chi Cấm, Thương Thanh chi nguyên, loạn đạo giếng cổ các loại bí mật.

Cũng bởi vậy suy đoán xảy ra nhiều chuyện.

Ba vạn năm trước, Thương Thanh đại lục chính là đụng phải cái kia một trận đến từ vực ngoại sao trời gió lốc, mới đưa đến Ám Cổ Chi Cấm lực lượng bao phủ thiên hạ  khiến cho đến

Thiên địa linh khí thiếu thốn, Đại Đạo quy tắc hỏng.

Lúc trước những cái kia tu hành thế lực ở sau đó tuế nguyệt bên trong, hoặc là hủy diệt tiêu vong, hoặc là rời đi Thương Thanh đại lục, khác mưu đường ra.

Đồng dạng, cũng là trận này tai biến, nhường Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn xuất hiện rất nhiều vết rách, nhường tu sĩ dị giới, có vượt giới tiến vào Thương Thanh đại lục thừa dịp cơ hội!

"Tiểu bối, ngươi mới Tụ Tinh cảnh tu vi mà thôi, đúng là hiểu rõ những bí ẩn này thì có ích lợi gì? Bản tọa khuyên ngươi vẫn là đừng có đoán mò, bực này liên lụy đến một phương thế giới việc lớn, cùng ngươi có thể không có chút quan hệ nào."

Mắt thấy Tô Dịch suy nghĩ không nói, Hôi Tước rất là khinh thường, ông cụ non nói, " làm người a, cũng không thể mơ tưởng xa vời!"

Tô Dịch lườm này tiện chim liếc mắt, hoàn toàn không thấy những lời kia, nói: "Ngươi cũng đã biết, thập là Hoàng Ngự Cửu Cực chi bí?"

Hôi Tước ngẩn ngơ, nói: "Ngươi còn biết chuyện thế này?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn nó, nói: "Ta muốn là đáp án."

Hôi Tước hắc cười rộ lên, nói: "Đáp án rất đơn giản, nơi này là Đệ Cửu Tinh khư, Thương Thanh chi nguyên sinh ra chỗ, cái gọi là Hoàng Ngự Cửu Cực chi bí, chính là người nào có thể tìm hiểu cùng chưởng khống Thương Thanh chi nguyên, người nào liền có thể tại Hoàng Cảnh bên trong bước vào Hoàng Cực cảnh bên trong!"

Tô Dịch nhất thời ngơ ngẩn, không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Lúc trước hắn còn tưởng là này "Hoàng Ngự Cửu Cực chi bí" cất giấu nhiều kinh thế bí mật, ai có thể nghĩ, lại vẻn vẹn chẳng qua là một đầu thông hướng Hoàng Cực cảnh con đường thôi.

Mắt thấy Tô Dịch không nói, Hôi Tước không khỏi vui vẻ, dương dương đắc ý nói: "Thế nào, ngươi chưa nghe nói qua Hoàng Cực cảnh sao? Cũng đúng, ngươi cuối cùng chẳng qua là Tụ Tinh cảnh tu vi tiểu nhân vật, còn tại nguyên trên đường chìm nổi, đâu có thể nào biết tại cái kia chí cao Huyền Đạo chi lộ bên trên, có Hoàng Cực cảnh bực này tối vi cảnh giới chí cao?"

Tô Dịch khóe môi kéo nhúc nhích một chút, một đầu nhỏ chim sẻ, lại dám nói hắn Tô Huyền Quân không hiểu Hoàng Cực cảnh. . .

Này như đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, sợ là không phải thành vì thiên hạ ở giữa buồn cười nhất một cái trò cười không thể.

"Tiểu bối ngươi cũng đừng uể oải, Hoàng Cực cảnh khoảng cách ngươi mặc dù xa xôi, có lẽ ngươi đời này cũng không cách nào chạm đến cảnh giới cỡ này, có thể ngươi cũng đủ để vì thế thấy tự hào, dù sao, ngươi tối thiểu biết cảnh giới này, mà trên đời này tuyệt đại đa số tu sĩ. . . Ha ha, liền Hoàng Cảnh có mấy cảnh giới đều không rõ ràng!"

Hôi Tước ánh mắt bễ nghễ, một phái nhìn xuống chúng sinh tư thái.

Mắt thấy Hôi Tước còn muốn khoe khoang nó điểm này hiểu biết, Tô Dịch không chịu được vuốt vuốt đầu lông mày, ngắt lời nói: "Được rồi, ta chỉ hỏi ngươi, này một tia máu tươi là của ai?"

Hắn lật tay lại.

Vù

Cái kia một sợi màu vàng kim máu tươi nổi lên.

Hôi Tước khẽ giật mình, chấn nộ nói: "Tốt, trước đó đâm bị thương a thương, nguyên lai là ngươi tiểu tử này!"

"Ngươi nói a thương, liền là cây đại thụ này a?"

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía cái kia treo đầy tinh hài đại thụ, hắn có thể cảm nhận được, lòng bàn tay cái kia một sợi màu vàng kim máu tươi run rẩy kịch liệt, cấp thiết muốn phải bay hướng cái kia một cây đại thụ.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới ý thức tới, chính mình trước đó đoán sai cũng không sai, này một sợi màu vàng kim máu tươi hoàn toàn chính xác đến từ một kiện Tiên Thiên thần vật.

Chỉ bất quá, cái này Tiên Thiên thần vật lại rất khác biệt, chính là do Thương Thanh đại lục bản nguyên biến thành một cây đại thụ!

"Không đúng, dùng ngươi điểm này tu vi, sao có thể kích thương a thương?"

Hôi Tước đột nhiên ý thức được cái gì, nhíu mày nói, " trừ phi. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, ý vị thâm trường nói: "Ta hiện tại cũng có chút hoài nghi, là chính nó cố ý hành động."

——.