Chương 580: Thiện duyên, hạt giống, nhân quả

Chương 580: Thiện duyên, hạt giống, nhân quả

"Ngươi nói A Thương là cố ý nhường ngươi thương tổn?"

Hôi Tước ánh mắt biến ảo chập chờn, chợt cười nhạo nói: "Ngươi một cái Tụ Tinh cảnh tiểu nhân vật mà thôi, có phải hay không quá tự mình đa tình?"

Tô Dịch không để ý đến này tiện chim trào phúng, lòng bàn tay buông lỏng.

Vù

Cái kia một sợi màu vàng kim máu tươi lướt về phía cái kia một gốc treo đầy tinh hài cổ thụ, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thấy này, như có điều suy nghĩ nói: "Nói một chút đi, lúc ấy ngươi vì sao muốn cố ý để cho ta đâm trúng?"

Hôi Tước tức giận nói: "A Thương, tuyệt đối không nên để ý tới này tự mình đa tình gia hỏa, hắn. . ."

Không đợi nói xong, chỉ thấy một sợi óng ánh ráng mây xanh rủ xuống, hóa thành một đầu óng ánh mảnh khảnh tay cầm, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hôi Tước.

Cùng lúc đó, một sợi u lãnh thanh âm thanh liệt vang lên: "Nhỏ tước, để cho ta tới nói."

Hôi Tước lập tức trầm mặc.

Tô Dịch thì kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, này Thương Thanh chi nguyên đã sinh ra một sợi ý thức?"

"Đạo hữu hiểu lầm, ta cùng nhỏ tước một dạng, đều là sinh ra tại Thương Thanh chi nguyên bên trong một sợi Tiên Thiên Tính Linh, mà không phải Thương Thanh chi nguồn gốc từ thân Tính Linh."

Cái kia u lãnh thanh âm thanh liệt, giống như như nước suối leng keng rung động.

Sau đó Tô Dịch liền thấy, cái kia tinh hài cổ thụ bên trên đầy trời ráng mây xanh xen lẫn, ngưng tụ thành một đạo hư ảo thiếu nữ thân ảnh.

Thiếu nữ thân mang Vân Nghê váy, một đầu tuyết trắng nhu thuận tóc dài, tuyệt mỹ dung nhan tại nhàn nhạt yên hà sương mù bên trong như ẩn như hiện, bằng thêm một phần thần bí kinh diễm khí tức.

Nàng trần trụi một đôi như ngọc giống như chân trần, sau lưng lộ ra ra một đạo tròn trịa trong sáng mặt trăng băng luân thần ảnh.

Mới vừa xuất hiện, thiếu nữ hướng Tô Dịch khẽ vuốt cằm chào, "Đạo hữu có khả năng gọi ta A Thương, chính như đạo hữu trước đó nói, trước đó thời điểm, ta đích xác cố ý thụ thương, lưu lại cái kia một tia máu tươi, mục đích rất đơn giản, tất nhiên là muốn cùng đạo hữu gặp một lần."

Thấy này, Hôi Tước nghẹn lời, trừng to mắt, lúc này mới ý thức được, nguyên lai A Thương sở dĩ bị thương, vậy mà thật là cố ý hành động!

Trong lúc nhất thời, Hôi Tước không khỏi đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, này Tụ Tinh cảnh tiểu bối. . . Chẳng lẽ có chỗ gì không giống tầm thường?

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nhiều hứng thú nói: "Ngươi là làm thế nào nhìn ra được, ta có thể đến nơi này?"

Thiếu nữ A Thương ánh mắt sâu thẳm như tinh không, xa nghiêng nhìn Tô Dịch, nói khẽ: "Ta có thể cảm nhận được, tại trên người đạo hữu, có một cỗ cực kỳ thần bí lực lượng kinh khủng, chẳng qua là lại không cách nào kết luận, đó là hạng gì cấp độ lực lượng, nguyên nhân chính là như thế, mới nhịn không được tò mò, dùng một tia máu tươi làm dẫn, thử một lần đạo hữu có thể hay không đến."

Tô Dịch hơi nhíu mày, thiếu nữ này có thể cảm giác được Cửu Ngục kiếm khí tức?

Không đơn giản a!

Lúc này, thiếu nữ A Thương môi hiện một tia nụ cười như có như không, nói: "Hiện tại xem ra, ta lúc đầu cũng không nhìn lầm, đạo hữu bây giờ tuy chỉ là Tụ Tinh cảnh tu vi, có thể trên người lực lượng, cho dù không phải đương thời tu sĩ khác có thể so sánh."

Câu nói sau cùng, bị nàng tăng thêm ngữ khí.

Tu sĩ là một cái cách gọi, đã có khả năng chỉ đời Nguyên Đạo tu sĩ, cũng có thể chỉ đời đương thời bất luận cái gì cảnh giới tu sĩ!

Hôi Tước tự nhiên nghe được A Thương lời nói bên trong ý vị, không khỏi kêu lên: "A Thương, này sâu kiến trên người lực lượng thật có như vậy lợi hại?"

Nó rõ ràng rất khó tin tưởng.

Tô Dịch không có phản ứng cái này tiện chim, tầm mắt một mực nhìn lấy A Thương, nói: "Hiện tại ngươi đã nhìn thấy ta, có cái gì muốn nói?"

A Thương yên lặng một lát, nói: "Nếu là có thể, ta hi vọng, có thể cùng đạo hữu kết một cọc thiện duyên."

"Thiện duyên?"

Tô Dịch lông mày hơi nhíu, "Nếu ngươi là muốn cho ta chữa trị Thương Thanh chi nguyên, vẫn là không nên mở miệng, nếu ta không nhìn lầm, nó sớm đã gần như sụp đổ, chống đỡ không được quá lâu, không dùng đến mấy năm, liền sẽ triệt để chia năm xẻ bảy."

"Nói bậy nói bạ!"

Hôi Tước rất tức giận, lớn tiếng quát tháo.

A Thương thì thở dài, nói: "Quả nhiên không thể gạt được đạo hữu, chính như đạo hữu nói, lúc trước Thương Thanh chi nguyên mặc dù cuối cùng ngăn trở sao trời gió lốc trùng kích, nhưng tại này ba vạn năm bên trong, một mực gặp lấy Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn."

"Cho tới bây giờ, Thương Thanh chi nguyên đã lại không có khôi phục khả năng."

Nói đến đây, A Thương dừng một chút  nói, "Bất quá, Thương Thanh chi nguyên sẽ không liền như vậy triệt để hủy đi, mà là sẽ hóa thành bản nguyên nhất Đại Đạo khí tức, phụng dưỡng tại Thương Thanh đại lục."

"Làm một ngày này tiến đến lúc, Thương Thanh đại lục cũng tương nghênh tới một trận trước nay chưa có kịch biến."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lộ ra quả là thế vẻ mặt, nói: "Đây cũng chính là bên ngoài vô số tu sĩ chỗ mong đợi cái kia một trận Thôi Xán đại thế."

A Thương nhẹ gật đầu, nói: "Cái này xác thực có thể được xưng là Thôi Xán đại thế, thời điểm đó Thương Thanh đại lục, linh khí trong thiên địa sẽ điên cuồng dẫn đến, Đại Đạo quy tắc tái hiện thế gian, vô số từng chôn giấu tại trong dòng sông lịch sử tạo hóa cùng cơ duyên, đều đem tùy theo hiển hiện thế gian. Bất quá. . ."

Thiếu nữ cái kia tuyệt mỹ mông lung dung nhan, hiển hiện một chút ảm đạm, "Đến lúc đó, cũng cuối cùng chẳng qua là hồi quang phản chiếu thôi."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Đúng là như thế, không có Thương Thanh chi nguyên, thiên hạ này mặc dù sẽ nghênh đón một trận Thôi Xán đại thế, có thể cuối cùng cũng có thịnh cực mà suy ngày đó tiến đến, trừ này, Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn, làm mất đi trấn thủ cùng lực lượng phòng ngự, sẽ bị dị giới xâm lấn, nghiêm trọng hơn chính là. . ."

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía cái kia trên một cây cổ thụ treo vô số tinh hài, "Như một khi lại có một trận đến từ vực ngoại tinh không bên trong sao trời gió lốc đột kích, này Thương Thanh đại lục sẽ không còn chống cự năng lực, triệt để bị hủy diệt."

Một phen, nhường A Thương dài nhỏ lông mi khẽ run lên, nhẹ gật đầu.

Đây mới là nghiêm trọng nhất đáng sợ sự tình!

Hôi Tước hét lớn: "Không có khả năng, cái kia sao trời gió lốc đã ba vạn năm không có tới, về sau đâu có thể nào sẽ còn lại phát sinh?"

Miệng này âm hiểm cay nghiệt Hôi Tước, giờ phút này lộ ra hết sức táo bạo.

"Hiện tại sẽ không phát sinh, về sau. . . Người nào dám chắc chắn sẽ không phát sinh?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " thế sự thay đổi, xưa nay đã như vậy tàn khốc, tràn ngập biến số, tại dĩ vãng thời điểm, trên đời này hủy diệt thế giới vị diện, có thể số lượng cũng không ít."

Hôi Tước chấn nộ, nói: "Tiểu tử ngươi liền không thể nói điểm may mắn lời?"

A Thương nói khẽ: "Nhỏ tước, Tô đạo hữu nói nhưng không có sai, chúng ta muốn làm, liền là đi tiếp thu tất cả những thứ này, sớm làm ứng đối."

Hôi Tước trầm mặc.

Tô Dịch thì lộ ra vẻ tán thưởng, nói: "Ngươi nói không sai, cùng tắc biến, biến tắc thông, đại đạo phía dưới, luôn luôn không thiếu có khả năng thay đổi càn khôn một chút hi vọng sống."

A Thương hít thở sâu một hơi, tầm mắt nhìn Tô Dịch, nói khẽ: "Trong mắt ta, đạo hữu chính là này một chút hi vọng sống."

Tô Dịch: ". . ."

Đã thấy Hôi Tước cái thứ nhất giơ chân, giọng the thé nói: "Hắn? Một cái Tụ Tinh cảnh sâu kiến? Liền Hoàng Cực cảnh cũng không biết ngớ ngẩn? A Thương, ngươi có phải điên rồi hay không?"

Tô Dịch khóe môi không khỏi kéo nhúc nhích một chút, cho dù tốt tính tình, cũng có nắm cái này tiện chim nhất kiếm lăng trì suy nghĩ.

"Ta không điên."

A Thương tuyệt mỹ trên dung nhan đều là bình tĩnh vẻ nghiêm túc, "Tô trên người đạo hữu lực lượng, có thể đủ tuỳ tiện hóa giải Ám Cổ Chi Cấm, hắn hiện tại có lẽ cảnh giới thấp, nhưng về sau, tất nhiên sẽ trở thành cả thế gian đều chú ý Thông Thiên cự phách!" Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi không cần như vậy khen ngợi, muốn cùng ta Tô mỗ người kết thiện duyên, nói thẳng ra mục đích của ngươi liền có thể."

A Thương hít thở sâu một hơi, nói: "Ta không dám yêu cầu xa vời đạo hữu đi làm cứu thế chủ, chỉ hy vọng làm Thương Thanh chi nguyên lưu một tia hi vọng."

Nói xong, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên.

Oanh

Treo đầy tinh hài cổ thụ đột nhiên lay động, mắt thường có thể thấy, theo cổ thụ gốc rễ, có một sợi cực loá mắt sáng chói đạo quang chầm chậm hiển hiện.

Này một cái chớp mắt, thật giống như một vòng mặt trời hoành không, hào quang huy hoàng, chiếu khắp Thập Phương xung quanh hư!

Nhưng chỉ vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, tất cả những thứ này hào quang biến mất không thấy gì nữa, treo đầy tinh hài cổ thụ cũng theo đó khôi phục dĩ vãng yên tĩnh.

Lại nhìn A Thương, tóc trắng tung bay, tuyệt mỹ mông lung khuôn mặt hiện ra một vệt cật lực tái nhợt chi sắc.

Mà tại trước người nàng, lơ lửng một cái bụi bẩn hộp đá.

Hộp đá mới lớn chừng bàn tay, chất phác tối tăm, không chút nào thu hút.

Nhưng lúc này A Thương lại lộ ra trịnh trọng, thành kính vẻ mặt, nói: "Đạo hữu, này trong hộp chính là Thương Thanh chi nguyên một cỗ sinh cơ, có thể xưng là là 'Thương Thanh chi chủng' ."

Lúc này, Hôi Tước thét to: "A Thương, ngươi sẽ không phải là định đem bực này thần vật, giao cho một cái mới mới quen con kiến hôi a?"

A Thương nhíu mày, giống như cũng chịu không được Hôi Tước thời khắc đó mỏng miệng, nói: "Nhỏ tước, như chọc giận Tô đạo hữu, ta có thể bảo hộ không được ngươi."

Hôi Tước: ". . ."

A Thương tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, áy náy nói: "Nhỏ tước không che đậy miệng, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Tô Dịch xem thường lắc đầu nói: "Ta còn không đến mức cùng một đầu súc sinh lông lá so đo."

Hôi Tước đột nhiên giận dữ, "Ngươi. . ."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Có muốn không, ta giúp ngươi sửa lại trên người tật xấu, dạy dỗ ngươi vật nhỏ này như thế nào làm người?"

A Thương vẻ mặt chế nhạo nói: "Đạo hữu như có thể bỏ nhỏ tước mao bệnh, vậy dĩ nhiên vô cùng tốt."

Hôi Tước nghẹn lời, nửa ngày mới hậm hực nói: "Ta liền biết nữ nhân khó tin cậy nhất, mới cùng tiểu tử kia gặp mặt không đến một ngày, liền bắt đầu cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng một giuộc."

Ba

Một sợi hào quang quất vào Hôi Tước trên thân, đánh cho này tiện chim một cái lảo đảo, kém chút ngã quỵ, vội vàng uỵch cánh một lần nữa đứng vững, nổi nóng nói: "A Thương, ngươi đánh ta làm gì?"

A Thương không vui nói: "Nhỏ tước, từ giờ trở đi, ngươi không được nói thêm câu nào."

Thanh âm u lãnh, bình bình đạm đạm, có thể Hôi Tước lại trở nên thành thật.

"Quả nhiên là thích ăn đòn."

Tô Dịch không khỏi cười.

Hôi Tước hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, nó rõ ràng lo lắng A Thương sinh khí, không nói gì thêm.

Bằng không, sớm một trận chửi loạn cho đỗi trở về.

"Đạo hữu, nếu là có thể, ta hi vọng do ngươi mang đi này một khỏa Thương Thanh chi chủng."

Lúc này, A Thương hít thở sâu một hơi, nghiêm túc mở miệng, đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia chờ mong cùng trông đợi, "Đồng thời có vật này, đối đạo hữu sau này tu hành, cũng có được không thể đo lường bổ ích, tin tưởng dùng đạo hữu trí tuệ, tự nhiên hiểu rõ, vật này giá trị."

Hôi Tước ánh mắt biến ảo chập chờn, rõ ràng cực không vui.

Tô Dịch lại khẽ thở dài một tiếng.

Này Thương Thanh chi chủng, có thể xưng là là một phương thế giới bản nguyên hạt giống, được xưng tụng là một cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đủ để cho những Hoàng Cảnh đó đám lão già này không để ý mặt mũi đi tranh đoạt!

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, dạng này tạo hóa, lại là một cái phỏng tay khoai sọ.

Bởi vì như đón lấy, liền phải thừa nhận hắn mang tới nhân quả!.