Chương 581: Yêu cầu cùng biếu tặng

Chương 581: Yêu cầu cùng biếu tặng

Tô Dịch trầm ngâm một lát, chợt trong lòng hơi động, nói ra: "Ta có khả năng đáp ứng việc này, nhưng ngươi cần phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Hôi Tước con mắt trừng lớn, loại kia khoáng thế một cọc cơ duyên vô ích đưa cho tiểu tử ngươi, không biết mang ơn ngược lại cũng thôi, lại. . . Lại vẫn dám ra điều kiện?

Nó giận đến kém chút nhịn không được tức miệng mắng to, tiểu tử này đơn giản mỡ heo làm tâm trí mê muội, quá tham!

Đã thấy A Thương nói khẽ: "Còn mời đạo hữu nói thẳng."

"Lấy một sợi máu tươi của ngươi cho ta, không nhiều, ba giọt liền có thể."

Tô Dịch nói.

Hôi Tước đột nhiên biến sắc, lại nhịn không được, nghiêm nghị nói: "Tiểu bối, ngươi quá mức!"

A Thương ngơ ngác một chút, sâu thẳm như tinh không mắt nổi lên một tia vi diệu chi sắc, nói: "Nguyên lai, đạo hữu sớm nhìn ra lai lịch của ta."

Tô Dịch lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta như đối ngươi có lòng mơ ước, đâu có thể nào vẻn vẹn đòi hỏi ba giọt máu đơn giản như vậy?"

A Thương một chút suy nghĩ, liền đáp ứng nói: "Tốt!"

Nàng đầu ngón tay kích động, phút chốc lướt đi ba giọt màu vàng kim máu tươi, đều sáng sủa như tiên kim, chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập nồng đậm kinh người sinh cơ gợn sóng.

Này thấy Hôi Tước vừa kinh vừa sợ, nói: "A Thương, ngươi máu. . ."

A Thương lắc đầu nói: "Ý ta đã quyết."

Sau đó, A Thương đem này ba giọt máu tươi phong ấn tại một cái màu đen thạch trong bình, cách không đưa cho Tô Dịch, "Còn mời đạo hữu nhận lấy."

Mặc dù chỉ xuất ra ba giọt máu tươi, có thể thiếu nữ tuyệt mỹ mông lung khuôn mặt lại trở nên tái nhợt.

Tô Dịch tiếp nhận cái kia màu đen thạch bình lúc, giống như cũng có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều A Thương liếc mắt, nói:

"Thôi được, này Thương Thanh chi chủng nhân quả, ta tiếp xuống . Còn này ba giọt máu tươi, chính là ngươi ta kết thiện duyên bắt đầu."

A Thương khóe môi lộ ra ý cười, ánh mắt đều là mừng rỡ, hơi hơi khom người nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Nói xong, nàng đem cái kia phong ấn lấy Thương Thanh chi chủng hộp đá cũng cách không trình lên.

Hôi Tước ngơ ngác nhìn từng cảnh tượng ấy, bùi ngùi thở dài.

"Sau này làm này Thương Thanh chi uyên tiêu tán lúc, ngươi như không chỗ có thể đi, đại khái có thể tới tìm ta."

Tô Dịch thu hồi hộp đá, thuận miệng nói, " tin tưởng dùng thực lực của ngươi, muốn tìm tới ta cũng không là việc khó."

Dứt lời, hắn cõng Đậu Khấu, xoay người rời đi.

"Nếu có cơ hội, ta tự sẽ lại đi tiếp đạo hữu."

A Thương nói khẽ.

Đột nhiên, Tô Dịch tại Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời thi hài trước đứng yên, suy nghĩ một chút, hắn vung lên Thanh Đô đạo kiếm, đem cái kia một ngôi mộ mộ bổ ra.

Sau đó, hắn tự tay đem viên cao chọc trời thi hài, chôn ở trong đó, một lần nữa tu sửa khẽ đảo, lại mang tới một tảng đá lớn, gọt làm mộ bia, đứng ở mồ trước đó.

Xùy! Xùy!

Mảnh đá bay tán loạn, Tô Dịch dùng Thanh Đô đạo kiếm làm bút, tại trước mộ bia tuyên khắc một nhóm thượng cổ yêu văn:

"Viên cao chọc trời chi mộ."

Không có bất kỳ cái gì tiền tố.

Dùng viên cao chọc trời khi còn sống rực rỡ quá khứ, cũng căn bản không cần tô điểm.

Thế gian người tu đạo chỉ cần thấy cái tên này, liền biết, này mồ bên trong chỗ mai táng, là hạng gì một vị tồn tại.

Keng

Thanh Đô đạo kiếm nhàn nhạt thanh ngâm, giống như tại cảm kích.

Thấy này, Tô Dịch cười cười, hắn cầm Thanh Đô đạo kiếm, nhường viên cao chọc trời thi hài nhập thổ vi an, cũng tính là một loại "Hoàn lễ" .

"Đúng rồi."

Tô Dịch đang muốn rời đi, suy nghĩ một chút, xuất ra một khối trống không ngọc giản, dùng thần niệm ở trong đó khắc ấn một phiên.

Sau đó, hắn đem ngọc giản cách không vứt cho tại chỗ rất xa A Thương, nói: "Nếu là thiện duyên, ta Tô mỗ người từ không thể không biểu thị, này trong ngọc giản bí pháp, có lẽ đối ngươi có ích

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

."

Dứt lời, hắn không còn lưu lại, nhanh chân mà đi.

Một bộ áo bào xanh tung bay dắt, dần dần tan biến tại mịt mờ giữa thiên địa.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh triệt để không thấy, A Thương không khỏi nhẹ giọng nỉ non: "Ba vạn năm, cuối cùng để cho chúng ta đến nhất tuyến chuyển cơ. . ."

Thiếu nữ thanh âm mang theo phát ra từ nội tâm vui sướng cùng cảm khái.

Hôi Tước nổi nóng nói: "A Thương, tiểu tử kia xem xét cũng không phải là vật gì tốt, hắn khẳng định là xem thấu lai lịch của ngươi, mới có thể yêu cầu cái kia ba giọt máu tươi, có thể ngươi lại vẫn đáp ứng hắn, đồng thời liền Thương Thanh chi chủng bực này thần vật đều giao cho hắn, đơn giản. . . Đơn giản liền là mất trí!"

Thiếu nữ cười cười, Vân Nghê váy tung bay dắt, nàng cất bước đi vào Hôi Tước trước người, ôn nhu nói: "Đây chính là một cọc thiên đại thiện duyên, nhỏ tước ngươi bây giờ không rõ, về sau. . . Khẳng định sẽ rõ. . ."

"Về sau?"

Hôi Tước cười lạnh, rõ ràng hết sức không hiểu  nói, "Ta chỉ muốn biết, đến tột cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho ngươi làm ra dạng này quyết đoán?"

A Thương yên lặng một lát, nói: "Bằng hắn một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, lại có thể nhìn rõ nơi này rất nhiều Huyền Cơ, xem thấu lai lịch của ta, bằng hắn dễ dàng liền có thể hóa giải đến từ vực ngoại tinh không Ám Cổ Chi Cấm lực lượng."

Dừng một chút, nàng nói khẽ: "Càng quan trọng hơn là, trực giác nói cho ta biết, bằng vào tô trên người đạo hữu cái kia một cỗ vô pháp ước đoán lực lượng thần bí, đủ để giữ được Thương Thanh chi chủng, không đến mức nhường Thương Thanh chi nguyên một chút hi vọng sống, tại năm tháng sau này bên trong hoàn toàn biến mất!"

Hôi Tước kinh ngạc, nửa ngày mới nói nói: "Ta thừa nhận cái kia tiểu bối rất đặc thù, hoàn toàn không phải trên đời này tu sĩ khác có thể so sánh, chẳng qua là. . . A Thương ngươi không khỏi đem hắn xem quá cao đi?"

Dừng một chút, thanh âm hắn trở nên âm u, "Đừng quên, khỉ nhỏ lúc trước đã có được Huyền U cảnh hoàng đạo cảnh giới, nhưng tại sao trời gió lốc bao phủ phía dưới, cũng cuối cùng không được lâm nạn, ngươi sẽ không phải coi là, tiểu tử kia lại so với khỉ nhỏ còn mạnh hơn a?"

A Thương thở dài nói: "Năm đó khỉ nhỏ có thể ngăn không được Ám Cổ Chi Cấm lực lượng."

Hôi Tước nhất thời trầm mặc, vô lực phản bác.

Nửa ngày, Hôi Tước chợt mà hỏi thăm: "A Thương, mau nhìn xem tiểu tử kia vừa rồi cho ngươi ngọc giản, đến tột cùng cất giấu cái gì."

A Thương trêu ghẹo nói: "Ngươi không phải hết sức xem thường Tô đạo hữu sao, như thế nào cũng sẽ đối với hắn tặng cho đồ vật cảm thấy hứng thú?"

Hôi Tước hừ lạnh nói: "Ta cũng không phải cảm thấy hứng thú, mà là hoài nghi tiểu tử này dụng tâm không tốt, một phần vạn hắn lưu ngọc giản này bên trong, là đúng ngươi biểu đạt ái mộ thư tình làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn ngươi thiện lương như vậy cô nương bị cái kia tham lam tiểu tử cho lừa gạt đi."

A Thương: ". . ."

Thiếu nữ giơ tay liền muốn đánh cái này tiện tính không thay đổi Hôi Tước.

Hôi Tước uỵch cánh trước tiên mau né, kêu lên: "Vội cái gì, ta chẳng qua là hoài nghi mà thôi, lại không phát sinh cái gì, ngươi mau nhìn ngọc giản."

A Thương bĩu môi, nàng tự nhiên hiểu Hôi Tước bản tính, cũng lười so đo, lật tay lại, ngọc giản nổi lên.

Nàng thần niệm tùy theo thăm dò vào.

Chỉ một lát sau, này dung nhan tuyệt mỹ mông lung thiếu nữ, không khỏi sửng sốt, một đôi sâu thẳm như tinh không mắt một chút trợn to, trắng nõn óng ánh ngón tay đều không bị khống chế khẽ run lên.

"Cái này. . ."

Nàng vẻ mặt hốt hoảng, khuôn mặt đều là rung động cùng vẻ không thể tin được.

Hôi Tước trừng to mắt, không nhịn được hỏi: "Tình huống như thế nào, ngươi như thế nào giật mình thành bộ dạng này? Nên không lại. . . Bị ta đoán trúng a? Nhanh để cho ta cũng nhìn một chút."

Nói xong, Hôi Tước liền vô cùng lo lắng lại gần, thần niệm thăm dò vào bên trong ngọc giản.

Một lúc sau, nó như bị sét đánh, thân ảnh lảo đảo rút lui mấy bước, toàn thân lông chim dựng thẳng lên, một bộ xù lông tư thái, lắp bắp nói: "Hắn hắn. . ."

Chấn kinh đến lời đều

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Nói không lưu loát.

A Thương hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi bây giờ dù sao cũng nên hiểu rõ, này một cọc thiện duyên. . . Nên có nhiều khó được a?"

Bên trong ngọc giản là một môn tên gọi "Tôi thật uẩn thần quyết" bí pháp.

Một môn chuyên môn để mà thối luyện "Tiên Thiên Tính Linh" đạo hạnh khoáng thế bí quyết!

Mà tại A Thương trí nhớ cùng trong nhận thức biết, giống như nàng bực này Tiên Thiên Tính Linh, nếu muốn tu hành, cơ hồ đều muốn theo trên đời những cái kia tu hành đạo thống bên trong vào tay.

Giống giống như nàng viên cao chọc trời, liền thân kiêm phật, nho, đạo ba nhà truyền thừa, cuối cùng mới hòa hợp một lò, đạp vào Hoàng Cảnh chi lộ.

Mà Tô Dịch tặng cho "Tôi thật uẩn thần quyết" không giống nhau, chính là chuyên môn làm đầu bản tính Linh chuẩn bị chí cao Đạo Kinh, là một đầu phù hợp Tiên Thiên Tính Linh tự thân hoàn chỉnh con đường tu hành!

Cái này quá hiếm thấy!

Tối thiểu tại A Thương trong nhận thức biết, sớm tại ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục ở bên trên, cơ hồ căn bản không gặp được bực này khoáng thế bí pháp.

Bằng không, lúc trước viên cao chọc trời cũng không đến mức đi các Đại Đạo thống bái sư tu hành!

Rầm

Hôi Tước khó khăn nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: "A Thương, ngươi nói ta hiện tại ôm lấy tiểu tử kia đùi, còn kịp sao?"

A Thương: ". . ."

. . .

Phong cấm chi môn bên ngoài.

Ông

Nương theo lấy một hồi tối tăm gợn sóng như gợn sóng tại cái kia thanh đồng trên cánh cửa dập dờn mà ra.

Tô Dịch thân ảnh phút chốc theo thanh đồng trong môn đi ra, về tới cái kia hoàn toàn u ám rộng lớn thế giới ngầm bên trong.

Hắn không có gấp rời đi, đi vào cái kia một tòa ngàn trượng trong đạo trường, trước tiên đem Đậu Khấu đặt ở một bên, chính mình thì khoanh chân ngồi xuống, trước tiên xuất ra một bình đan dược nuốt, tĩnh tu tĩnh toạ.

Trước đó xông vào cái kia "Đệ Cửu Tinh khư" trên đường đi làm chống cự cái kia Ám Cổ Chi Cấm lực lượng xâm nhập, Tô Dịch không thể không kéo dài vận chuyển Cửu Ngục kiếm khí tức.

Cái này khiến hắn lực lượng thần hồn cũng tiêu hao rất nhiều.

Bất quá, chuyến này vẫn tính thuận lợi, hữu kinh vô hiểm, đồng thời thu hoạch vượt quá tưởng tượng lớn.

Đã biết rõ cùng Ám Cổ Chi Cấm, Thương Thanh chi nguyên, Thôi Xán đại thế có liên quan rất nhiều nghi hoặc, cũng nhận được hai loại có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa!

Đây là Tô Dịch tại tới Tu Di tiên đảo trước đó, cũng không nghĩ tới.

"Thương Thanh chi chủng là Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên một cỗ sinh cơ, đạt được nó, mặc dù sẽ tiếp nhận đến hắn mang tới nhân quả, nhưng cùng so sánh, hắn giá trị không thể nghi ngờ muốn lớn hơn."

Tô Dịch một bên tĩnh toạ, một bên suy nghĩ.

Thương Thanh chi chủng lớn nhất nhân quả, ngay tại một sự kiện bên trên, cái kia chính là làm một ngày kia, cái kia vực ngoại tinh không chỗ sâu sao trời gió lốc lần nữa đột kích, thế tất yếu triệt để hủy đi này một cỗ thuộc về Thương Thanh bản nguyên sinh cơ!

Mà giấu trong lòng Thương Thanh chi chủng Tô Dịch, tự nhiên sẽ đụng phải liên luỵ.

Chuyện thế này như thật phát sinh, không thể nghi ngờ là một trận cực kỳ khủng bố tai hoạ!

Như dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, không biết nhiều ít cổ lão thế lực đều hủy diệt ở đây chờ kiếp nạn phía dưới, liền những Hoàng Cảnh đó nhân vật, đều không có sức chống cự tất cả những thứ này.

Viên cao chọc trời ngã xuống, liền là một ví dụ!

Bất quá, Tô Dịch ngược lại không lo lắng những thứ này.

Có được Cửu Ngục kiếm hắn, cũng không e ngại bị Ám Cổ Chi Cấm xâm nhập.

Duy nhất khó giải quyết, chính là không rõ ràng, cái kia sao trời gió lốc lực lượng chân chính lúc bộc phát, sẽ khủng bố đến mức nào.

Đương nhiên, hiện tại lo lắng này chút, rõ ràng quá sớm.

Dù sao, ai cũng không biết, dạng này đại đạo tai hoạ về sau đến tột cùng phải chăng còn sẽ phát sinh.

Mà so với này chút "Nhân quả" Thương Thanh chi chủng đối với tu hành bổ ích tác dụng, hoàn toàn chính xác có thể dùng không thể đo lường để hình dung.

Thậm chí, có thể xưng là là một cọc đủ để cho bất luận cái gì Hoàng Cảnh nhân vật tha thiết ước mơ "Đạo duyên" !.