Chương 582: Mỹ nhân đi tắm cầu

Chương 582: Mỹ nhân đi tắm cầu

Ở trong mắt Tô Dịch, Thương Thanh chi chủng có hai loại không thể nhiều cầu diệu dụng.

Đầu tiên, đây là Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên một cỗ sinh cơ, chỉ cần tại giới này tu luyện, liền có thể bằng vào Thương Thanh chi chủng lực lượng, hấp thu đến giữa thiên địa liên tục không ngừng linh khí.

Nhất là làm cái kia Thương Thanh chi nguyên lực lượng phụng dưỡng Thương Thanh đại lục, nghênh đón cái kia một trận Thôi Xán đại thế thời điểm, bằng vào Thương Thanh chi chủng, có thể đủ đoạt được một phần "Thiên Vận" !

Vì sao một chút tuyệt thế yêu nghiệt sẽ bị coi là là nương theo đại khí vận mà sinh?

Hạch tâm chính là, hắn thiên phú có thể lại càng dễ phù hợp thiên địa đại đạo, từ đó trong tu luyện thu hoạch được vượt quá tưởng tượng chỗ tốt!

Trừ này, nếu được xưng Thương Thanh chi chủng, tự nhiên là có thuế biến cùng trưởng thành tiềm năng.

Theo nó không ngừng thuế biến, tựa như một cái do thế giới bản nguyên biến thành hạt giống mọc rễ nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành, cuối cùng sẽ trưởng thành làm một phương hoàn chỉnh "Thế giới" !

Nhìn một chút ngay lập tức Thương Thanh đại lục, kì thực chính là do Thương Thanh chi nguyên lực lượng trải qua vô tận tuế nguyệt biến thiên, diễn biến tới.

Mà tại ba vạn năm trước, Thương Thanh đại lục có thể là một khối đủ để gánh chịu hoàng đạo cuồn cuộn thế giới!

Làm Thương Thanh chi nguyên một cỗ sinh cơ, Thương Thanh chi chủng tại năm tháng sau này bên trong, chắc chắn cũng có thể diễn hóa thành một phương thế giới!

Cơ duyên như vậy, mặc cho cái nào Hoàng Cảnh có thể không thèm nhỏ dãi đỏ mắt?

Đương nhiên, Tô Dịch nhưng không có bị này làm cho hôn mê đầu.

Thương Thanh chi chủng muốn không ngừng thuế biến, có thể vượt quá tưởng tượng khó khăn.

Bình thường lực lượng, căn bản là không có cách thúc đẩy hắn thuế biến, chỉ có tương đương với Hoàng Cảnh cấp độ bảo vật cùng lực lượng, mới có thể trở thành hắn thuế biến chất dinh dưỡng.

Trừ này, còn cần hao phí vô cùng thời gian dài dằng dặc tới thai nghén.

Tu sĩ bình thường, đâu có thể nào có năng lực xử lý đến một bước này?

Đối ngay lập tức Tô Dịch mà nói, Thương Thanh chi chủng hiện tại tác dụng lớn nhất, chính là có thể phụ trợ tự thân tu luyện, đi hấp thu Thương Thanh đại lục linh khí.

Mặt khác, cũng có thể giúp được thứ bảy đồ đệ Nguyên Hằng trùng tu chi lộ.

Chỉ cần đem thần hồn của Nguyên Hằng phong ấn tại ma thai bên trong, lại dùng Thương Thanh chi chủng sinh cơ tiến hành thai nghén, đủ nhường Nguyên Hằng tái tạo Đạo Thể, trùng tu đạo đồ!

Mà đây cũng chính là Tô Dịch nguyện ý tiếp nhận này một khỏa Thương Thanh chi chủng, gánh chịu hắn nhân quả nguyên nhân.

"Cũng là này ba giọt máu tươi, được xưng tụng là thu hoạch ngoài ý liệu."

Tô Dịch thầm nói.

Sớm tại nhìn thấy A Thương lần đầu tiên, hắn liền nhìn thấu cái này tuyệt mỹ thiếu nữ lai lịch, chính là một sợi cực hiếm thấy Tiên Thiên băng phách Tính Linh!

Nàng thiên sinh chưởng khống băng phách thần lực, chính là Tiên Thiên Tính Linh bên trong hạng nhất Đại Đạo thiên phú!

Mà Tiên Thiên băng phách Tính Linh máu tươi, cũng được xưng làm "Băng phách máu kim" có tái tạo lại toàn thân diệu dụng, để mà thối luyện đạo cơ, càng có không thể tưởng tượng nổi giúp ích.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, "Băng phách máu kim" cũng bị coi là cấp cao nhất Đại Đạo bảo dược một trong, có thể ngộ nhưng không thể cầu, chính là tại đỉnh cấp đạo thống bên trong, cũng thuộc về quý giá thần vật, chỉ có tại tông môn nhân vật trọng yếu tao ngộ trọng thương ngã gục hiểm cảnh lúc, mới sẽ vận dụng!

Không khoa trương, như nhường Hoàng Cảnh nhân vật nhìn thấy A Thương, không phải đem hắn coi là con mồi bắt giữ không thể.

Tô Dịch mặc dù yêu cầu A Thương ba giọt máu tươi, nhưng đồng dạng bồi thường nàng một bộ nhằm vào Tiên Thiên Tính Linh chí cao pháp môn, dạng này đại giới, có thể hoàn toàn không phải ba giọt máu tươi có thể so sánh.

Đây cũng là Tô Dịch cái gọi là thiện duyên.

Dùng hắn bản tính, còn khinh thường tại tại chuyện thế này đi lên chiếm một nữ nhân tiện nghi.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, con mắt nhìn Đậu Khấu liếc mắt, không khỏi lắc đầu, nói: "Nếu tỉnh, cũng đừng vờ ngủ."

Đậu Khấu lông mi khẽ run lên, vụt bò người lên, vũ mị kiều diễm khuôn mặt hiển hiện một vệt ngượng ngùng, nói: "Ta. . . Không phải cố ý như thế."

Tô Dịch cười cười, nói: "Thẹn thùng?"

Đậu Khấu thấp giọng nói: "Có chút, bất quá Tô đạo hữu yên tâm, lần này ân cứu mạng, ta định suốt đời không quên, về sau chắc chắn sẽ báo đáp!"

Nói xong, nàng thanh âm đã trở nên kiên định nghiêm túc.

"Được rồi, ta cứu ngươi chẳng qua là tiện tay mà làm."

Tô Dịch thế nào sẽ để ý một thiếu nữ báo đáp, "Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

Nói xong, hắn cất bước tiến lên.

Đậu Khấu vội vàng đi theo phía sau.

Ban đầu gặp nhau lúc, thiếu nữ này mắt ngọc mày ngài, tinh thần phấn chấn, toàn thân mang theo một tia bễ nghễ cùng tự tin, một cái nhăn mày một nụ cười, vũ mị mọc lan tràn, thật giống như tuyệt thế vưu vật chọc người.

Có thể nàng lúc này, lại thấp trán, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Tô Dịch, nhu thuận mà ôn thuần, tầm mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, càng mang theo cảm kích cùng sùng mộ mê ly sáng bóng.

Rõ ràng, Tô Dịch mặc dù không thèm để ý cứu chuyện của nàng, có thể Đậu Khấu chính mình lại rất rõ ràng, lần này nếu không phải Tô Dịch, nàng căn bản không có khả năng theo cái kia vô cùng kinh khủng địa phương quỷ quái nhặt về một cái mạng!

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch mới Tụ Tinh cảnh tu vi, lại có thể tại loại kia hung hiểm khó lường địa phương như vào chỗ không người, Đậu Khấu trong lòng lại làm sao có thể không kính phục?

"Đúng rồi, ngươi một cái khác hồn phách là loại tính cách nào?"

Trên đường, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Đậu Khấu lúc, liền phát giác được có chút không đúng, một chút dò xét, mới nhận ra đến, thiếu niên này đúng là trời sinh "Một thể song hồn" !

Bực này thiên phú có thể quá là hiếm thấy, tại Đại Hoang Cửu Châu châm đối thiên phú bình phán bên trong, có thể xếp vào nhất đẳng thiên phú hàng ngũ.

Có được bực này thiên phú nhân vật, thường thường về việc tu hành có cực kỳ khủng bố tiềm năng cùng nội tình.

Nếu là lại tu luyện một chút phù hợp tự thân Đại Đạo pháp môn, vậy liền càng không tầm thường.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bực này nhân vật một cá nhân tu luyện, liền tương đương với hai người cùng một chỗ tốn hao tâm huyết cùng thời gian!

Tỉ như, giống nhau thời gian dưới, nàng một cái thần hồn chủ tu thần hồn, lĩnh hội Đại Đạo, nghiên cứu đạo pháp. Một cái khác thần hồn thì có khả năng chủ tu đạo hạnh, thối luyện tu vi.

Dạng này phương thức tu luyện, tu vi tiến độ đâu có thể nào chậm?

Đậu Khấu khẽ giật mình, hơi có chút không được tự nhiên nói: "Ta một cái khác thần hồn. . . Nói như thế nào đây, tựa như thằng ngu, say mê tại vẽ tranh."

"Dùng vẽ nhập đạo, này làm sao có thể gọi ngớ ngẩn?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Đậu Khấu kiều diễm gương mặt đỏ lên, lắp bắp nói: "Nàng nàng. . . Nàng vẽ là nữ nhân. . ."

Tô Dịch: ". . ."

Này ham mê, đổi làm nam nhân, đáng nhìn tác phong chảy.

Dù sao, mỹ nhân người nam nhân nào không thích?

Nhưng nếu đổi lại là một nữ nhân, vậy liền vô cùng. . . Khác loại!

Cũng không trách Đậu Khấu đang nói đến một cái khác thần hồn lúc, sẽ như vậy xấu hổ cùng không được tự nhiên, dưới tình huống bình thường, nữ nhân nào ưa thích đi vẽ nữ nhân?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ, người cũng như thế, dạng này ham mê mặc dù đặc biệt một chút, nhưng cũng có thể lý giải."

Đậu Khấu cười khổ nói: "Không phải. . . Tô đạo hữu không rõ ràng, nàng vẽ những cái kia vẽ đều có chút không đúng."

Tô Dịch bữa bữa lúc cảm thấy hứng thú nói: "Là lạ ở chỗ nào?"

Suy nghĩ một chút, Đậu Khấu khẽ cắn răng, theo trong cửa tay áo xuất ra một cái quyển trục, đưa cho Tô Dịch, nói: "Đây là nàng hồi trước vẽ, Tô đạo hữu xem xét liền biết."

Tô Dịch mở ra bức tranh xem xét, nhất thời ngơ ngẩn.

Trong bức họa, phác hoạ chính là một bức mỹ nhân đi tắm cắt hình, hơi nước lượn lờ, mỹ nhân để trần đường cong nhu nhuận tuyết trắng phần lưng, đem một đầu nở nang thon dài đùi ngọc khoác lên ghế nhỏ bên trên, hơi hơi khom người, đang lấy khăn mặt tẩy trên bàn chân giọt nước. Bao phủ tại trong sương khói mông chắp lên, chỉ bị bút họa phác hoạ ra một nửa phong cảnh, có thể loại kia bởi vì khom lưng mà nổi bật mượt mà đường cong lại có vẻ cực kỳ kinh người.

Cái này đích xác là một bức mỹ nhân đi tắm cầu, Họa Sư bút pháp thần kỳ sinh hoa, đem một vị mỹ nhân xinh đẹp nhất tự nhiên một động tác bắt, phác hoạ ra một bức hoạt sắc sinh hương kinh diễm vô cùng hình ảnh.

Cái kia nhàn nhạt sương mù, mờ mịt che lấp tại vừa mới sau khi tắm xong mỹ nhân bóng hình xinh đẹp bên trên, lưu bạch chỗ, làm cho người ta suy tư.

Bức họa này nếu là xuất từ thế tục Họa Sư tay, không khỏi mang theo tượng khí.

Có thể bị một người tu đạo tiến hành miêu tả lúc, lại tự có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được kiều diễm khí tức.

Tại Tô Dịch thấy bức họa này lúc, cũng không nhịn được lung lay một thoáng thần, chợt sách một tiếng tán thán nói: "Bực này họa pháp, cũng thực sự hết sức hiếm thấy, chỗ miêu tả mỹ nhân, cực điểm nghiên thái, lại không mất loại kia tự nhiên khôi hài, so với cái kia ngay thẳng miêu tả đông cung cầu có thể mạnh hơn nhiều lắm."

Đậu Khấu sớm xấu hổ đỏ mặt, nghe được Tô Dịch tán thưởng, nàng càng lúng túng, yếu ớt muỗi vằn nói: "Làm cho đạo hữu chê cười."

Mắt thấy Đậu Khấu lại thẹn thùng đến mức độ này, Tô Dịch thu hồi bức tranh, đưa cho Đậu Khấu, nói: "Này cũng không phải cái gì không thể đàm luận cảm thấy khó xử sự tình, tương phản, dùng vẽ nhập đạo, vốn là một loại tu hành chi đạo, mạnh mẽ Họa Sư, vẩy mực ở giữa, liền có thể dẫn dắt thiên địa chi thế, đặt bút gió bắt đầu thổi lôi, là chân chính bút pháp thần kỳ sinh hoa."

Nói đến đây, Tô Dịch mắt hiện hồi ức chi sắc, nói: "Ta từng gặp một cái lão hòa thượng, lại là họa đạo, hắn vẽ ra U Minh địa ngục, ví như chân thực, có thể đem địch nhân trấn áp trong bức tranh, gặp U Minh địa ngục tra tấn."

Hắn giương mắt nhìn về phía Đậu Khấu, trêu ghẹo nói: "Về sau ngươi cái kia một cái khác thần hồn, có lẽ cũng có thể làm đến một bước này, dùng đạo nhân vẽ, nhường vẽ bên trong mỹ nhân hiển linh, thậm chí trở thành có được Tính Linh linh thể, đó mới có ý tứ."

Đậu Khấu sau khi nghe xong, ánh mắt không khỏi hơi khác thường.

Nàng đột nhiên phát hiện, trong lòng nàng lỗi lạc tiêu sái, ví như Trích Tiên xuất trần Tô Dịch, lại tựa hồ như đối với cái này phá lệ cảm thấy hứng thú, ngay cả lời đều trở nên nhiều hơn, chậm rãi mà nói, không e dè cái gì.

"Nam nhân. . . Đều như thế sao?"

Đậu Khấu âm thầm cô.

"Đúng rồi, bức họa này vẽ mỹ nhân là ai?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Trong bức họa chẳng qua là một đạo mông lung tại trong hơi nước bóng lưng, cũng không nhìn thấy dung mạo.

Ây

Đậu Khấu điện giật giống như vụt thu hồi bức tranh, hà bay hai gò má, một bộ quẫn bách vô cùng dáng vẻ.

"Là ngươi a."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

Trách không được chính mình trước đó lời bình bức họa này lúc, thiếu nữ này sẽ thẹn thùng thành dáng vẻ như vậy, nguyên lai nàng liền là cái kia vẽ bên trong mỹ nhân. . .

Chợt, Tô Dịch nhịn không được quan sát lần nữa Đậu Khấu một phiên.

Cái này khiến Đậu Khấu toàn thân không được tự nhiên, lông tơ dựng thẳng, âm thầm hối hận, vừa rồi làm sao lại nhất thời hồ đồ, nắm bức họa này cho lấy ra.

Tô Dịch nhìn ra Đậu Khấu quẫn bách, cười cười, nói: "Yên tâm, ngươi bí mật này ta sẽ không nói cho người khác."

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra một cái ngọc giản, ở trong đó tuyên khắc một phiên, đưa cho Đậu Khấu, nói:

"Đây là một môn cùng họa đạo có liên quan tu luyện tâm đắc, lưu trong tay ta cũng vô dụng, phản đảo có thể giúp được ngươi một cái khác thần hồn tăng lên họa đạo tạo nghệ, cũng tính vật tận kỳ dụng, cầm đi đi, "

Đậu Khấu ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Đạo hữu cứu tính mạng của ta, đã để ta vô cùng cảm kích, ta đâu còn có thể. . ."

"Cầm lấy đi."

Tô Dịch cắt ngang, đem ngọc giản kín đáo đưa cho Đậu Khấu, sau đó chắp tay tại lưng, tiếp tục hướng phía trước bước đi..