Chương 583: Âm dương quái khí

Chương 583: Âm dương quái khí

Đệ Cửu Tinh khư.

Răng rắc!

Đột nhiên, cái kia treo vô số tinh hài cổ thụ bên trên, có một đầu ví như to lớn dãy núi cành cây theo gián đoạn nứt, theo trong hư không ầm ầm rơi xuống.

"Không tốt! Thương Thanh chi nguyên xảy ra vấn đề lớn!"

Hôi Tước giật mình kêu to.

A Thương khuôn mặt hơi đổi, chợt thăm thẳm khẽ thở dài: "Rất bình thường, không có Thương Thanh chi chủng ẩn chứa sinh cơ, này Thương Thanh chi nguyên có thể muốn sớm phá toái. . ."

"Ta liền biết, nhường tiểu tử kia mang đi Thương Thanh chi chủng, sẽ không có chuyện tốt gì!"

Hôi Tước tức đến nổ phổi.

A Thương không khỏi mỉm cười, nói: "Trước ngươi còn nói muốn đi ôm Tô đạo hữu đùi, như thế nào hiện tại lại biến chủ ý? Này trở mặt tốc độ có thể so sánh lật sách đều nhanh."

Hôi Tước trừng to mắt, nói: "A Thương, đến lúc nào rồi, ngươi lại vẫn có thể cười được?"

A Thương ngồi chồm hổm ở à, một đôi cánh tay ngọc vây quanh đầu gối, tầm mắt nhìn về phía cái kia treo vô số tinh hài cành cây, nói khẽ: "Ngươi ta đều rõ ràng, một ngày này sớm muộn cũng sẽ tới, hiện tại chẳng qua là trước thời hạn một quãng thời gian thôi."

Hôi Tước yên lặng một lát, nói: "A Thương, chúng ta cùng khỉ nhỏ lúc trước từng cùng một chỗ thề, muốn một mực thủ hộ tại Thương Thanh chi nguyên bên người  có thể sau Thương Thanh chi nguyên như biến mất, chúng ta lại nên đi nơi nào?"

A Thương kinh ngạc, lắc đầu nói: "Bây giờ nói này chút còn sớm  ấn ta suy đoán, mặc dù không có Thương Thanh chi chủng, Thương Thanh chi nguyên mong muốn triệt để tiêu tán, cũng muốn tại một năm về sau."

"Một năm? Này chút thời gian, trong nháy mắt liền qua, nếu ta nhóm không nói trước chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó  chờ Thương Thanh chi nguyên hủy diệt, này Đệ Cửu Tinh khư, cũng đem triệt để rách nát, biến thành phế tích tử địa!"

Hôi Tước đôi mắt sáng tối chập chờn, thanh âm âm u.

"Nhưng đồng dạng, chuyện như vậy như thật phát sinh, chúng ta cũng không cần lại bởi vì lúc trước thệ ngôn, mà một mực thủ ở chỗ này."

A Thương mắt hiện một tia ước mơ, "Nhỏ tước, đến lúc đó chúng ta cũng cùng lúc trước nhỏ giống như con khỉ, đi xông xáo thiên hạ, tìm kiếm Đại Đạo như thế nào?"

Hôi Tước ngẩn ngơ, kích động nói: "Ta sớm có tính toán như vậy! Lúc trước khỉ nhỏ đều có thể khai tông lập phái, thành vì thiên hạ kính ngưỡng Tu Di Yêu Hoàng, mà bằng ngươi ta nội tình cùng đạo hạnh, làm sao sầu vô pháp ổn định thiên hạ?"

A Thương ừ một tiếng, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Thương Thanh chi nguyên biến cố, ta phải nhắc nhở Tô đạo hữu một tiếng."

Nói xong, nàng vươn người đứng dậy.

. . .

Rời đi dưới mặt đất hang động lối vào.

Băng phách âm khí như sương mù mờ mịt quay cuồng.

Có thể làm Tô Dịch mang theo Đậu Khấu cùng một chỗ đến, những cái kia sương mù đều có linh tính tránh đi, nhường ra một con đường.

Tô Dịch trong lòng đã rõ ràng, này chút băng phách dẫn tới vốn là đến từ A Thương lực lượng, bực này thời điểm, đương nhiên sẽ không ngăn trở mình.

Đậu Khấu lại thấy mở rộng tầm mắt, trong lòng càng tò mò, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên đến tột cùng là lai lịch gì, vẻn vẹn chỉ Tụ Tinh cảnh tu vi mà thôi, nhưng lại có thể xưng thần thông quảng đại, không gì làm không được!

Đột nhiên, một sợi băng phách âm khí ngưng tụ, hóa thành một đạo mơ hồ vô cùng bóng hình xinh đẹp, xuất hiện tại Tô Dịch con đường phía trước lên.

"A Thương?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Chỉ thấy cái kia bóng hình xinh đẹp hơi hơi khom người, cùng lúc đó, Tô Dịch bên tai vang lên một sợi u lãnh thanh tuyền giống như thanh âm:

"Tô đạo hữu, nhiều nhất thời gian một năm, Thương Thanh chi nguyên liền sẽ sớm tiêu tán, mong rằng đạo hữu chuẩn bị sớm."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, chợt gật đầu nói: "Ta hiểu được."

"Đạo hữu bảo trọng."

Xôn xao~

A Thương bóng hình xinh đẹp hóa thành băng phách âm khí tiêu tán.

"Nói như vậy, cái kia một trận Thôi Xán đại thế liền muốn sớm lại tới. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Thương Thanh chi nguyên biến cố, cùng bị hắn mang đi Thương Thanh chi có quan hệ.

Nói cách khác, đúng là hắn hôm nay mang đi Thương Thanh chi chủng, đến mức nhường vốn là nguyên khí tổn hao nhiều

Thương Thanh chi nguyên, gia tốc rách nát quá trình.

Đồng dạng cũng bởi vậy, nhường cái kia một trận nguyên bản muốn tại ba năm năm sau mới có thể buông xuống Thôi Xán đại thế, đem tại chừng một năm bên trong xuất hiện!

"Một năm à, cũng là đầy đủ."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy.

Dùng hắn tu hành tiến độ, đừng nói thời gian một năm, chỉ cần không thiếu tu hành tài nguyên, trong vòng nửa năm, liền có thể đem tu vi rèn luyện đến Tụ Tinh cảnh đại viên mãn mức độ, thậm chí cả bước vào Hóa Linh cảnh bên trong!

Đến lúc đó, chính là thiên địa kịch biến, thế sự rung chuyển, thiên hạ đại loạn, hắn cũng không sợ cùng bất luận cái gì người tranh phong chiến đấu!

"Tô đạo hữu, vừa rồi đó là?"

Đậu Khấu không chịu được hỏi, trước đó nàng cũng nhìn thấy A Thương dùng băng phách dẫn tới chỗ ngưng kết thân ảnh, chẳng qua là quá mức mơ hồ, không có thấy rõ dung mạo, cũng không có nghe được A Thương truyền âm.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Một cái cùng ta kết thiện duyên cô nương."

Đậu Khấu khẽ giật mình.

Cũng không đợi nàng tiếp tục hỏi thăm, Tô Dịch đã tiếp tục hướng lên trên phương lao đi.

. . .

Tu Di sơn đỉnh.

Phế tích trước.

"Đều đã qua gần thời gian một ngày, Tô Dịch còn chưa từng trở về, chẳng lẽ nói, hắn tại cái kia dưới mặt đất trong động quật gặp khó giải quyết phiền toái? Như đúng như này, này thật có chút không ổn."

Lý Hàn Đăng trầm ngâm.

Phụ cận bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Một đám cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài đều đang đợi.

Làm Lý Hàn Đăng lời này vừa nói ra, chúng người thần sắc khác nhau.

"Lý Hàn Đăng, ngươi cứ như vậy hi vọng Tô đạo hữu xảy ra chuyện?"

Văn Tâm Chiếu chân mày to hơi nhíu.

"Tâm Chiếu cô nương đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là làm ra một chút phỏng đoán mà thôi."

Lý Hàn Đăng cười cười, "Dù sao, tất cả mọi người tại đây đợi một ngày, có thể Tô Dịch đến nay không có trở về, khó tránh khỏi để cho người ta lo lắng."

"A, ngươi lo lắng? Ta làm sao cũng không biết, ngươi nguyên lai còn hảo tâm như vậy?"

Văn Tâm Chiếu châm chọc.

Lý Hàn Đăng nhíu mày, thản nhiên nói: "Tâm Chiếu cô nương, ngươi dám nói ngươi tuyệt không lo lắng Tô Dịch xảy ra chuyện?"

Văn Tâm Chiếu nhất thời yên lặng.

Nàng làm sao có thể không lo lắng?

"Ta nói câu không khách khí, như Tô Dịch xảy ra chuyện, lại không về được, tiếp xuống đoạn thời gian này bên trong, Tâm Chiếu cô nương các ngươi ba cái tình cảnh. . . Sợ là sẽ không tốt."

Lý Hàn Đăng chậm rãi nói.

Văn Tâm Chiếu trong lòng cảm giác nặng nề.

Cát Khiêm vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng.

Như Tô Dịch một phần vạn thật về không được, dùng hắn cùng Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền thực lực, trừ phi trước tiên rời đi Tu Di tiên đảo, bằng không, căn bản là không có cách đi cùng những cái kia đã đặt chân Hóa Linh cảnh nhân vật đọ sức!

Nguyệt Thi Thiền vẻ mặt điềm tĩnh, giống như đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ.

Bởi vì nàng theo không tin, Tô Dịch sẽ bị cái kia dưới mặt đất trong động quật hung hiểm vây khốn.

Thấy cảnh này, Lý Hàn Đăng không khỏi mỉm cười, trong lòng dễ chịu không ít.

Hắn dĩ nhiên ước gì Tô Dịch tại cái kia dưới mặt đất trong động quật gặp nạn!

Cách đó không xa, Xích Giản Tố truyền âm cho Tằng Bộc, "Ngươi không phải từng đáp ứng Tô Dịch, muốn giúp hắn bảo hộ Văn Tâm Chiếu đám người an nguy, hiện tại này Lý Hàn Đăng thái độ lớn lối như thế, nhưng vì sao không thấy ngươi đứng ra? Chẳng lẽ. . . Ngươi cũng cho rằng Tô Dịch không về được?"

Tằng Bộc cười lắc đầu, truyền âm nói: "Hiện tại ta như nhúng tay đi vào, Lý Hàn Đăng tiểu tử này nhất định sẽ nuốt giận vào bụng, không dám làm ẩu, cái kia nhiều không có ý nghĩa. Ta liền nhìn một chút, hắn còn có thể nhảy nhót mấy lần, chỉ cần hắn dám bốc lên phân tranh, ta cam đoan trước tiên giết chết hắn!"

Xích Giản Tố ánh mắt cổ quái, nói: "Không ngờ ngươi đây là tại câu cá a."

Tằng Bộc nghiêm mặt nói: "Không, ta chẳng qua là đang đợi một cái danh chính ngôn thuận thu thập Lý Hàn Đăng cơ hội, dù sao, ta làm việc luôn luôn dùng lý phục người."

Xích Giản Tố xùy cười rộ lên, cái gì dùng lý phục người, người nào không biết ngươi cái tên này ưa thích dùng nhất nắm đấm giải quyết sự tình?

Lúc này, Lý Hàn Đăng đột nhiên

Thở dài, nói: "Kỳ thật, chúng ta tất cả mọi người rõ ràng, Tô Dịch Tô đạo hữu chính là có thể sống sót trở về, có thể làm rời đi này Tu Di tiên đảo về sau, nghênh đón hắn, hẳn là một trận không thể nào đoán trước đầy trời đại họa."

Mọi người đều im lặng.

Lý Hàn Đăng thái độ rõ ràng có vấn đề, nhưng hắn lời nói này cũng là không giả.

Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt chết tại Tô Dịch trong tay tin tức, đã định trước đem ẩn không gạt được!

Làm tin tức truyền đến Hoàn Thiếu Du đám người riêng phần mình thế lực sau lưng bên trong, chỗ này có thể sẽ từ bỏ ý đồ?

Cần biết, những cái kia cổ đại yêu nghiệt đều là mỗi cái cổ lão trong thế lực người nổi bật, có thể theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót, đủ để chứng minh, bọn hắn thế lực sau lưng trên người bọn hắn trả giá tâm huyết rất lớn.

Có thể hiện tại, tất cả đều bị Tô Dịch một người giết.

Cái này khiến những cái kia cổ lão thế lực đâu có thể nào không giận? Lại đâu có thể nào không đi tìm Tô Dịch báo thù?

Mắt thấy mọi người không nói, không có người phản bác, Lý Hàn Đăng trong lòng càng dễ chịu.

Ánh mắt của hắn quét Văn Tâm Chiếu đám người liếc mắt, thở dài nói: "Tàn khốc hơn chính là, ta hết sức lo lắng đến lúc đó, giống Tâm Chiếu cô nương này chút cùng Tô Dịch có giao tình người, sợ là đều lại nhận liên luỵ, hậu quả như vậy. . . Không thể nghi ngờ cũng bết bát nhất."

Lời nói này vừa ra, Văn Tâm Chiếu đám người vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Mà mọi người tại đây, người nào lại nhìn không ra, Lý Hàn Đăng cái tên này, nhìn như tại phân tích sự thật, ngôn từ cũng không có bất luận cái gì nói móc, châm chọc, có thể kì thực rõ ràng là đang cố ý làm người buồn nôn?

Tằng Bộc nội tâm đều một hồi cách ứng, Lý Hàn Đăng cái tên này, tuyệt đối là cái Lão Âm dương quái!

"Những chuyện này, có liên quan gì tới ngươi?"

Văn Tâm Chiếu lại nhịn không được nói, này nghiên lệ tuyệt tục thiếu nữ, rõ ràng tức giận.

Lý Hàn Đăng cười cười, một bộ rộng rãi dáng vẻ, nói: "Tâm Chiếu cô nương không nguyện ý nghe, ta đây cũng không nói, dù sao thuốc đắng dã tật, lời thật thì khó nghe, Tâm Chiếu cô nương vì thế sinh khí  có thể lý giải."

Văn Tâm Chiếu nội tâm hết sức phiền muộn, ngươi nói Lý Hàn Đăng làm người buồn nôn đi, lại vẫn cứ bắt không được mao bệnh, nếu nói hắn không phải cố ý, người nào sẽ tin tưởng?

Đúng lúc này, nàng con ngươi sáng lên, vụt đứng dậy, kích động nói: "Tô huynh! Ngươi có thể tính hồi trở lại đến rồi!"

Mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đều dồn dập đứng dậy, làm thấy từ đằng xa phế tích đi tới cái kia một đạo tuấn rút thân ảnh lúc, vẻ mặt khác nhau.

Cát Khiêm dài thở phào, nội tâm chân thật.

Nguyệt Thi Thiền thanh mâu uyển chuyển như nước, khó nén vui mừng.

Vũ Văn Thuật, Khương Ly hai người liếc nhau, đều lộ ra một bộ sớm đoán được sẽ như này vẻ mặt.

Phật Tử Trần Luật ánh mắt vi diệu.

Tằng Bộc nội tâm không khỏi tiếc hận, lần này câu cá, lại không có bắt được cơ hội đi thu thập Lý Hàn Đăng này Âm Dương quái một chầu.

Xích Giản Tố hai tay vẫn ôm trước ngực, như lưỡi đao sắc bén mắt trở nên nghiền ngẫm, vô ý thức nhìn cách đó không xa Lý Hàn Đăng liếc mắt.

Đã thấy trước đó còn chậm rãi mà nói, huy sái tự nhiên Lý Hàn Đăng, giờ phút này lại như bị sét đánh giống như, sững sờ tại cái kia, con mắt trừng trừng nhìn phía xa Tô Dịch, giống con như ngốc đầu nga.

Xích Giản Tố kém chút nhịn không được bật cười.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch sống sót trở về, đối Lý Hàn Đăng mà nói, là một cái sự đả kích không nhỏ.

"Tô Dịch, ngươi đây là muốn làm gì? !"

Đột nhiên, Lý Hàn Đăng vẻ mặt đột biến, thấy Tô Dịch trực tiếp hướng hắn đi tới.

Mọi người cũng phát giác được không thích hợp, dồn dập nhìn qua.

"Ngươi đừng tới đây a! Bằng không. . ."

Mắt thấy Tô Dịch càng ngày càng gần, Lý Hàn Đăng nhất thời hoảng rồi, nghiêm nghị mở miệng.

Có thể không đợi hắn nói xong.

Còn tại mấy trượng bên ngoài, Tô Dịch đã vung tay một bàn tay quất tới.

Ba

Giòn vang bạt tai tiếng vang lên, tại mọi người giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Lý Hàn Đăng hét thảm một tiếng, thân ảnh trực tiếp bay rớt ra ngoài.

——.