Chương 584: Thời đại biến

Chương 584: Thời đại biến

Dù cho sớm rõ ràng Tô Dịch chiến lực nghịch thiên, có thể làm thấy tại Tô Dịch một chưởng phía dưới, đã đặt chân Hóa Linh cảnh Lý Hàn Đăng trực tiếp bị rút bay ra ngoài lúc, mọi người vẫn như cũ khó mà bình tĩnh.

Bọn hắn đều từng tận mắt nhìn thấy Tô Dịch diệt sát Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt từng màn.

Vốn nên đối với cái này tập mãi thành thói quen.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Lý Hàn Đăng bực này đương đại kỳ tài bên trong đỉnh tiêm vật ân huệ, sẽ liền Tô Dịch một chưởng cũng đỡ không nổi. . .

Phù phù!

Lý Hàn Đăng thân ảnh ngã tại ngoài mấy trượng, mặt anh tuấn gò má sưng đỏ, tóc tai bù xù, khóe môi máu tươi không cầm được chảy xuôi, cực kỳ chật vật.

"Tô Dịch, ta và ngươi không oán không cừu, vì sao muốn đánh ta?"

Lý Hàn Đăng bò dậy, phẫn nộ khôn cùng.

Tô Dịch không đáp, cách không lại là một chưởng quất tới.

"Khinh người quá đáng!"

Lý Hàn Đăng gầm thét, toàn thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, toàn lực chống cự.

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên, mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Lý Hàn Đăng thân ảnh lần nữa bị đập bay ra ngoài, rơi xuống ngoài mười trượng hơn, nện đến mặt đất bụi mù tràn ngập.

Mọi người thấy đến mí mắt trực nhảy.

Cùng Lý Hàn Đăng âm dương quái khí cố ý làm người buồn nôn không giống nhau, Tô Dịch thu thập người thời điểm, căn bản không nói nhảm, cường thế làm cho người khác sợ hãi!

Lúc này, Lý Hàn Đăng lung la lung lay đứng dậy, mặt mũi tràn đầy xanh mét, hung hăng tẩy đi khóe môi máu tươi, nói: "Tô Dịch, vì sao. . ."

Ầm

Lại là một chưởng, đem Lý Hàn Đăng trực tiếp đập bay ra ngoài.

Dù cho dùng hắn Hóa Linh cảnh đạo hạnh, tiếp nhận này ba chưởng về sau, cũng thụ thương không nhẹ, một thân khí huyết sôi trào, toàn thân gân cốt đều kém chút nứt ra.

So sánh này chút da thịt nỗi khổ, loại kia tại dưới con mắt mọi người bị nghiền ép, chà đạp, làm nhục mùi vị, mới càng làm cho Lý Hàn Đăng khó mà tiếp nhận, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Mắt thấy Tô Dịch lại muốn xuất thủ, Lý Hàn Đăng không chịu được kêu to: "Đủ rồi!"

Ầm

Vị này Thanh Ất đạo tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, một vị từng danh khắp thiên hạ đương đại kỳ tài, lần nữa bị một chưởng vỗ bay ra ngoài.

Làm sau khi ngã xuống đất, Lý Hàn Đăng trước mắt tỏa ra đom đóm, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu lớn tới.

Tất cả mọi người không khỏi lộ ra không đành lòng tận mắt chứng kiến chi sắc.

Quá thảm rồi!

Tại Tô Dịch dưới tay, Lý Hàn Đăng đơn giản cùng con kiến hôi không thể tả, mặc cho chà đạp, căn bản không có chống đỡ lực lượng.

"Tô Dịch! !"

Lý Hàn Đăng vẻ mặt trắng bệch, khàn giọng kêu to, "Ta. . ."

Làm nói đến đây, khiến mọi người cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh, chỉ thấy Lý Hàn Đăng cúi đầu, chán nản nói: "Ta nhận thua, ta nói xin lỗi, trước đó không nên ăn nói lung tung, lại càng không nên đối Tâm Chiếu cô nương bọn hắn bất kính!"

Mọi người: ". . ."

Này chuyển biến quá nhanh, mọi người nhất thời không khỏi ngơ ngẩn, đục không nghĩ tới, Lý Hàn Đăng sẽ nhận thua nhanh như vậy.

Bất quá, suy nghĩ một chút mọi người liền hiểu.

Này các loại tình huống dưới, Lý Hàn Đăng dù cho gượng chống lấy, đã định trước sẽ bị ngược đến thảm hại hơn!

Văn Tâm Chiếu trong bọn họ tâm mừng thầm, kêu to thống khoái.

Trước đó Lý Hàn Đăng cái kia khen chê chưa nói, âm dương quái khí điệu bộ, có thể đem bọn hắn giận đến phiền muộn vô cùng.

Mà bây giờ, mắt thấy Lý Hàn Đăng bị thu thập đến như vậy thê thảm, cảm giác kia đơn giản tựa như Đại Hạ Thiên uống một bát ướp lạnh nước ô mai, đừng đề cập nhiều dễ chịu.

Phật Tử Trần Luật, Trần Hành đám người vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng vô cùng.

Tình cảnh như vậy, để bọn hắn lần nữa cảm nhận được Tô Dịch mạnh mẽ, có thể tại hời hợt ở giữa, liền đùa bỡn Lý Hàn Đăng tại bàn tay ở giữa, này để bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

"Vì sao không trốn?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng, ánh mắt lạnh nhạt.

Lý Hàn Đăng vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nửa ngày mới nói nói: "Nếu là trốn, ta hoài nghi ngươi sẽ trực tiếp giết

Ta

Tô Dịch nói: "Ngươi cũng là tính có chút khôn vặt, đáng tiếc tâm thuật bất chính, sẽ chỉ gây xích mích, khó thành đại khí, cho ngươi một cơ hội."

Cút

Một cái lăn chữ, tràn ngập không che giấu chút nào miệt thị.

Có thể Lý Hàn Đăng lại như được đại xá, xoay người rời đi, căn bản không dám lưu lại.

Mặt mũi đã mất hết, đợi tiếp nữa cùng lãng phí chính mình có gì khác biệt?

Đối lúc này Lý Hàn Đăng mà nói, trước cam đoan có thể sống sót không thể nghi ngờ mới là trọng yếu nhất.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, mọi người tại đây nội tâm lại là một hồi bốc lên, mặc dù đều có cảm xúc, có thể làm nhìn về phía Tô Dịch lúc, tầm mắt đều đã lần nữa phát sinh biến hóa.

"Đây là cho ngươi báo đáp."

Mà lúc này, Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, cách không vứt cho Tằng Bộc.

"Tô huynh, vô công bất thụ lộc, ta cũng không có giúp đỡ nhiều ít bề bộn."

Tằng Bộc vừa muốn từ chối, Tô Dịch nói, " Tâm Chiếu cô nương bọn hắn không có chuyện gì, đã đợi tại đến giúp ta, thu cất đi."

Tằng Bộc không chối từ nữa, nhận lấy ngọc giản.

Mà lúc này lấy thần niệm thấy rõ ngọc giản nội dung, Tằng Bộc không khỏi hít vào khí lạnh, đuôi lông mày ở giữa không thể ức chế hiện ra một vệt rung động, hốt hoảng chi sắc.

Chợt, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy Tằng Bộc mặt hướng Tô Dịch, chắp tay chào, nói: "Đa tạ đạo hữu ban thưởng Pháp!"

Thanh âm mang theo khó nén xúc động.

Tất cả mọi người không khỏi giật mình, bây giờ ai cũng rõ ràng, Tằng Bộc chi tổ phụ chính là Huyền Cốt Ma Hoàng.

Mà Huyền Cốt Ma Hoàng tại trước đây thật lâu, liền danh xưng Hoàng Cảnh đệ nhất luyện thể tu sĩ, thực lực khủng bố, vững vàng "Thương Thanh cửu hoàng" trước ba liệt kê!

Mà Tằng Bộc không thể nghi ngờ kế thừa Huyền Cốt Ma Hoàng y bát, công pháp tu luyện tuyệt đối có thể được xưng là thế gian đỉnh tiêm.

Có thể này các loại tình huống dưới, Tằng Bộc lại bởi vì một cái bí pháp, hướng Tô Dịch hành lễ gửi tới lời cảm ơn, có thể nghĩ, ngọc giản kia bên trong bí pháp, nhất định không phải chuyện đùa!

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ngọc giản kia bên trong chẳng qua là một môn do Tuyệt Vũ Hoàng khai sáng luyện cốt thuật, chưa nói tới nhiều đỉnh tiêm, nhưng lại là nghĩ Tằng Bộc bực này luyện thể chảy Hóa Linh cảnh nhân vật tha thiết ước mơ pháp quyết!

Sau đó, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Xích Giản Tố.

Cái này tóc ngắn ngang tai, mặt mày sắc bén thiếu nữ ngơ ngác một chút, chủ động mở miệng nói: "Tô đạo hữu chẳng lẽ có việc?"

Tô Dịch xuất ra một cái bí phù, cách không đưa tới, nói: "Nếu ngươi muốn biết, ngươi tự thân thiên phú đến tột cùng cường đại cỡ nào  chờ rời đi Tu Di tiên đảo sau  có thể đem khối này bí phù bóp nát."

Xích Giản Tố có lồi có lõm thon dài thân ảnh hơi hơi cứng đờ, khuôn mặt khẽ biến nói: "Đạo hữu xem sớm ra thiên phú của ta lực lượng rồi?"

Tô Dịch nói: "Thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác cực kỳ hiếm thấy, nói là cả thế gian hiếm thấy cũng không đủ, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, ngươi nếu vô pháp tìm tới nhất phù hợp tự thân phương pháp tu luyện, đã định trước rất khó đem một thân thiên phú tiềm năng triệt để khai quật ra."

Xích Giản Tố ngốc trệ tại cái kia, nội tâm dời sông lấp biển.

Tô Dịch, để cho nàng đều có loại toàn thân bí mật bị triệt để biết được cảm giác!

"Tô đạo hữu có ý tứ là, ta bằng vào này bí phù, liền có thể tìm tới phù hợp tự thân thiên phú truyền thừa?"

Xích Giản Tố này toàn thân lộ ra dã tính thiếu nữ tóc ngắn, tính tình lưu loát sạch sẽ, như đao trong tay của nàng sắc bén, song khi nói ra câu nói này lúc, thanh âm của nàng đều hơi có chút run rẩy.

Tô Dịch cười cười, nói: "Chính ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

Xích Giản Tố hít thở sâu một hơi, như là trước đó Tằng Bộc, hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Ở đây những người khác thấy cảnh này, nỗi lòng lại là một hồi chấn động.

Xa xa Đậu Khấu càng là kìm lòng không được nhớ tới trước đó Tô Dịch tặng cho cái kia một viên cùng họa đạo có liên quan ngọc giản, vẻ mặt cũng là một hồi hốt hoảng.

Cái tên này không khỏi cũng quá thần kỳ a?

Tựa hồ. . . Tùy thời

Đều có thể xuất ra đủ để cho bất luận cái gì người đều cự không dứt được đồ vật!

Mà lúc này, Tô Dịch trong lòng cũng dễ dàng không ít.

Xích Giản Tố người mang "Minh mạch âm cốt" thiên phú, vô cùng hiếm thấy, chính là thích hợp nhất kế thừa quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền thừa một loại thiên phú.

Tô Dịch trước đó tặng cho Xích Giản Tố bí phù, chính là xuất từ quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân Lão Hạt Tử tay.

Bằng này bí phù, liền có thể nhường Lão Hạt Tử chủ động tới thấy.

Tin tưởng chỉ cần Lão Hạt Tử nhìn thấy Xích Giản Tố, định sẽ không bỏ qua dạng này một cái có khả năng kế thừa y bát hạt giống tốt.

"Đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục lưu lại, cười hướng Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm vẫy vẫy tay, sau đó hướng nơi xa bước đi.

Hôm nay là ngày 10 tháng 3, khoảng cách một tháng kỳ hạn còn lại thời gian nửa tháng.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không hiện tại liền rời đi Tu Di tiên đảo.

Hắn định tìm cái linh khí dồi dào chỗ, thật tốt bế quan tĩnh tu một phiên.

"Tô đạo hữu, ta. . . Ta có khả năng cùng các ngươi cùng một chỗ sao?"

Đậu Khấu nhịn không được đuổi theo, này kiều diễm vũ mị thiếu nữ, đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn xem Tô Dịch.

"Tùy ngươi."

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, khoan thai tiến lên.

Hắn hồn nhiên không có chú ý tới, theo Đậu Khấu chủ động đuổi theo, Văn Tâm Chiếu cùng Nguyệt Thi Thiền ánh mắt, đều nổi lên một tia không dễ dàng phát giác vi diệu cảm xúc.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, một mực chưa từng mở miệng Phật Tử Trần Luật, đột nhiên than khẽ, nói: "Thời đại biến. . ."

"Sư huynh này là ý gì?"

Trần Hành nghi hoặc.

"Khi tiến vào Tu Di tiên đảo trước đó, chúng ta cùng Tô Dịch miễn cưỡng còn có thể xem như một loại người, nhưng về sau. . . Chúng ta cùng hắn, đã định trước đã không phải một cái thế giới. . ."

Trần Luật thanh âm có chút buồn vô cớ.

Hắn là Ma Ha thiền tự thế hệ tuổi trẻ nhất trác tuyệt người, là thiên hạ chói mắt nhất Phật Tử.

Nhưng hắn rõ ràng, từ nay về sau, đừng nói là hắn, chính là toàn bộ thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, đều rất khó lại đi cùng Tô Dịch sánh vai.

Dù cho, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ có Tụ Tinh cảnh tu vi, có thể thực lực của hắn, sớm đã áp đảo bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời đương đại kỳ tài phía trên.

Một ngựa tuyệt trần!

Trần Luật lời nói này vừa ra, ở đây những người khác cũng đều yên lặng.

Chính là Tằng Bộc, Xích Giản Tố bực này cổ đại yêu nghiệt, cũng không thể không thừa nhận, Trần Luật lời nói không ngoa.

"Tô đạo hữu đích xác là một cái vô pháp lẽ thường cân nhắc nghịch thiên nhân vật, cho tới bây giờ, ngay cả ta cũng khâm phục không thôi."

Trần Hành cảm khái một tiếng, chợt chần chờ nói, " chẳng qua là. . . Nữ nhân bên cạnh hắn tựa hồ quá nhiều một chút, Đại Đạo tu hành, sa vào nữ sắc cũng không tốt."

Trần Hành là Ma Ha thiền tự giới sắc triệt để nhất một cái, thời gian rất sớm liền xuất gia lễ Phật.

Trong mắt hắn, nữ nhân chính là phấn Hồng Khô Lâu.

Nghe vậy, Khương Ly nhịn không được hừ lạnh: "Hòa thượng, Tô đạo hữu chính là sa vào nữ sắc, cũng có thể tại Tụ Tinh cảnh bên trong có được đủ để cho chúng ta bái phục chiến lực, mà ngươi không sa vào nữ sắc, cũng không có gặp ngươi có bao nhiêu lợi hại, lại có tư cách gì nói Tô đạo hữu sa vào nữ sắc không tốt?"

Cách đó không xa Xích Giản Tố đôi mắt sáng sắc bén, lạnh lùng nói: "Hòa thượng, ngươi sẽ không phải là đối nữ nhân chúng ta có thành kiến a?"

Trần Hành diện mạo màu tóc cương, tê cả da đầu, trong lòng thầm than, ta chỉ nói là Tô Dịch sa vào nữ sắc không tốt, các ngươi chẳng lẽ không nên đi phê phán Tô Dịch trêu hoa ghẹo nguyệt phong lưu thành tính, làm sao ngược lại nắm hòa thượng ta phê phán một phiên?

Quả nhiên, nữ nhân đều một dạng, thật giống như hồng thủy mãnh thú, căn bản là không trêu chọc được a!

——.