Chương 585: Ta giết

Chương 585: Ta giết

Giữa trời chiều.

Một tòa ven hồ, hoa sen chập chờn, nước hồ liễm diễm.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Bốn phương tám hướng linh khí giống như thủy triều tụ đến, mà Tô Dịch thân ảnh tựa như một ngụm vực sâu không đáy, liên tục không ngừng đem linh khí thôn nạp trong cơ thể.

Xa xa nhìn lại, cả người hắn đều bị linh khí nồng nặc tắm gội, không linh xuất trần.

Mà ở trong cơ thể hắn Nguyên phủ bên trong, một đoàn màu xanh bóng mờ chìm nổi, phun trào kỳ diệu rung động.

Thương Thanh chi chủng.

Tại tu luyện lúc, chỉ cần đem này thần vật uẩn dưỡng trong cơ thể, liền có thể tụ lại Thập Phương linh khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Càng huyền diệu là, lúc này lấy Thương Thanh chi chủng khí tức phù hợp tự thân khí thế, tại tu luyện đồng thời, có thể dễ dàng bắt được phân bố tại trong thiên địa Đại Đạo dấu vết, từ đó nhường thể xác tinh thần đều đắm chìm trong "Ngộ đạo" kỳ diệu hoàn cảnh.

Điểm này, hoàn toàn không phải đây không phải dùng linh thạch cùng linh dược tu luyện có khả năng sánh ngang.

Trực đến đêm khuya.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Dựa theo bực này tiến độ, làm rời đi Tu Di tiên đảo lúc, đủ nhường tu vi của ta đạt đến Tụ Tinh cảnh trung kỳ, mà đối dương chi đạo vận, lôi chi đạo vận lĩnh hội, cũng có thể đạt đến viên mãn mức độ!"

Cảm thụ được tự thân tu vi biến hóa vi diệu, Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

Đặt tại bên ngoài, nếu muốn ở như thế trong thời gian ngắn thực hiện dạng này mục đích, không thể nghi ngờ rất khó.

Nhưng tại này Tu Di tiên đảo, thiên địa linh khí nồng đậm, lại thêm có Thương Thanh chi chủng tương trợ, làm cho Tô Dịch cũng có được tăng nhanh như gió khả năng.

Mặc dù Tô Dịch luôn luôn không quan tâm tốc độ tu luyện có bao nhanh, nhưng nếu có thể tại đem tự thân đạo hạnh rèn luyện đến viên mãn trình độ đồng thời, còn có thể tiết kiệm thời gian dài, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn.

Cách đó không xa, đống lửa rào rạt.

Văn Tâm Chiếu đang cùng Đậu Khấu thấp giọng nói chuyện với nhau.

Dưới bóng đêm, ánh lửa chiếu rọi tại hai nữ trên thân, sấn ra hai loại hoàn toàn khác biệt đẹp.

Văn Tâm Chiếu giản nhã sạch nghiên, sáng tú linh động.

Đậu Khấu thì vũ mị kiều diễm, da thịt trắng hơn tuyết, toàn thân tản ra kinh người mị hoặc, gọi tuyệt thế vưu vật cũng không đủ.

Một bên khác, Nguyệt Thi Thiền đang tĩnh tọa, lẻ loi thân ảnh thanh lãnh như tuyết, bao phủ trong bóng đêm, đuôi lông mày ở giữa đều là điềm tĩnh.

Đến mức Cát Khiêm, đang tại luyện chế dùng để phòng thân bí phù.

Này hết sức phù hợp cái kia cẩn thận chặt chẽ tính tình, chỉ cần có công phu, liền sẽ suy nghĩ nên như thế nào nắm chính mình vũ trang đến cực hạn.

Tô Dịch mắt thấy một màn này, cười cười, uể oải nằm ở ghế mây bên trong.

Chỉ trải qua thế sự chìm nổi người mới hiểu được, nhân gian đến vị là Thanh Hoan.

Thời gian trôi qua.

Sau năm ngày.

Tô Dịch triệt để đem dương chi đạo vận, lôi chi đạo vận đạt đến viên mãn mức độ.

Đến tận đây, hắn nắm giữ ngũ hành, Âm Dương, bão táp ba loại tuyệt phẩm đạo vận, đều đã viên mãn.

Ngũ hành làm căn cơ, Âm Dương khai thiên địa, bão táp động mà vạn vật sinh.

Tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, đã từng có không ít có thể xưng vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài có thể xử lý đến một bước này.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Hoặc là nói, nắm giữ này ba loại tuyệt phẩm đạo vận, chính là làm bước vào Linh đạo chi lộ làm chuẩn bị.

Đến lúc đó, ba loại tuyệt phẩm đạo vận đi qua rèn luyện, có thể dung hợp làm một loại tên gọi "Nguyên Thủy" đạo ý, tuyệt đối có thể nói là Linh trên đường nhất chí cao đạo ý một trong!

Mà khi tại Linh trên đường lại tìm hiểu ra hai loại phân biệt gọi "Thái Vi" "Hồn Hư" đạo ý, liền có thể cùng Nguyên Thủy đạo ý cùng một chỗ, thực hiện cứu cực thuế biến, ngưng luyện ra một loại hoàn toàn mới đạo ý.

Này chủng đạo ý, chính là kiếp trước Tô Dịch theo Cửu Ngục kiếm chỗ phong ấn cửu trọng xiềng xích bên trong lấy được nhất tuyến cảm ngộ cùng manh mối, tên gọi Nguyên Cực.

Nguyên bắt đầu, Linh cực điểm, Nguyên Cực một thành, Đại Đạo Quy Nguyên!

Chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu

cũng chưa từng từng có người tại Linh trên đường ngưng luyện ra qua bực này đạo ý.

Mà kiếp này trùng tu, đối Tô Dịch mà nói, tại Linh trên đường cô đọng Nguyên Cực đạo ý, là hắn nhất định phải thực hiện một cái Đại Đạo mục tiêu!

Chỉ như thế, mới có thể tại cùng cảnh vượt xa kiếp trước, mới có thể đúc thành vô song đạo cơ, đi mưu đồ vượt xa kiếp trước càng cao đạo đồ!

Vội vàng lại là mấy ngày đi qua.

Tô Dịch tu vi thuận thế đột phá Tụ Tinh cảnh trung kỳ.

Tu vi của hắn, thần hồn, đạo thân thể đều sinh ra nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Nhất là đan điền Nguyên phủ bên trong, ngưng tụ Nguyên lực sao trời số lượng, nhất cử Đại Đạo chín ngàn chín trăm viên, rậm rạp như một phương hạo đại tinh không, lộ ra Nguyên phủ bên trong, lóe sáng như  kỳ quan.

Cũng là lần này đột phá, nhường Tô Dịch ý thức được một sự kiện ——

Có thể tại Tụ Tinh cảnh bên trong thực hiện tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả Đại Đạo căn cơ, hẳn là ngay tại ngưng tụ Nguyên lực sao trời số lượng, có thể hay không đi đến 9999 viên.

Chín, số cực điểm vậy!

. . .

Hai mươi chín tháng mười.

"Tô huynh, ngày mai chính là rời đi Tu Di tiên đảo kỳ hạn chót."

Ngày này, Tô Dịch vừa nắm Huyền Ngô kiếm một lần nữa rèn luyện một lần, Văn Tâm Chiếu bu lại.

Ừm

Tô Dịch không quan tâm lên tiếng, tầm mắt nhìn chăm chú Huyền Ngô kiếm, cẩn thận chu đáo.

Những ngày gần đây, Tô Dịch lấy ra rất nhiều hiếm có linh tài, không ngừng quăng cho ăn Huyền Ngô kiếm, đi qua Thôn Linh sắc lệnh luyện hóa, tương giao dĩ vãng, Huyền Ngô kiếm phẩm tướng đã tăng lên rất nhiều.

Như mực tối câm thân kiếm giống như bầu trời đêm sáng long lanh thần bí, mũi kiếm khí tức nội liễm, cho người ta một loại rửa sạch duyên hoa, chất phác quy chân ý vị.

Đáng tiếc, Huyền Ngô kiếm cuối cùng chẳng qua là Nguyên Đạo cấp độ bảo vật, chính là tuyên khắc có Thôn Linh sắc lệnh, bên trong có một đầu Minh Diễm ma tước tinh hồn, làm Tô Dịch đặt chân Linh đạo cấp độ lúc, này kiếm cũng rất khó lại phù hợp đạo hạnh của hắn.

Bất quá, Tô Dịch sớm có dự định  chờ đặt chân Linh đạo cấp độ về sau, liền đem Thanh Đô đạo kiếm coi là khí phôi, đem Huyền Ngô kiếm dung luyện trong đó.

Như thế, liền có thể đem Thanh Đô đạo kiếm luyện chế làm thuộc về hắn đương thời bản mệnh linh bảo!

"Tô huynh, ta hoạ theo ve tỷ tỷ thương nghị qua, rời đi Tu Di tiên đảo về sau, vô luận xảy ra chuyện gì, cũng sẽ cùng ngươi cùng một chỗ ứng đối."

Văn Tâm Chiếu sạch tiếng nói, tuyệt mỹ khuôn mặt đều là nghiêm túc.

Tô Dịch khẽ giật mình, thu hồi tường tận xem xét Huyền Ngô kiếm tầm mắt, nghi ngờ nói: "Các ngươi đang lo lắng cái gì?"

Hắn phản ứng như vậy, nhường Văn Tâm Chiếu cũng ngơ ngác một chút, không nhịn được hỏi: "Trước mắt ai cũng rõ ràng, chỉ muốn rời khỏi Tu Di tiên đảo, Hoàn Thiếu Du đám người bị Tô huynh giết chết tin tức đã định trước ẩn không gạt được, đến lúc đó, Hoàn Thiếu Du mỗi người bọn họ sau lưng cổ lão thế lực, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền nhịn không được cười lên, ngắt lời nói: "Một chút việc nhỏ, không cần các ngươi tới mù quan tâm?"

"Việc nhỏ?"

Văn Tâm Chiếu một đôi mắt hạnh trừng lớn, "Tô huynh. . . Liền một điểm không lo lắng gặp được nguy hiểm?"

Tô Dịch nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Không lo lắng."

Văn Tâm Chiếu: ". . ."

Một lúc sau, thiếu nữ đột nhiên nhịn không được cười rộ lên, nói: "Ta sớm nên ngờ tới, dùng Tô huynh làm người, sẽ không vì những chuyện này ưu phiền."

"Ngươi này gọi quan tâm sẽ bị loạn."

Tô Dịch cũng cười, "Ngươi xem Thi Thiền cô nương, liền từ trước tới giờ không từng sầu lo như vậy."

Văn Tâm Chiếu chớp chớp ánh mắt như nước trong veo, nụ cười nhàn nhạt, nói: "Tô huynh, ngươi đây có thể nói sai, nếu bàn về để ý nhất ngươi, hẳn là Thi Thiền tỷ tỷ không thể nghi ngờ, nàng chẳng qua là luôn luôn ưa thích đem tâm sự cất giấu mà thôi."

Tô Dịch dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, chỉ thấy thiếu nữ áo trắng như tuyết, đứng ở ven hồ, thanh lãnh như tuyết, linh hoạt kỳ ảo như tiên.

Chợt, Tô Dịch lại nhìn một chút đứng yên tại bên cạnh mình Văn Tâm Chiếu, lòng sinh cảm xúc, nói khẽ: "Đều

Rất tốt."

Một câu, ba chữ mà thôi, lại là Tô Dịch biểu lộ cảm xúc.

Bị người quan tâm cùng để ý, tự nhiên là cực tốt sự tình!

Hôm sau.

Ba mươi tháng mười.

Tô Dịch đoàn người quyết định rời đi.

"Tô đạo hữu, này hai bức tranh ngươi thu  chờ bốn bề vắng lặng thời điểm, ngươi lại mở ra xem."

Sắp chia tay sắp đến, Đậu Khấu thần thần bí bí lại gần, đem hai bức quyển trục đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, này hai bức tranh là Đậu Khấu một cái khác thần hồn vẽ, lúc này thu lại.

Sau đó, bọn hắn không tiếp tục trì hoãn, đem Tu Di phù xuất ra, dùng tu vi thôi động.

Giữa thiên địa nổi lên từng đợt gợn sóng không gian.

Giây lát ở giữa, Tô Dịch đám người thân ảnh liền hư không tiêu thất không thấy.

Cùng lúc đó, tương tự từng màn, cũng tại Tu Di tiên đảo khu vực khác nhau trung bình chếch lên diễn.

Đây là Tu Di tiên đảo hành động ngày cuối cùng, những cái kia còn sống cường giả, dù cho trong lòng dù tiếc đến đâu, cũng không thể không lên đường rời đi.

. . .

Vẫn Tinh uyên cách đó không xa, cái kia một tòa truyền tống tế đàn trước.

Thời gian trôi qua, một đạo lại một đạo thân ảnh theo Tu Di tiên đảo trở về.

Làm Tô Dịch bọn hắn trở về lúc, Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Phật Tử Trần Luật, Khương Ly, Vũ Văn Thuật chờ nhân vật đều sớm đã chờ tại cái kia.

Cho đến rất lâu, một tháng qua một mực thủ tại truyền tống tế đàn trước Ông Cửu kiểm lại một chút nhân số, không khỏi nghi hoặc, nói: "Làm sao lại các ngươi những người này?"

"Đạo hữu có chỗ không biết, Hoàn Thiếu Du bọn người đã lâm nạn, lại không về được."

Phật Tử Trần Luật mở miệng, thanh âm bình tĩnh, hắn nắm phát sinh ở đường lên trời đài bên trên một trận chiến đơn giản ách muốn nói ra.

Lời này vừa nói ra, giữa sân mọi người tầm mắt đều vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Ông Cửu con ngươi ngưng lại, hít vào khí lạnh, làm sao không rõ ràng, Hoàn Thiếu Du chờ chín vị cổ đại yêu nghiệt chết, là Tô Dịch cách làm?

"Tiểu tử này rõ ràng Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, vậy mà dùng một đối nhiều, diệt sát Hoàn Thiếu Du đám người?"

Ông Cửu nội tâm bốc lên, kém chút mộng đi.

Chợt, ý thức hắn đến không đúng, nói: "Còn kém Yến Kinh Vân, Kinh Linh Chân, họ Đông Quách Vân, nhiễm sùng bốn người, bọn hắn. . . Chẳng lẽ cũng đã gặp khó?"

Thấy này, cách đó không xa Phong Tử Đô trầm giọng nói: "Họ Đông Quách Vân cùng nhiễm sùng đều đã chết, không nên chờ nữa bọn hắn."

Ông Cửu trong lòng lại là chấn động, hôm nay tới đây Tu Di tiên đảo cường giả, tổng cộng mới ba mươi bốn người, mà bây giờ, đã xác định chết, liền có mười một người nhiều!

Này hoàn toàn vượt quá Ông Cửu đoán trước, sao có thể bình tĩnh?

Nửa ngày, Ông Cửu hít thở sâu một hơi, nói: "Cái kia. . . Yến Kinh Vân cùng Kinh Linh Chân đâu?"

Ở đây mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, đều không hiểu ra sao.

Ông Cửu trầm ngâm nói: "Vậy liền đợi thêm một chút, tin tưởng chỉ cần bọn hắn sống sót, hôm nay khẳng định sẽ theo Tu Di tiên đảo trở về."

"Đừng đợi, bọn hắn cũng không về được."

Tô Dịch đột nhiên mở miệng, hắn có chút không kiên nhẫn, không muốn đem thời gian lãng phí ở chờ đợi lên.

Chẳng qua là, hắn lời này vừa nói ra, toàn trường bầu không khí đột nhiên yên lặng lại, lặng ngắt như tờ.

Mọi người từng cái giống như ý thức được cái gì, vẻ mặt đều biến.

"Chẳng lẽ. . ."

Ông Cửu khó khăn nuốt nước miếng một cái, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khinh thường tại chút chuyện nhỏ này bên trên nói láo, thuận miệng nói: "Ta giết."

Ông Cửu: ". . ."

Ở đây những người khác: ". . ."

Nhẹ nhàng ba chữ, lại không thua gì đất bằng lên sấm sét, rung động mỗi người thần tâm!

Càng khiến người ta nhóm không nghĩ tới chính là, Tô Dịch hoàn toàn liền không có che lấp, đường đường chính chính, một cách tự nhiên liền thừa nhận, giống như căn bản không thèm để ý, chuyện này sẽ sinh ra hạng gì hậu quả nghiêm trọng!.