Chương 586: Ba mươi tháng mười thiên hạ phải sợ hãi

Chương 586: Ba mươi tháng mười thiên hạ phải sợ hãi

Ta giết.

Hời hợt ba chữ.

Nhưng đối với mọi người tại đây mà nói, lại có thể xưng long trời lở đất.

Nhất là Phong Tử Đô, Mai Ngôn Bạch, càn Vân đám người, trong lòng đều một hồi bốc lên.

Như khiến người khác biết, liền nhiễm sùng cùng họ Đông Quách Vân đều là chết tại Tô Dịch trong tay, lại nên làm cảm tưởng gì?

Suy nghĩ một chút, lần này đi tới Tu Di tiên đảo ba mươi bốn vị cường giả, cùng sở hữu mười ba người ngã xuống, mà này mười ba người tất cả đều là bị Tô Dịch một người giết chết, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Lúc này, Ông Cửu hai đầu lông mày hiển hiện một vệt thật sâu thần sắc lo lắng.

Hắn làm Đại Hạ hoàng thất người, tự nhiên rõ ràng nhất, vô luận là chết tại Tô Dịch dưới tay Hoàn Thiếu Du đám người, vẫn là Yến Kinh Vân cùng Kinh Linh Chân, sau lưng đều đứng đấy một cái cực cổ lão thế lực.

Có lẽ trải qua ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm ảnh hưởng, này chút cổ lão thế lực sớm đã nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng không còn trước kia vinh quang.

Có thể bọn chúng nội tình, cùng với nắm giữ truyền thừa cùng lực lượng, vẫn như cũ có thể xưng khủng bố.

Đặt tại hiện thời trên đời, chính là Thiên Xu Kiếm tông, Thanh Ất đạo tông, Vân Thiên thần cung, Ma Ha thiền tự bực này cao cấp nhất thế lực, đều rất khó cùng sánh vai.

Giống lúc trước, đến từ Ma tộc Hoàn thị Hoàn Thiếu Du, cũng dám xông vào Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành!

Nguyên nhân chính là, có Ma tộc Hoàn thị vì đó chỗ dựa.

Dù cho cuối cùng Hoàn Thiếu Du bị đánh lui, có thể Đại Hạ hoàng thất cũng không có đi truy đến cùng.

Như đổi lại mặt khác thế lực, sợ là sớm đã bị Đại Hạ hoàng thất diệt.

Một cái Ma tộc Hoàn thị, còn như vậy cường thế, như lại thêm còn lại mấy cái bên kia cổ lão thế lực, loại kia lực lượng, đủ để cho Đại Hạ hoàng thất kiêng kị vạn phần!

Này các loại tình huống dưới, làm phát sinh ở Tu Di tiên đảo tin tức truyền đến bên ngoài, nên nhấc lên rất lớn sóng gió?

Mà Tô Dịch, tất nhiên sẽ đứng trước một trận di thiên đại họa!

Ông Cửu rất rõ ràng, liền là hiện thời Hạ Hoàng ra tay, đều căn bản là không có cách phong tỏa tin tức này!

"Tô đạo hữu, ngươi làm sao. . ."

Ông Cửu thở dài.

Hắn vừa muốn trình bày lợi và hại, liền bị Tô Dịch ngăn cản, nói: "Được rồi, chính là nắm Thiên xuyên phá, ta Tô mỗ người dốc hết sức gánh chi là được. Huống chi, một chút việc nhỏ, làm sao đến mức nhường ngươi như cha mẹ chết?"

Ông Cửu ngẩn ngơ, cái này cũng gọi một chút việc nhỏ! ?

Bất quá, Ông Cửu không tiếp tục nhiều lời, hiện tại nhiều người phức tạp, cũng xác thực không thích hợp nghiên cứu thảo luận những chuyện này.

Hắn không tiếp tục trì hoãn, mở ra truyền tống tế đàn, mang mọi người cùng rời đi.

Ừm

Cũng là khi tiến vào truyền tống tế đàn, sắp rời đi cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch hình như có phát giác, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa một cái kia to lớn vô cùng Vẫn Tinh uyên.

Chẳng biết lúc nào, một sợi hư ảo giống như sương mù xám, tại Vẫn Tinh uyên vùng trời hiển hiện, lặng yên phác hoạ thành một đôi yêu dị u ám con ngươi.

Con ngươi giống như một đôi thông hướng địa ngục Thâm Uyên cửa lớn, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Làm Tô Dịch tầm mắt cùng này một đôi quỷ dị đồng tử đối đầu, cái kia một cái chớp mắt, một cỗ băng lãnh lực lượng kinh khủng, như lưỡi đao hung hăng chui vào Tô Dịch thức hải.

Keng

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch trong thức hải Cửu Ngục kiếm khẽ run lên, này một cỗ băng lãnh lực lượng kinh khủng lập tức nổ tung, bị nghiền nát gột rửa hết sạch.

Mà tại Vẫn Tinh uyên vùng trời, cái kia một đôi do tối tăm sương mù ngưng kết quỷ dị đôi mắt, cũng theo đó ầm ầm tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

"Ám Cổ Chi Cấm khí tức?"

Tô Dịch đôi mắt híp lại, "Chẳng lẽ nói cái kia Vẫn Tinh uyên phía dưới, ngủ đông lấy một cái có thể chưởng khống Ám Cổ Chi Cấm lực lượng sinh linh?"

A Thương từng nói, Ám Cổ Chi Cấm là một loại đến từ vực ngoại tinh không chỗ sâu Đại Đạo tai kiếp, ba vạn năm trước, từng cùng cái kia một trận sao trời gió lốc cùng một chỗ buông xuống Thương Thanh đại lục.

Mà bây giờ, cái kia Vẫn Tinh uyên phía dưới, lại cực khả năng cất giấu một cái có thể vận dụng Ám Cổ Chi Cấm lực lượng vật sống!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia sinh linh cực khả năng cũng tới từ vực ngoại tinh không?

"Như đúng như này, vậy đối phương sở dĩ sẽ để mắt tới ta, cực có thể là bởi vì ta theo cái kia tinh vực thứ chín mang đi Thương Thanh chi chủng."

"Dù sao, đến từ vực ngoại tinh không chỗ sâu Ám Cổ Chi Cấm, vốn là muốn hủy đi Thương Thanh chi nguyên, mà Thương Thanh chi chủng thì là Thương Thanh chi nguyên còn thừa duy nhất một cỗ sinh cơ."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, lại nghĩ tới một sự kiện.

Vẫn Tinh uyên, nghe nói chính là bị rất nhiều tinh hài đập ra một cái hố to.

Bởi vậy suy đoán, cái kia Vẫn Tinh uyên chỗ sâu sinh linh, cực có thể là năm đó cùng cái kia một trận sao trời gió lốc cùng một chỗ tới!

Chỉ bất quá tại cùng Thương Thanh chi nguyên đối kháng bên trong, này sinh linh nên gặp phải trọng thương, không thể không ngủ đông tại Vẫn Tinh uyên chỗ sâu.

"Có ý tứ."

Tô Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn đối sâu trong tinh không sự tình cực cảm thấy hứng thú, như có thể bắt lấy một đầu đến từ vực ngoại tinh không sinh linh, có lẽ liền có thể dò thăm không ít cùng vực ngoại tinh không có liên quan bí mật!

Đồng thời, Tô Dịch dám đoán chắc, làm một cái kia sinh linh có cơ hội rời đi Vẫn Tinh uyên lúc, không sớm thì muộn sẽ tìm đến mình.

Dù sao, trên người mình có Thương Thanh chi chủng.

"Vậy đại khái liền là Thương Thanh chi chủng mang cho mình cái thứ nhất nhân quả. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Suy nghĩ lúc, truyền tống tế đàn đã khởi động, nương theo lấy một hồi tối tăm không gian kỳ dị gợn sóng, Tô Dịch đám người thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

"Thương Thanh bản nguyên. . ."

Cùng lúc đó, liếc mắt không nhìn thấy đáy Vẫn Tinh uyên chỗ sâu, một đạo khô khốc thanh âm khàn khàn vang lên, "Ta nhất định sẽ bắt được ngươi. . ."

Thanh âm quanh quẩn ở trong bóng tối vô tận, rất nhanh liền triệt để yên tĩnh lại.

. . .

Cửu Đỉnh thành.

Thiên Mang sơn giữa sườn núi, cái kia một tòa thật to trong đạo trường.

Ông

Truyền tống tế đàn vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, Tô Dịch đoàn người thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Làm theo tế đàn bên trên đi xuống, rất nhiều người cũng không khỏi sinh ra dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Cùng Tu Di tiên đảo so sánh, này Thiên Mang sơn bên trên linh khí đều lộ ra quá mỏng manh. . ."

Khương Ly cảm khái.

Thiên Mang sơn Đại Hạ hoàng thất chiếm cứ chỗ, càng là Đại Hạ cảnh nội cao cấp nhất danh sơn phúc địa!

Rõ ràng biết Tu Di tiên đảo thời tiết linh khí là hạng gì nồng đậm về sau, lại so sánh Thiên Mang sơn, khoảng cách lập tức liền hiển hiện ra.

Mọi người cũng có chút cảm xúc.

Lần này, trong bọn họ không ít người đều đặt chân Hóa Linh cảnh, thực hiện tu vi bên trên trọn vẹn đột phá, nhảy lên theo Nguyên Đạo chi lộ bước vào Linh đạo chi lộ bên trong.

Lại thêm tại Tu Di tiên đảo ở bên trong lấy được thần dược, linh tài đồ vật, thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Cũng tuyệt đối được xưng tụng chuyến đi này không tệ.

Chính là Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền bọn hắn này chút còn chưa từng bước vào Hóa Linh cảnh nhân vật, cũng đều lấy được chỗ ích không nhỏ, tại tự thân đạo hạnh bên trên rất có thu hoạch.

Duy chỉ có Tô Dịch bình tĩnh nhất, trong đầu nhớ tới một kiện không quan trọng việc nhỏ ——

"Cũng không biết, rời đi này trong một tháng, Thanh Vân viện nhỏ trong hồ nước những Linh đó cá chép, không có ta quăng cho ăn tháng phiêu, phải chăng còn sống được thật tốt. . ."

Nghĩ như thế, hắn quyết định lập tức liền hồi trở lại Thanh Vân viện nhỏ.

"Tô đạo hữu tạm dừng bước."

Ông Cửu vội vàng truyền âm, gọi lại Tô Dịch.

"Có việc?"

Tô Dịch hỏi.

Ông Cửu nói: "Ây. . . Ta cảm thấy, đạo hữu hiện tại vẫn là lưu lại, đi gặp một lần ta gia chủ thượng cho thỏa đáng. Dù sao, lần này phát sinh ở Tu Di tiên đảo sự tình quá mức nghiêm trọng, tóm lại phải nghĩ ra một cái ứng đối chi pháp, đây cũng là thành đạo bạn lấy muốn. . ."

Tô Dịch khua tay nói: "Hảo ý tâm lĩnh  bất quá, một chút việc nhỏ mà thôi, căn bản không cần để ý tới. Đúng, đợi chút nữa nói cho Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, để bọn hắn hồi trở lại Thanh Vân viện nhỏ."

Nói xong, liền chắp tay tại lưng, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm đi theo phía sau.

Ông Cửu ngẩn ngơ, không khỏi cười khổ, tiểu tổ tông ai! Này thật là không là chuyện nhỏ a! !

"Thôi, trước đi gặp một lần chủ thượng, đem việc này nói thẳng ra, do chủ thượng quyết định là được."

Ông Cửu thầm than.

Bất quá, để tay lên ngực tự hỏi, hắn lại cực hâm mộ Tô Dịch loại kia cho dù trời đất sụp đổ, ta cũng bình chân như vại, như không có gì tâm thái.

Lưu tâm cảnh không bị ngoại sự vây khốn, có lẽ mới có thể có được như thế tiêu dao tự tại phong thái a?

"Cũng không biết, trận này do Tô Dịch đưa tới đầy trời đại họa sẽ khi nào tiến đến. . ."

Tằng Bộc suy nghĩ lúc, chợt nói nói, " Xích Giản Tố, ta phải lập tức hồi trở lại tổ địa một chuyến, tại trong lúc này, nếu có nhằm vào Tô Dịch kinh thiên biến cố phát sinh, cần phải trước tiên liên hệ ta."

Thiếu niên vẻ mặt trang nghiêm nghiêm túc.

Xích Giản Tố ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi đây là nghĩ xem náo nhiệt?"

Tằng Bộc cười lắc đầu, không có nói rõ lí do, vội vàng mà đi.

"Chờ rời đi này Thiên Mang sơn, ta cũng phải nhìn xem, cái kia một khối bí phù đến tột cùng có hay không như Tô Dịch nói, có thể làm cho ta tìm tới cái kia phù hợp tự thân thiên phú truyền thừa. . ."

Xích Giản Tố trong lòng tự nói.

Rất nhanh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố chờ cổ đại yêu nghiệt lần lượt rời đi.

"Khương Ly sư muội, ta phải lập tức đi gặp chưởng môn, ngươi đi không?"

Vũ Văn Thuật ánh mắt nhìn về phía Khương Ly.

Khương Ly lắc đầu, nói: "Ta muốn trước hồi trở lại tông tộc thấy phụ thân ta."

Vũ Văn Thuật không có miễn cưỡng, nhẹ giọng nói, " Tu Di tiên đảo phát sinh sự tình, liên lụy quá lớn, chúng ta những bọn tiểu bối này, đã không có lẫn vào năng lực, nhường những đại nhân vật kia tới quyết định liền có thể."

Khương Ly nhẹ gật đầu, trong lòng không hiểu có chút trầm trọng.

Tại Tô Dịch xông ra bực này di thiên đại họa về sau, tất có một trận đại phong bạo đem cuốn tới!

"Tô Dịch a Tô Dịch, ta mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, có thể ngươi đây. . . Còn có thể nhảy nhót bao lâu?"

Lý Hàn Đăng trong lòng cười lạnh, "Ta liền đợi đến xem, ngươi nên như thế nào hóa giải trận này tất nhiên sẽ phát sinh tai hoạ ngập đầu!"

Thời gian kế tiếp bên trong, những cái kia đương đại kỳ tài cũng lần lượt rời đi.

Mà tại cùng ngày, có quan hệ Tu Di tiên đảo phát sinh tin tức, cũng là dùng tốc độ nhanh nhất truyền ra ngoài, lúc này tại dẫn Cửu Đỉnh thành bên trong dẫn tới một trận sóng to gió lớn.

"Cái kia Tô Dịch lại giết nhiều như vậy đặt chân Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt? !"

"Đây thật là chọc thủng trời. . ."

Không biết nhiều ít thế lực lớn vì đó rung động, ngửi được mưa gió nổi lên khí tức.

Mà theo thời gian chuyển dời, có quan hệ Tu Di tiên đảo tin tức cũng là truyền ra Cửu Đỉnh thành, giống một trận như cơn lốc, triều kiến hạ các nơi bao phủ mà đi.

Chỗ đến, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng cùng xôn xao.

Ba mươi tháng mười.

Tô Dịch dùng Tụ Tinh cảnh tu vi, tại Tu Di tiên đảo chém giết Hoàn Thiếu Du, Yến Kinh Vân, Kinh Linh Chân chờ một đám cổ đại yêu nghiệt tin tức truyền ra.

Thiên hạ phải sợ hãi!

Bên ngoài gió nổi mây phun lúc, Tô Dịch đã trở về Thanh Vân viện nhỏ.

Như hỏa dưới trời chiều, hắn uể oải nằm tại hồ nước bên bờ ghế mây bên trong, mang theo hồ lô rượu uống rượu, thỉnh thoảng sẽ cầm một chút nguyệt phiếu quăng cho ăn trong hồ nước linh chép, thể xác tinh thần đều triệt để trầm tĩnh lại.

"Rượu Lý Càn Khôn lớn, trong bầu tuế nguyệt dài, phong hoa tuyết nguyệt bản nhàn, chỉ nhiễu nhương người từ nhũng."

Tô Dịch tự nói.

"Tô huynh, cá nướng tốt, mau tới!"

Cách đó không xa, vang lên Văn Tâm Chiếu êm tai thanh âm đinh đông.

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, liền thấy cách đó không xa hỏa lô bên bờ, Văn Tâm Chiếu đang ở bày ra chén dĩa, Nguyệt Thi Thiền thì kéo lên hai tay áo, lộ ra một đoạn khi sương tái tuyết cánh tay, tại vì hỏa lô trên kệ cá nướng bôi lên gia vị.

Cát Khiêm thì tại nhóm lửa.

Hỏa hồng lô hỏa, trận trận cá nướng mùi thơm, mỹ nhân một đôi, như thơ như hoạ, tại đây dưới trời chiều, bằng thêm một cỗ yên hỏa khí tức.

Tô Dịch khoan thai đứng dậy, cười đi tới.

——.