Chương 587: Phiền phức lớn rồi!

Chương 587: Phiền phức lớn rồi!

Sơ thời tiết mùa đông, trời đông giá rét.

Bóng đêm sâu lắng.

Gian phòng bên trong, Tô Dịch hỏi: "Tiểu ô quy, ngươi là như thế nào đối Cát Khiêm giải thích?"

Bên cạnh, Nguyên Thần mơ hồ không thể tả Huyền Ngưng cung kính nói: "Hồi bẩm sư tôn, đệ tử chỉ nói cho hắn, muốn rời khỏi một quãng thời gian."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tay áo vung lên, một ngụm thanh đồng rương nổi lên, mở ra nắp va li, liền lộ ra trong đó phong ấn một viên ma thai.

"Còn nhớ rõ ta từng truyền thụ cho ngươi 'Trấn Hồn luyện linh quyết' sao?"

Tô Dịch hỏi.

Huyền Ngưng nghiêm nghị nói: "Đệ tử nhớ kỹ."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tốt, ngươi bây giờ liền vào nhập ma thai, dùng cái này bí pháp trấn áp trong đó vật sống, hắn như chống cự, giết là được."

Rõ

Huyền Ngưng thân ảnh lóe lên, hóa thành một sợi bóng mờ, lướt vào ma thai bên trong.

Phanh phanh phanh!

Thanh đồng rương kịch chấn, trong đó ma thai điên cuồng giằng co, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt nhìn xem một màn này.

Cho đến một lát sau, bỗng dưng một đạo thê lương thét lên tòng ma thai bên trong truyền ra: "Tô Dịch, ta âm sát minh điện tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia chấn động giãy dụa ma thai thì trở nên an tĩnh lại.

"Sư tôn, đệ tử đã thành công."

Huyền Ngưng thanh âm truyền ra.

"Trong một năm, vi sư cam đoan nhường ngươi có thể tại ma thai bên trong tái tạo đạo thân thể, mở ra một trận hoàn toàn mới trùng tu chi lộ!"

"Sư tôn, đệ tử định sẽ không nhìn ngài thất vọng!"

Huyền Ngưng cảm kích nói.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nhiều lời, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Xuy xuy!

Từng đạo thanh quang lướt đi, ngưng kết thành một đạo huyền ảo khó lường sắc lệnh, chầm chậm bao trùm tại ma thai mặt ngoài, chợt toàn bộ ma thai chợt sáng chợt tắt, ví như hô hấp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Phong nguyên sắc lệnh!

Một môn chuyên môn phong ấn ma thai vô thượng diệu quyết.

Cuối cùng, toàn bộ ma thai hóa thành hạt đậu tằm lớn nhỏ, bị Tô Dịch há miệng một nuốt, tiến vào đan điền Nguyên phủ trong, bị Thương Thanh chi chủng biến thành màu xanh vầng sáng bao phủ trong đó.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, đang chuẩn bị tĩnh toạ tĩnh tu, đột nhiên nhớ tới một sự kiện ——

Hôm nay theo Thiên Mang sơn lúc rời đi, hắn đã nhắc nhở Ông Cửu, nhường đoạn thời gian này một mực đợi tại Đại Hạ hoàng thất Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình trở về.

Có thể cho đến hiện tại, cũng không có thấy hai người trở về.

"Ông Cửu cái tên này, làm việc thật có chút không đáng tin cậy a."

Chợt Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Cửu Đỉnh thành chính là Đại Hạ hoàng thất địa bàn, có hiện thời Hạ Hoàng trông nom, hai người làm sẽ không xảy ra chuyện.

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Mang sơn.

Một tòa trong cung điện.

"Lão nước, chủ thượng đến tột cùng đi nơi nào?"

Ông Cửu mày nhăn lại.

Hôm nay theo Tu Di tiên đảo trở về về sau, hắn trước tiên đi tới bái kiến hiện thời Hạ Hoàng, lại bị báo cho, hiện thời Hạ Hoàng sớm tại nửa tháng trước, liền ra ngoài du lịch, đến nay chưa về.

Bên cạnh, luôn luôn nương theo tại hiện thời Hạ Hoàng bên người làm việc Thủy Thiên Kỳ lắc đầu nói: "Chủ thượng lúc rời đi, chỉ nói muốn đi tìm một chút Thần liệu, dùng tới sửa phục Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, đến mức đi nơi nào, ta làm sao rõ ràng."

Ông Cửu mày nhíu lại đến càng lợi hại, "Có thể này đều đã qua nửa tháng, chủ thượng liền một chút tin tức cũng không có?"

Thủy Thiên Kỳ lần nữa lắc đầu.

Thấy này, Ông Cửu không khỏi có chút cháy bỏng, "Vậy phải làm sao bây giờ, Tô Dịch tiểu tử kia xông ra bực này di thiên đại họa, một phần vạn bị những địch nhân kia lúc này tìm tới cửa, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi."

Thủy Thiên Kỳ trầm ngâm nói: "Chủ thượng

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Trước khi đi, từng bàn giao do hoàng tộc Tam trưởng lão 'Thiên Dương vương' tới chưởng quản hoàng thất sự vụ, theo ta thấy, Thiên Dương vương bây giờ sợ là từ lâu hiểu rõ đến việc này, quả quyết sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Thiên Dương vương?"

Ông Cửu lâm vào suy nghĩ.

Thiên Dương vương, tên gọi Hạ Lâm Uyên.

Đã là Đại Hạ hoàng tộc Tam trưởng lão, cũng là danh chấn thiên hạ Thiên Dương vương, bản thân chính là Đại Hạ hoàng thất lão nhân, riêng có uy vọng.

"Đi, chúng ta cùng đi bái kiến Thiên Dương vương, nhìn một chút hắn sẽ như gì đối đãi việc này."

Ông Cửu đứng dậy, liền muốn hành động.

Một đạo vội vàng tiếng bước chân đột nhiên theo đại điện truyền ra ngoài tới.

Theo sát lấy, một cái áo đen thị vệ đi vào đại điện, nghiêm nghị chào: "Ti chức đinh mười sáu, bái kiến hai vị đại nhân."

"Đinh mười sáu?"

Ông Cửu khẽ giật mình, "Ngươi đêm khuya tới gặp, cần làm chuyện gì?"

Áo đen thị vệ đinh mười sáu quỳ rạp xuống đất, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Hồi bẩm đại nhân, trước đó ngài ra lệnh, do ti chức tự mình dẫn người, đi hộ tống Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình hai người đi tới Thanh Vân viện nhỏ, có thể ti chức không có năng lực, không thể xong thành đại nhân mệnh lệnh."

Ông Cửu con ngươi ngưng lại, nói: "Này là ý gì?"

Đinh mười sáu cúi đầu, không dám nhìn tới Ông Cửu con mắt, "Ti chức trước đó đi đón Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình hai người thời điểm, Thiên Dương vương thủ hạ đã sớm một bước, đem Nguyên Hằng hai người mời đi, nói là muốn mở tiệc chiêu đãi hai người, ti chức liền một mực chờ đợi đợi, nghĩ đến chờ hai người dự tiệc trở về thời điểm, lại hộ đưa bọn hắn đi tới Thanh Vân viện nhỏ."

"Ai có thể nghĩ, ti chức khổ đợi đến vừa rồi, cũng chưa từng thấy hai người trở về, thế là tự mình đi tới Thiên Dương vương chỗ tìm hiểu tin tức, lại bị báo cho, Thiên Dương vương muốn lưu Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình hai người một quãng thời gian."

Nghe đến nơi này, Ông Cửu vẻ mặt âm tình bất định, cau mày nói: "Thiên Dương vương vì sao muốn mượn tiếng yến ẩm danh nghĩa, đem Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình mang đi?"

Thủy Thiên Kỳ cũng ý thức được không thích hợp, nói: "Thiên Dương vương có thể căn bản không biết Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình, nhưng lại tại hôm nay đột nhiên phái người đem hai người mang đi, trong cái này tất có kỳ quặc!"

"Đi, chúng ta đi gặp thấy một lần Thiên Dương vương."

Hít thở sâu một hơi, Ông Cửu dằn xuống trong lòng dự cảm không tốt, làm ra quyết đoán.

Thủy Thiên Kỳ nhẹ gật đầu.

. . .

Thiên Mang sơn, một tòa vàng son lộng lẫy, đèn đuốc sáng trưng trong cung điện.

Một trận thịnh đại yến hội vừa mới kết thúc.

Khách khứa đều đã lần lượt rời đi.

Thân là chủ nhà Thiên Dương vương Hạ Lâm Uyên, một người ngồi ở trung ương chủ tọa phía trên, trầm tư không nói.

Hắn mặc dù già nua, lại tinh thần quắc thước, mặc dù tùy ý ngồi, tự có Mạc Đại uy thế.

"Đại nhân, Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ hai vị trưởng lão tới chơi."

Đại điện bên ngoài vang lên một đạo cung kính bẩm báo tiếng.

Hạ Lâm Uyên nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói: "Để bọn hắn vào đi."

Rất nhanh, Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ đi vào đại điện, cùng nhau chào.

Hạ Lâm Uyên ánh mắt sâu lắng, nói: "Hai vị đêm khuya đến đây, chẳng lẽ là vì Tô Dịch sự tình?"

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ liếc nhau, đều nhẹ gật đầu.

Hạ Lâm Uyên thở dài nói: "Đây chính là một cọc vô cùng khó giải quyết chuyện phiền toái, xử lý hơi không cẩn thận, liền sẽ để cho ta Đại Hạ hoàng thất gặp tai bay vạ gió."

Không đợi Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ mở miệng, Hạ Lâm Uyên nói: "Các ngươi nhưng biết, trước đó ta ở đây yến thỉnh là ai?"

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ đều lắc đầu.

Hạ Lâm Uyên đuôi lông mày hiển hiện một vệt khói mù, nói: "Những cái kia khách khứa, phân biệt đến từ nhiều cái cổ lão thế lực, có Ma tộc Hoàn thị, âm sát minh điện, Thiên Cơ Đạo Môn, Phần Dương giáo. . ."

Hắn một hơi báo ra hơn mười cái cổ lão thế lực.

Sau đó, ánh mắt của hắn quét qua Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ  nói, "Bọn hắn. . . Đồng dạng cũng là làm Tô Dịch chỗ chọc chuyện xảy ra tới!"

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ vẻ mặt cùng nhau nhất biến.

Hôm nay, Tu Di tiên đảo hành động vừa mới kết thúc, mà tại đêm nay, những cái kia cổ lão thế lực liền đã tìm tới cửa!

Không thể nghi ngờ, Hoàn Thiếu Du đám người chết, triệt để đã dẫn phát này chút cổ lão thế lực lửa giận.

"Xin hỏi Tam trưởng lão, bọn hắn này đến, chẳng lẽ là muốn hợp lại đối phó Tô Dịch?"

Ông Cửu trầm giọng hỏi.

Không

Hạ Lâm Uyên lắc đầu nói, " bọn hắn là muốn hướng chúng ta Đại Hạ hoàng thất đòi hỏi một cái thái độ, hoặc là nói, là để cho chúng ta Đại Hạ hoàng thất làm ra một lựa chọn."

"Hoặc là, chúng ta Đại Hạ hoàng thất từ bỏ bảo hộ Tô Dịch, lại không nhúng tay vào việc này."

"Hoặc là. . . Chúng ta Đại Hạ hoàng thất tính cả Tô Dịch ở bên trong, liền sẽ bị bọn hắn sau lưng cổ lão thế lực coi là cừu địch!"

Sau khi nghe xong, Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ tâm tình lặng yên trở nên trở nên nặng nề.

Hít thở sâu một hơi, Thủy Thiên Kỳ nói: "Xin hỏi Tam trưởng lão lại là như thế nào trả lời chắc chắn bọn hắn?"

Hạ Lâm Uyên thản nhiên nói: "Ta rất rõ ràng, bệ hạ cùng các ngươi đều cực coi trọng Tô Dịch kẻ này, có thể chuyện lần này không giống nhau, đã nghiêm trọng đến đủ để ảnh hưởng đến chúng ta Đại Hạ hoàng tộc an nguy. Bây giờ bệ hạ không tại, chính là ta, cũng rất khó làm ra một cái minh xác quyết đoán."

Nói đến đây, thần sắc hắn thôn trang túc nói: "Tối nay, ta sẽ triệu tập hoàng tộc hết thảy đại nhân vật, cùng một chỗ thương thảo việc này, chậm nhất ba ngày sau, liền sẽ cho những cái kia cổ lão thế lực một cái rõ ràng trả lời chắc chắn."

Ba ngày!

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ trong lòng căng lên, hô hấp đều là một chầu.

"Hai vị, ta hi vọng các ngươi hiểu rõ, ở đây đợi đủ để nguy hiểm chúng ta Đại Hạ hoàng thất sự tình bên trên, ngàn vạn lần đừng muốn hành động theo cảm tính, đầu tiên muốn cân nhắc, tự nhiên là chúng ta Đại Hạ hoàng thất lợi ích."

Hạ Lâm Uyên tầm mắt quét nhìn Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ, "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Ông Cửu yên lặng một lát, nói: "Tam trưởng lão, chuyện này tự nhiên cần cực kỳ thận trọng, nhưng nếu chúng ta làm ra quyết đoán, gây bất lợi cho Tô Dịch, chờ bệ hạ trở về lúc, chỉ sợ cũng không tốt giao nộp."

Hạ Lâm Uyên mày nhăn lại, lạnh lùng nói: "Hài hước! Một cái Tô Dịch mà thôi, đích thật là khó gặp khoáng thế kỳ tài, có thể so sánh một mình hắn, tại việc này bên trên, dùng Đại Hạ hoàng thất an nguy cùng lợi ích làm trọng, mới là cách làm chính xác nhất, chính là bệ hạ tại, cũng chắc chắn như thế!"

Dừng một chút, Hạ Lâm Uyên ngữ khí đạm mạc nói: "Hoặc là nói, ngươi Ông Cửu cho rằng, nhất định phải bởi vì một cái Tô Dịch, đem chúng ta Đại Hạ hoàng thất kéo tới dạng này một trận vũng nước đục bên trong, mới cam tâm?"

Ông Cửu vẻ mặt đột biến, nói: "Lão nô không dám."

"Ta mệt mỏi, các ngươi lui ra đi."

Hạ Lâm Uyên phất tay, hạ lệnh trục khách.

Ông Cửu nội tâm thầm than một tiếng, nói: "Tam trưởng lão, trước khi đi, lão nô còn có một chuyện thỉnh giáo."

Nói

Hạ Lâm Uyên mặt không biểu tình.

Ông Cửu giương mắt nhìn về phía Hạ Lâm Uyên, trầm giọng nói: "Nếu Tam trưởng lão còn chưa từng chân chính làm ra quyết đoán, vì sao lại muốn tại hôm nay đem Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình hai người giam?"

Hạ Lâm Uyên nhíu mày, giống bị Ông Cửu chất vấn có chút không thoải mái.

Chợt, hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Hôm nay mở tiệc chiêu đãi những cái kia cổ lão thế lực cường giả lúc, ta từng đáp ứng, tại chúng ta Đại Hạ hoàng thất làm ra quyết đoán trước, sẽ không để cho Tô Dịch tự tiện rời đi Cửu Đỉnh thành. Cho nên liền sớm làm một chút chuẩn bị, tạm thời lưu lại hai người kia. Các ngươi yên tâm, ta còn khinh thường tại đi thu thập dạng này hai cái tiểu nhân vật  chờ sự tình giải quyết, liền sẽ thả bọn họ đi."

Ông Cửu con mắt trừng lớn, vừa kinh vừa sợ.

Thủy Thiên Kỳ tâm chìm vào đáy cốc.

Cả hai đều ý thức được, sự tình phiền toái!

——.