Chương 588: Dạ hội

Chương 588: Dạ hội

Rời đi Thiên Dương vương phủ đệ về sau, Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ tâm tình đều vô cùng trầm trọng.

"Bệ hạ như tại, định sẽ không tùy ý Thiên Dương vương như thế hồ vi!"

Ông Cửu giận dữ.

Thủy Thiên Kỳ ánh mắt bình tĩnh, nói: "Ở đây đợi nghiêm trọng dưới cục thế, Thiên Dương vương dùng hoàng tộc an nguy làm trọng, cũng không thể chỉ trích chỗ, hắn duy nhất làm sai, chính là không nên đem Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình giam dâng lên."

Ông Cửu trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt biến đổi, "Như nhường Tô Dịch biết, dùng cái kia không kiêng kỵ tính tình, sợ là không phải Trượng Kiếm giết tiến vào Thiên Mang sơn không thể!"

Thủy Thiên Kỳ cũng trầm mặc.

Cả hai đều sớm được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn, rất rõ ràng Tô Dịch là cái người thế nào, một thân nhìn như bình thản không có gì lạ, có thể trong xương cốt lại cực ngạo, luôn luôn không sợ hãi.

Ma tộc Hoàn thị cường đại cỡ nào, đủ để cho Đại Hạ hoàng thất kiêng kị ba phần.

Có thể Tô Dịch nhưng căn bản không đem không để trong mắt!

Càng đừng đề cập, từ Tô Dịch tiến vào Cửu Đỉnh thành đến nay, tuần tự chém giết Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô, Thanh Ất đạo tông trưởng lão Lệ Diệu Hồng, Thiên Xu kiếm Tông trưởng lão Chu Phượng Chi. . .

Như Tô Dịch thật sự có chỗ kính sợ, lại chỗ này khả năng dám ở Tu Di tiên đảo bên trong, diệt sát cái kia hơn mười vị đều lớn có lai lịch cổ đại yêu nghiệt?

Này các loại tình huống dưới, như nhường Tô Dịch biết, Đại Hạ hoàng thất Thiên Dương vương, bởi vì cái kia hơn mười cổ lão thế lực duyên cớ, mà giam Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, hắn chỗ này có thể sẽ thờ ơ?

"Giết tiến vào Thiên Mang sơn a. . ."

Thủy Thiên Kỳ mí mắt hung hăng nhảy một cái, dùng Tô Dịch tính tình, như chọc giận hắn, còn thật giỏi giang ra chuyện thế này xử lý.

"Chuyện này, đã định trước bởi vì không gạt được, chúng ta nhất định phải tận mau nghĩ biện pháp mới được."

Ông Cửu lo lắng.

Hôm nay Tô Dịch rời đi Thiên Mang sơn lúc, liền từng căn dặn, muốn cho Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình trở về Thanh Vân viện nhỏ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, cho dù là bọn họ không đi nói cho Tô Dịch, theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch cũng sẽ phát giác được không thích hợp!

"Chúng ta đi tìm tiểu chủ."

Thủy Thiên Kỳ ánh mắt chớp động, "Chủ thượng tại nửa tháng trước lúc rời đi, từng chuyên môn gặp qua tiểu chủ một lần, huống chi, tiểu chủ thân phận đặc thù, ai cũng rõ ràng bệ hạ thương yêu nhất chính là tiểu chủ, có nàng ra mặt, có lẽ có thể làm cho Thiên Dương vương không dám quá làm ẩu."

"Vậy còn không nhanh đi?"

Ông Cửu cất bước liền đi.

. . .

Thiên Mang sơn đỉnh.

Một tòa giản nhã trong lầu các.

Biết được Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ ý đồ đến, Hạ Thanh Nguyên trừng lớn một đôi linh động đôi mắt đẹp, buồn bực nói: "Tam trưởng lão lại dám càn rỡ như vậy! ?"

"Điện hạ, hiện tại cũng không phải tức giận thời điểm."

Ông Cửu vội vàng an ủi một câu, "Việc cấp bách, là nên nghĩ ra một cái biện pháp, ngàn vạn lần đừng muốn cho Tô đạo hữu lòng sinh hiểu lầm."

Thủy Thiên Kỳ tại một bên nhịn không được nói ra: "Điện hạ, bệ hạ rời đi thời điểm, có hay không. . . Đối với ngài có khác căn dặn?"

Hạ Thanh Nguyên ngơ ngác một chút, tránh không đáp, nói: "Tam trưởng lão không phải nói, đêm nay muốn triệu tập hoàng thất một đám đại nhân vật thương thảo việc này sao, ta trước đi xem một chút."

Nói xong, nàng đứng dậy liền rời đi.

Ông Cửu vội vàng nói: "Điện hạ, Tô Dịch bên kia. . ."

"Ta sẽ tự mình đi tìm Tô công tử thật tốt tâm sự, chắc chắn sẽ không khiến cho hắn làm loạn."

Hạ Thanh Nguyên cũng không quay đầu lại khoát tay nói.

Thiếu nữ cái kia yểu điệu thân ảnh, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Ông Cửu cùng Thủy Thiên Kỳ liếc nhau, đều một hồi cười khổ.

"Chuyện này nắm điện hạ dính líu vào, cũng không biết là đúng hay sai. Như nhường bệ hạ biết, sợ là không phải quở trách chúng ta không có năng lực không thể."

Ông Cửu nỗi lòng trầm trọng.

"Nhưng theo ta thấy đến, do điện hạ ra mặt đi gặp Tô Dịch, ngược lại là một cái lựa chọn tốt."

Thủy Thiên Kỳ trầm ngâm nói, " đừng quên, điện hạ cùng Tô Dịch giao tình có thể không phải bình thường, sớm tại Đại Chu thời điểm, hai người liền kết thâm hậu hữu nghị."

Ông Cửu khẽ giật mình, kìm lòng không được nhớ tới, ban đầu ở Lan Đài pháp hội bên trên, tại bệ hạ ngay dưới mắt, điện hạ cũng không tị hiềm ngồi ở Tô Dịch bên người, vì đó uống rượu, cùng hắn nói chuyện, thân mật vô gian.

. . .

Ngự cảnh cung.

Đêm khuya, to lớn trong cung điện lại đèn đuốc sáng trưng.

Trung ương chủ tọa trống không, đó là thuộc về hiện thời Hạ Hoàng vị trí, không người dám đi quá giới hạn.

Tam trưởng lão Thiên Dương vương Hạ Lâm Uyên cũng không dám.

Hắn ngồi ở trung ương chủ tọa phía dưới, dáng vẻ tùy ý.

Chỉ có khi ánh mắt quét qua đang ngồi những cái kia hoàng tộc đại nhân vật lúc, Hạ Lâm Uyên trong lòng liền sẽ không thể ức chế hiển hiện một tia cảm giác thỏa mãn.

Đại quyền trong tay, độc tài thiên hạ, bực này mùi vị, chính là tu hành hạng người, lại có mấy người không được mê?

Nhất là làm thấy, Đại trưởng lão hạ dài hoằng bây giờ cũng chỉ có thể khuất tại dưới mình lúc, Hạ Lâm Uyên nội tâm cũng không khỏi cảm khái, cái này. . . Liền là quyền lực!

Nhưng rất nhanh, Hạ Lâm Uyên liền nhíu nhíu mày.

Trong đại điện kêu loạn, tiếng cãi vã không ngừng.

Những cái kia hoàng tộc các đại nhân vật, giờ phút này nghiễm nhiên chia làm ba phe cánh.

Một phe cánh dùng Đại trưởng lão hạ dài hoằng cầm đầu, cho rằng Đại Hạ hoàng thất làm tuân theo hiện thời Hạ Hoàng ý chí, tiếp tục cho Tô Dịch bảo hộ, không thể hướng những cái kia cổ lão thế lực nhượng bộ.

Một phe cánh dùng Nhị trưởng lão Hạ Vân canh cầm đầu, cho rằng lần này sự tình quá mức nghiêm trọng, đồng thời mầm tai vạ cũng là Tô Dịch một người dẫn tới.

Đại Hạ hoàng thất muốn làm, chính là bo bo giữ mình, đoạn không thể lẫn vào lần này vũng nước đục bên trong.

Còn có một phe cánh thuộc về trung lập phái.

Duy trì hạ dài hoằng ít người, chỉ có chút ít bảy tám người.

Duy trì Hạ Vân canh nhiều người, có chừng hơn mười người.

Bất quá, càng nhiều hoàng thất đại nhân vật, lựa chọn trung lập.

Thấy cảnh này, Hạ Lâm Uyên lúc này ho khan một tiếng, phất tay đè xuống thanh âm của mọi người.

Cho đến mọi người đều im miệng, đưa ánh mắt cùng nhau nhìn qua, Hạ Lâm Uyên lúc này mới trầm giọng nói ra: "Sảo lai sảo khứ, cuối cùng vô ích, theo ta thấy, việc này coi như như Nhị trưởng lão nói, bằng vào chúng ta Đại Hạ hoàng thất an nguy làm trọng, đoạn không thể lại cho cho Tô Dịch bất luận cái gì bảo hộ!"

Đại trưởng lão hạ dài hoằng vẻ mặt âm trầm, đang muốn mở miệng.

Hạ Lâm Uyên giành nói: "Sự tình quyết định như vậy đi, bệ hạ trước khi đi, để cho ta tới xử lý tôn thất hết thảy công việc, ta tự nhiên dùng tôn thất an nguy cùng lợi ích làm trọng! Đại trưởng lão nếu không phục  chờ bệ hạ trở về lúc, từ có thể đi hướng bệ hạ cáo trạng!"

Hắn chính nghĩa hào hùng, vẻ mặt thôn trang túc, "Tóm lại, ta đây là tại vì chúng ta toàn bộ hoàng thất cân nhắc, nếu là sai, ta đây thà rằng mắc thêm lỗi lầm nữa, vĩnh không cải chính!"

Nhị trưởng lão Hạ Vân canh lập tức tán thưởng: "Này nếu là sai, chúng ta cũng nguyện cùng Tam trưởng lão cùng một chỗ chia sẻ!"

Lời này vừa nói ra, đạt được một hồi phụ họa thanh âm.

Tô Dịch, cuối cùng chẳng qua là cái người ngoài, ai biết nguyện ý bởi vì một ngoại nhân, mà nắm một trận di thiên đại họa liên lụy đến trên đầu mình?

Thấy này, hạ dài hoằng cùng mặt khác số vị đại nhân vật đều im lặng, sắc mặt rất khó nhìn, ai cũng rõ ràng, sự tình đã không thể thay đổi.

"Chư vị không cần phải lo lắng Tô Dịch thái độ, trận này đại họa là hắn xông, tự nhiên do chính hắn tới gánh chịu, thế nào có lý do quở trách chúng ta Đại Hạ hoàng thất không giúp hắn?"

Hạ Lâm Uyên vẻ mặt đạm mạc nói, " huống chi, đối mặt cái kia hơn mười cổ lão thế lực uy hiếp, tiểu tử này. . . Lại có mấy ngày có thể sống?"

Đại điện bầu không khí yên tĩnh, chúng người thần sắc khác nhau.

Mắt thấy liền Đại trưởng lão đều không lên tiếng nữa, Hạ Lâm Uyên trong lòng càng cảm khái, quyền lực. . . Thật sự là thế gian nhất làm cho người mê muội đồ tốt!

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Ngày mai thời điểm, ta sẽ phái người đi thỉnh Tô Dịch đến đây Thiên Mang sơn một lần, tự mình nói cho hắn biết, chúng ta Đại Hạ hoàng thất thái độ, nghĩ đến hắn như thông minh một chút, liền không dám vì vậy mà oán hận chúng ta."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía bên rìa đại điện nơi hẻo lánh chỗ, "Thanh nguyên nha đầu, ngươi như thế nào đối đãi việc này?"

Ánh mắt mọi người dồn dập đều nhìn sang.

Ngồi vào cuối cùng chỗ, Hạ Thanh Nguyên ngồi ở kia.

Làm phát giác được ánh mắt mọi người nhìn qua, nàng mỉm cười, nói: "Ta chẳng qua là cái vãn bối, ý kiến của ta cũng không trọng yếu, hết thảy toàn bằng Tam trưởng lão làm chủ là được."

Hạ Lâm Uyên không khỏi phát ra cởi mở tiếng cười, nói: "Thanh nguyên nha đầu hiểu rõ đại nghĩa, bệ hạ như biết, cũng tất nhiên sẽ vô cùng vui mừng!"

Hạ Thanh Nguyên nói: "Nếu Tam trưởng lão ngày mai muốn triệu kiến Tô Dịch, vậy thì do ta đi thông tri hắn là được."

Hạ Lâm Uyên cười nói: "Thanh nguyên ngươi là hạng gì thân phận cao quý, sao có thể đi làm chút chuyện nhỏ này bôn ba, phái cái thị vệ đi tới liền có thể."

Hạ Thanh Nguyên lắc đầu nói: "Ta cùng Tô Dịch giao tình không cạn, hắn bây giờ tao ngộ bực này đại họa, ta mặc dù giúp không được gì, có thể cuối cùng không thể không biểu thị."

Hạ Lâm Uyên khẽ giật mình, vui mừng nói: "Thật là một cái có tình có nghĩa hảo hài tử, vậy ngươi liền đi khuyên nhủ Tô Dịch, khiến cho hắn rõ ràng thái độ của chúng ta, chớ có làm ra một chút khác người sự tình, bằng không. . . Sẽ chỉ làm hắn lâm vào càng bất lợi tình cảnh bên trong."

Hạ Thanh Nguyên cười tủm tỉm nói: "Tam trưởng lão, ta tự sẽ hướng hắn trình bày lợi và hại, về phần mặc khác có nghe hay không, cái kia chính là chuyện của hắn."

Hạ Lâm Uyên tán thưởng gật gật đầu.

Đêm đó, Hạ Thanh Nguyên rời đi tại ngự cảnh cung về sau, trực tiếp đi tới Thanh Vân viện nhỏ.

. . .

Đã là rạng sáng, hàn phong đìu hiu.

Làm Hạ Thanh Nguyên đến Thanh Vân viện nhỏ lúc, Tô Dịch vừa tu luyện hoàn tất, đang chuẩn bị nằm ngủ.

"Đêm khuya thế này, ngươi vội vàng đến đây, chẳng lẽ chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch ngồi tại trong ghế, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhìn ra được, Hạ Thanh Nguyên tâm sự nặng nề, cái kia linh tú trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp nhíu mày nhăn trán.

"Ta cũng không nghĩ tới, Tô huynh các ngươi vừa mới theo Tu Di tiên đảo trở về, đêm nay liền sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Hạ Thanh Nguyên bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó, thiếu nữ cực nhanh nắm đêm nay phát sinh ở ngự cảnh cung sự tình trình bày một lần.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Một chút việc nhỏ, làm sao đến mức để cho các ngươi hoàng thất những người kia khẩn trương thành như vậy bộ dáng?"

"Việc nhỏ?"

Hạ Thanh Nguyên trợn to đôi mắt đẹp, lo lắng nói, " đều lửa cháy đến nơi, này còn có thể gọi việc nhỏ sao?"

Tô Dịch yên lặng, khoát tay nói: "Ngươi đừng có gấp, trong mắt của ta cái kia Hạ Lâm Uyên nói không sai, người là ta giết, nó hậu quả tự nhiên để ta tới gánh chịu, Đại Hạ hoàng thất lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, mới là bình thường nhất."

Nói đến đây, hắn cười cười, ngữ khí lạnh nhạt nói, " huống chi, vô luận là lúc trước, vẫn là hiện tại cùng về sau, ta có thể chưa bao giờ từng nghĩ, muốn để cho các ngươi Đại Hạ hoàng thất tới giúp ta che gió che mưa."

Hắn ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ cái kia tràn ngập lo lắng mắt, thanh âm cũng biến thành nhu hòa, "Ngươi a, cũng không cần vì thế lo lắng, một chút theo ba vạn năm vạn cổ chi cấm bên trong để lại thế lực mà thôi, còn không bị ta không để trong mắt."

Hạ Thanh Nguyên ngọc dung một hồi biến ảo chập chờn, nửa ngày mới thấp giọng nói: "Có thể là. . . Tam trưởng lão hắn. . ."

Thiếu nữ thấp trán, không dám nhìn tới Tô Dịch con mắt, nói: "Hắn giam Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình hai người."

Ồ

Tô Dịch thâm thúy mắt khẽ híp một cái.

Đột nhiên, bầu không khí trở nên yên tĩnh đè nén.

Ngoài cửa sổ hàn phong gào thét, ô ô yết nuốt, như khóc như tố..