Chương 589: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 589: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chính như Ông Cửu lúc trước nhận thấy khái như thế, nhìn như không tranh quyền thế Tô Dịch, kì thực ngạo đến tận xương tủy.

Chính là trời đất sụp đổ, thế gian đều là địch, hắn đều có thể không để vào mắt.

Nhưng một khi liên lụy đến bên cạnh hắn người an nguy, tựa như cùng chạm đến Long nghịch lân!

Cho dù là Thiên Vương lão tử, Tô Dịch đều sẽ không chút do dự Trượng Kiếm trảm chi!

Yên lặng bầu không khí ngột ngạt, nhường Hạ Thanh Nguyên nội tâm cũng một hồi run rẩy, nói: "Tô huynh, sự tình còn không có hỏng đến mức không thể vãn hồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Hạ Lâm Uyên không muốn nhúng tay vào, ta có thể lý giải, nhưng hắn vì sao phải làm như vậy?"

Hạ Thanh Nguyên thấp giọng nói: "Hắn từng đáp ứng những cái kia cổ lão thế lực, tại Đại Hạ hoàng thất chưa từng chân chính tỏ thái độ trước đó, sẽ không để cho Tô huynh tự tiện rời đi Cửu Đỉnh thành."

Tô Dịch nói: "Này cũng không gọi bảo trì trung lập, mặc kệ hắn là bức bách tại áp lực, còn là căn bản không có nắm ta không để trong mắt, hắn nếu làm như vậy, liền nhất định phải vì thế trả giá đắt."

Lời nói tùy ý, có thể loại kia trong bình tĩnh toát ra lãnh ý, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Hạ Thanh Nguyên do dự một chút, nói: "Tô huynh, kỳ thật. . . Phụ thân ta tại nửa tháng trước lúc rời đi, đã có lưu chuẩn bị ở sau. Chẳng qua là, phụ thân ta chỉ sợ cũng không nghĩ tới, Tam trưởng lão biết nhảy nhanh như vậy. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Phụ thân ngươi ban đầu là cố ý rời đi?"

Hạ Thanh Nguyên gật đầu, nói: "Phụ thân nói, cái kia một trận Thôi Xán đại thế mặc dù còn chưa từng tiến đến, có thể thiên hạ này thế cục lại mơ hồ có càng ngày càng rung chuyển dấu hiệu, Đại Hạ hoàng thất nếu muốn ở về sau trường tồn cùng thế gian, liền nhất định phải làm một chuyện."

Tô Dịch giống như đoán được, nhíu mày nói: "Cạo xương chữa thương?"

Hạ Thanh Nguyên khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tô huynh đã đoán được rồi?"

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, một phương thế lực lớn nếu muốn ở thiên địa kịch biến bên trong sừng sững không ngã, tự nhiên trước diệt trừ nội bộ khối u ác tính."

Tô Dịch thuận miệng nói, " bình thường thời điểm, này chút khối u ác tính nhìn không ra cái gì chỗ hại, chỉ khi nào tao ngộ áp lực, này chút khối u ác tính liền sẽ không an phận, có sẽ trở thành làm cùng kẻ địch Ám Thông Khúc khoản nội gian, có sẽ thừa dịp loạn đoạt quyền, có xương cốt quá mềm, gánh không được nhiều ít áp lực trước hết quỳ. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch không khỏi hơi xúc động, "Xưa nay đến nay, một chút đỉnh cấp đạo thống sở dĩ xuống dốc phá diệt, không phải là bởi vì đối thủ cường đại cỡ nào, mà là bại cho mình nội bộ những cái kia khối u ác tính!"

Hạ Thanh Nguyên rất tán thành nói: "Phụ thân ta lúc trước nói, cũng là như vậy ý tứ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Đồng thời phụ thân ta kết luận, chỉ cần hắn không tại, làm lần này Tu Di tiên đảo hành động kết thúc lúc, hoàng thất chúng ta bên trong nhất định sẽ có người nhịn không được nhảy ra. Chẳng qua là, chỉ sợ ta phụ thân đều không nghĩ tới, Tam trưởng lão bọn hắn sẽ như vậy cuống cuồng. . ."

Tô Dịch ánh mắt có chút vi diệu, nói: "Phụ thân ngươi đây là liệu định, dùng tính tình của ta, chắc chắn tại Tu Di tiên đảo giết không được ít cổ đại yêu nghiệt, dẫn tới một chút sóng gió ra tới, thế là nắm ta. . . Xem như một khối đá thử vàng a."

Hạ Thanh Nguyên trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Tô huynh, phụ thân ta có thể tuyệt không có như vậy ý tứ."

Tô Dịch nói: "Ta tự nhiên rõ ràng hắn không phải cố ý, chẳng qua là nhờ vào đó sóng gió, thuận thế tẩy trừ đối lập thôi."

Hạ Thanh Nguyên lập tức dễ dàng không ít, xuất ra một cái bịt kín giấy viết thư, đưa cho Tô Dịch nói: "Tô huynh, đây là phụ thân ta trước khi đi giao cho ta, hắn từng căn dặn ta, như Tô huynh ngươi đối với chuyện này trong lòng còn có không vui, liền đem vật này cầm cho ngươi xem."

Tô Dịch mở ra giấy viết thư xem xét, trên đó chỉ viết lấy một câu: "Đại Hạ hoàng thất, vĩnh viễn sẽ đứng tại Tô đạo hữu bên này!"

Chữ viết cứng cáp, nét chữ cứng cáp.

Tô Dịch nhíu mày, thu hồi giấy viết thư, nói: "Phụ thân ngươi có phụ thân ngươi trù tính, nhưng, nếu sự tình chọc tới trên đầu ta, cái kia chuyện này. . . Liền không thể đợi thêm phụ thân ngươi trở về sẽ giải quyết."

Hạ Thanh Nguyên run lên trong lòng, nói: "Tô huynh chẳng lẽ là muốn. . ."

"Hạ Lâm Uyên không phải mời ta ngày mai đi phó ước à, ta đây liền đi gặp một lần hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hạ Thanh Nguyên kinh ngạc nửa ngày, đột nhiên nháy một thoáng con mắt, cười đến giống con tiểu hồ ly giống như, nói: "Ta đây ngày mai nhất định đi xem cái này náo nhiệt."

"Ngươi sớm đoán được đi."

Tô Dịch lườm này gian xảo xinh đẹp thiếu nữ liếc mắt.

Hạ Thanh Nguyên cười hì hì nói: "Phía trước trên đường tới, ta liền suy nghĩ, Tô huynh như biết việc này, nên làm như thế nào, trong lòng đại khái có thể đánh giá ra, dùng Tô huynh bản tính, đoạn không sẽ nuốt giận vào bụng."

"Cái kia trước ngươi lo lắng cũng là giả vờ?"

Tô Dịch trêu ghẹo.

Hạ Thanh Nguyên lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, ta tối nay này đến, lo lắng duy nhất chính là sợ Tô huynh ngươi hiểu lầm phụ thân ta thôi."

Tô Dịch cười cười, không nói gì nữa.

. . .

Mùng hai tháng mười.

Sáng sớm, lạnh lẻo như đao, thấu xương lẫm liệt.

Tô Dịch dậy thật sớm, luyện quyền, rửa mặt, ăn cơm, giống như lúc trước.

"Ta đi Thiên Mang sơn đi một lần, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Tô Dịch phân phó một tiếng, liền hướng Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ bước đi.

"Tô huynh, ngươi đây là đi làm cái gì?"

Văn Tâm Chiếu hiếu kỳ nói.

"Đi đón Nguyên Hằng cùng Bạch cô nương trở về."

Tô Dịch nói xong, thân ảnh đã đi ra đình viện, "Đúng rồi, giữa trưa chuẩn bị một chút thịt rượu, cho Nguyên Hằng hai người bọn họ bày tiệc mời khách."

Được

Nguyệt Thi Thiền đáp ứng.

Văn Tâm Chiếu nghi ngờ nói: "Thi Thiền tỷ tỷ, tại sao ta cảm giác sự tình có chút không đúng đâu?"

Nguyệt Thi Thiền thanh mâu như nước, thuận miệng nói: "Ngươi cảm thấy Tô huynh lần này đi gặp được nguy hiểm?"

"Dĩ nhiên sẽ không."

Văn Tâm Chiếu không cần nghĩ ngợi lắc đầu.

Nguyệt Thi Thiền nói: "Vậy dĩ nhiên liền không cần phải lo lắng cái gì."

Văn Tâm Chiếu: ". . ."

. . .

Thiên Mang sơn.

Thiên Dương vương phủ.

"Chư vị, đợi chút nữa Tô Dịch tới, nhất định phải khách khí một chút, dù sao kẻ này từng đạt được bệ hạ coi trọng, bản thân thực lực cũng cực nghịch thiên, cấp bậc lễ nghĩa bên trên cũng không thể chậm trễ."

Cao ở trung ương chủ tọa Hạ Lâm Uyên chậm rãi mở miệng.

Hắn tinh thần quắc thước, thân mang áo mãng bào, khí độ ung dung, hiển thị rõ uy thế.

Đang ngồi còn có năm vị hoàng thất đại nhân vật, nghe vậy, đều xem thường gật gật đầu.

Tô Dịch lại nghịch thiên, bị cái kia hơn mười cổ lão thế lực để mắt tới, cũng nhảy nhót không được bao lâu!

Một kẻ hấp hối sắp chết, vừa lại không cần quá để ý?

Thấy cảnh này, Hạ Lâm Uyên tầm mắt chớp động, nói: "Mặt khác, ta trước đó đã thông tri, nhường cái kia hơn mười cổ lão thế lực điều động sứ giả đến đây  chờ Tô Dịch đã tới, ta sẽ ở ngay trước mặt bọn họ, tuyên bố chúng ta Đại Hạ hoàng thất thái độ."

Có người không nhịn được hỏi: "Hôm nay liền tuyên bố?"

"Đại sự như thế, làm sao có thể lại kéo dài?"

Hạ Lâm Uyên lạnh nhạt nói, " chư vị tối hôm qua cũng nhìn thấy, chúng ta trong tông thất bộ, có thể có không ít người phản đối với chúng ta làm như thế, tránh cho đêm dài lắm mộng, vẫn là giải quyết dứt khoát cho thỏa đáng."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, do Tô Dịch đưa tới trận này gió lốc, sớm đã tại Cửu Đỉnh thành bên trong càng ngày càng nghiêm trọng, lại càng không biết dẫn tới nhiều ít người quan tâm.

Này các loại tình huống dưới, có thể nhanh chóng nắm Đại Hạ hoàng thất theo trận này trong gió lốc hái ra ngoài, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Tam trưởng lão, thanh nguyên điện hạ tới."

Một đạo bẩm báo tiếng tại đại điện bên ngoài vang lên.

"Để cho nàng đi vào."

Hạ Lâm Uyên thuận miệng nói.

Rất nhanh, thân mang màu xanh nhạt váy dài, da thịt trắng hơn tuyết Hạ Thanh Nguyên đi tới, cười tủm tỉm nói: "Tam trưởng lão, ta hôm nay này đến, liền là xem náo nhiệt, cũng không biết, ngươi vui hay không vui."

Hạ Lâm Uyên cười ha ha nói: "Ta làm sao không vui, ngươi tìm chỗ ngồi ngồi trước đi."

Hạ Thanh Nguyên nhẹ gật đầu, lúc này tìm cái vắng vẻ ghế ngồi xuống, một đôi linh động mắt đánh đo một cái đang ngồi mặt khác hoàng thất đại nhân vật.

Này chút liền là Tô huynh trong miệng nói tới "Khối u ác tính".

Hạ Thanh Nguyên trong lòng thầm nhủ.

Không bao lâu, một đạo bẩm báo tiếng vang lên, cái kia hơn mười cái cổ lão thế lực điều động sứ giả đã đến.

"Mau mời!"

Hạ Lâm Uyên trầm giọng mở miệng.

Rất nhanh, hơn mười đạo thân ảnh đi vào đại điện, có nam có nữ, đều uy thế bất phàm, thuần một sắc Hóa Linh cảnh tu vi.

Cầm đầu, là một cái áo bào tím mào, lưng đeo vỏ kiếm trung niên.

Hắn tên là Hoàn Thiên Hà, Ma tộc Hoàn thị bên trong một vị lão bối nhân vật.

Vừa mới đến, Hoàn Thiên Hà quét qua đại điện, cau mày nói: "Hạ huynh, không phải nói cái kia Tô Dịch hôm nay sáng sớm sẽ đến không?"

Hạ Lâm Uyên đứng dậy cười nói: "Hoàn đạo hữu an tâm chớ vội, trước mời ngồi vào."

"Thôi được, chúng ta liền tạm thời chờ một chút."

Hoàn Thiên Hà phất phất tay, cùng mặt khác cổ lão thế lực sứ giả cùng một chỗ, riêng phần mình ngồi xuống.

Hạ Thanh Nguyên mắt thấy từng cảnh tượng ấy, trong lòng một hồi không thoải mái, những lão già này, khí diễm không khỏi cũng quá phách lối!

Đáng giận hơn là, Tam trưởng lão Hạ Lâm Uyên còn một bộ khuôn mặt tươi cười đón lấy tư thái!

"Hạ huynh, các ngươi Đại Hạ hoàng thất thái độ, chúng ta đại khái đã rõ ràng, không thể không nói, đây là một cái sáng suốt lựa chọn ."

Hoàn Thiên Hà vẻ mặt cẩn thận, chậm rãi mở miệng, "Đợi chút nữa chờ Tô Dịch tới, chúng ta có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng Hạ huynh đồng ý."

Hạ Lâm Uyên cười nói: "Hoàn huynh cứ nói đừng ngại."

Hoàn Thiên Hà nói: "Chúng ta hi vọng, có thể mượn các ngươi Đại Hạ hoàng thất Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận dùng một lát, dùng trấn áp Tô Dịch kẻ này."

Cái gì! ?

Hạ Lâm Uyên cùng đang ngồi những cái kia hoàng thất đại nhân vật vẻ mặt cùng nhau nhất biến.

Hạ Thanh Nguyên con ngươi cũng là lặng yên co rụt lại, nội tâm tức giận, tên khốn này lão già, lại vẫn dám đánh bọn hắn trấn tộc đại trận chủ ý!

Đơn giản nên giết!

Chỉ thấy Hoàn Thiên Hà mỉm cười, tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, chẳng qua là mượn dùng mà thôi, chờ thu thập Tô Dịch, chúng ta tự sẽ cấp cho các ngươi Đại Hạ hoàng thất đủ nhiều báo đáp."

Hạ Lâm Uyên vẻ mặt sáng tối chập chờn, nói: "Hoàn huynh, ta chỉ đáp ứng chúng ta Đại Hạ hoàng thất sẽ bảo trì trung lập, như làm như vậy, cùng lẫn vào tiến vào việc này khác nhau ở chỗ nào?"

Hoàn Thiên Hà nhướng mày, nói: "Hạ huynh, chỉ cần ngươi đáp ứng, chúng ta mười ba cái thế lực, đều sẽ không quên các ngươi Đại Hạ hoàng thất ân tình, chuyện này với các ngươi Đại Hạ hoàng thất mà nói, trăm lợi mà không có một hại."

"Trái lại, ngươi như cự tuyệt, không khỏi sẽ để cho chúng ta thất vọng đau khổ, mong rằng ngươi thận trọng cân nhắc!"

Ngôn từ bên trong, lộ ra như có như không uy hiếp.

Giờ khắc này, mặt khác cổ lão thế lực sứ giả, tầm mắt đều nhìn về phía Hạ Lâm Uyên.

Loại kia áp lực vô hình, nhường Hạ Lâm Uyên vẻ mặt lại là một hồi biến ảo, lâm vào yên lặng.

Cách đó không xa, Hạ Thanh Nguyên nội tâm thầm than, cái này là đồ hèn nhát xuống tràng!

Một khi yếu thế, người khác sẽ chỉ được một tấc lại muốn tiến một thước, được đà lấn tới!

——.