Chương 590: Trượng Kiếm trảm chi

Chương 590: Trượng Kiếm trảm chi

Ma tộc Hoàn thị, âm sát minh điện, Thiên Cơ Đạo Môn, Phần Dương giáo. . .

Trọn vẹn mười ba cái cổ lão thế lực, mỗi một cái xách ra tới, luận nội tình cùng uy thế, đều không kém hơn Đại Hạ hoàng thất!

Bây giờ cùng một chỗ hợp lại tạo áp lực, nhường Hạ Lâm Uyên cũng áp lực chợt tăng, vẻ mặt có chút khó coi.

"Dĩ nhiên, các ngươi Đại Hạ hoàng thất mong muốn không đếm xỉa đến, chúng ta tự nhiên không có ý kiến."

Hoàn Thiên Hà không có khiến thật chặt, cười nói, " như vậy đi, chúng ta liền lui một bước, đợi chút nữa Tô Dịch tới, như hắn không kiêng nể gì cả, dám ở chỗ này động thủ, Hạ huynh lại thôi động Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận đem hắn trấn áp, như thế nào?"

Nghe vậy, Hạ Lâm Uyên lập tức thầm thở phào, nói: "Chư vị yên tâm, Thiên Mang sơn chính là chúng ta Đại Hạ hoàng thất địa bàn, Tô Dịch nếu dám ở đây giương oai, chúng ta tự nhiên không thể tha cho hắn!"

Hoàn Thiên Hà đám người không khỏi cười rộ lên.

Hạ Lâm Uyên châm chước nói: "Các vị, như Tô Dịch đến về sau, quy củ, thành thành thật thật, ta Đại Hạ hoàng thất cũng sẽ không động thủ với hắn."

Hoàn Thiên Hà ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Vậy thì phải nhìn hắn có hay không có thể bảo trì bình thản."

Hạ Lâm Uyên khẽ giật mình, lập tức liền hiểu được.

Đợi chút nữa Tô Dịch tới, Hoàn Thiên Hà đám người, khẳng định sẽ tiến hành khiêu khích, chọc giận Tô Dịch, dùng tất cả biện pháp nhường Tô Dịch ở chỗ này ra tay!

Nhưng cuối cùng, Hạ Lâm Uyên không nói gì thêm.

Hạ Thanh Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Mắt thấy hơn mười cổ lão thế lực sứ giả, tại chính mình trên địa bàn làm mưa làm gió, người nào trong lòng có thể dễ chịu?

Nhất làm cho Hạ Thanh Nguyên buồn bực hận chính là, Tam trưởng lão Hạ Lâm Uyên hoàn toàn liền là cái đồ hèn nhát!

Loại kia biểu hiện, đơn giản mất hết Đại Hạ hoàng thất mặt mũi!

Thời gian một chút trôi qua.

Một cái thân mặc thanh mây năm màu vũ y, dáng vẻ kiêu căng xinh đẹp nữ tử giống như hơi không kiên nhẫn, cau mày nói: "Tô Dịch con vật nhỏ kia vì sao còn chưa tới?"

Hoàn Thiên Hà đám người tầm mắt, đều nhìn về Hạ Lâm Uyên.

Hạ Lâm Uyên suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Chư vị chớ hoảng sợ, Tô Dịch tất nhiên sẽ tới!"

Hắn hết sức tự tin, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình hai người còn trong tay hắn, Tô Dịch. . . Chỗ này khả năng không dám đến?

"Báo ——! Tô Dịch đã đến!"

Đại điện bên ngoài, vang lên một đạo thị vệ thanh âm.

Bạch

Đại điện hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Chỉ thấy một cái áo bào xanh như ngọc thiếu niên, đang cất bước đi tới, dáng vẻ nhàn nhã, lạnh nhạt xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Hạ Thanh Nguyên trong lòng chấn động, rốt cuộc đã đến!

Hoàn Thiên Hà đám người tầm mắt chớp động, đuôi lông mày ở giữa đều nổi lên một vệt lạnh lẻo.

"Vào đi."

Cao ở trung ương chủ tọa Hạ Lâm Uyên nhàn nhạt mở miệng, khí thế uy nghiêm.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, bước vào đại điện, tầm mắt quét qua mọi người tại đây, sau đó nhìn về phía Hạ Lâm Uyên, nói: "Ngươi chính là Hạ Lâm Uyên?"

Vừa mới đến, không có chào, gọi thẳng Hạ Lâm Uyên tên!

Cái kia tùy ý tư thái, trong mắt mọi người lộ ra cực kỳ cường thế.

"Không biết cấp bậc lễ nghĩa!"

Một cái Hoàng Bào lão giả hừ lạnh, đây là một tên hoàng thất đại nhân vật, hết sức không quen nhìn Tô Dịch điệu bộ.

Tô Dịch không để ý đến.

Ánh mắt của hắn chỉ lạnh nhạt nhìn xem Hạ Lâm Uyên.

Hạ Lâm Uyên nhíu mày, chợt mỉm cười, nói: "Không sai, hôm nay chính là ta triệu kiến ngươi, tiểu hữu mời ngồi vào."

Tiểu hữu nhị chữ, bị hắn nhấn mạnh, một bộ dùng trưởng bối tự cho mình là tư thái.

Tô Dịch thân ảnh sừng sững trong đại điện không nhúc nhích, nói: "Thả người."

Đại điện bầu không khí lập tức nặng trĩu không ít.

Ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch thái độ là hạng gì cường ngạnh?

Căn bản cũng không để ý tới Hạ Lâm Uyên, làm theo ý mình!

Chính là Hoàn Thiên Hà đám người đều vô cùng bất ngờ, này Thiên Mang sơn chính là Đại Hạ hoàng thất địa bàn, tiểu tử này lại vẫn dám hung hăng càn quấy đến tận đây?

Hắn liền không lo lắng, mất đi Đại Hạ hoàng thất bảo hộ, gặp phải hạng gì hậu quả?

Chỉ có Hạ Thanh Nguyên nội tâm phấn khởi, đại trượng phu làm việc, cũng đến thế mà thôi!

Hạ Lâm Uyên mày nhíu lại đến càng lợi hại, trong lòng có chút không vui.

Thần sắc hắn cũng trở nên lạnh nhạt, nói: "Tiểu hữu nói là Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình? Ngươi yên tâm, hai người bọn họ hiện tại thật tốt, ta Hạ Lâm Uyên hạng gì thân phận, còn khinh thường đi làm khó hắn nhóm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chờ nói xong rồi chính sự, ta tự sẽ thả bọn họ đi."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, nói: "Ngươi cái gọi là chính sự, ta đã rõ ràng, các ngươi cứ yên tâm đi, ta Tô mỗ người sự tình, có thể tự dốc hết sức gánh chi."

Hạ Lâm Uyên khẽ giật mình.

Hoàn Thiên Hà bọn hắn đều hết sức kinh ngạc, cái tên này là đã đoán được Đại Hạ hoàng thất sẽ vứt bỏ hắn, dự định vò đã mẻ không sợ rơi rồi?

"Dốc hết sức gánh chi? A, tốt một cái cuồng vọng Tiểu chút chít, không có Đại Hạ hoàng thất bảo hộ, ngươi còn cho là mình có thể sống mấy ngày?"

Cái kia thân mang thanh mây năm màu vũ y nữ tử cười nhạo mở miệng.

Bên cạnh hắn mặt khác cổ lão thế lực sứ giả, cũng đều cười rộ lên.

Hạ Thanh Nguyên nheo mắt, ý thức được những cái kia cổ lão thế lực sứ giả, bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa, muốn chọc giận Tô Dịch, dùng tất cả biện pháp nhường Tô Dịch ở đây động thủ!

Nghĩ đến nơi này, Hạ Thanh Nguyên lại nhịn không được truyền âm nói: "Tô huynh, cái kia mười ba cái lão già, phân biệt đến từ một cái nào đó cổ lão thế lực, bọn hắn hiện đang tố khổ ngươi, chính là vì chọc giận ngươi, nhường ngươi ở đây động thủ, như thế, Tam trưởng lão liền sẽ mượn Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tới đối phó ngươi!"

Tô Dịch nghe vậy, vẻ mặt bình thản như trước.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hoàn Thiên Hà đám người, nói: "Hi vọng đợi chút nữa các ngươi như còn có thể cười được."

Cái kia đạm mạc ánh mắt, nhường Hoàn Thiên Hà đám người trong lòng không hiểu một hồi phát lạnh, trên mặt giễu cợt cũng ngưng trệ.

Hoàn Thiên Hà lạnh lùng nói: "Tô Dịch, ngươi này là ý gì? Chẳng lẽ còn dám ở này Thiên Mang sơn bên trên động thủ hay sao?"

"Tô Dịch, ta khuyên ngươi tỉnh táo một chút, chớ có làm ẩu."

Trung ương chủ tọa bên trên, Hạ Lâm Uyên chậm rãi nói: "Đừng quên, nơi này là Thiên Mang sơn, là Đại Hạ hoàng thất địa bàn, ta đã cam đoan, Đại Hạ hoàng thất không lẫn vào việc này bên trong, nhưng nếu ngươi ở chỗ này làm loạn, vậy coi như. . . Đi quá giới hạn!"

"Ngươi cho rằng ta này đến, vẻn vẹn chỉ là vì nghe ngươi này chút nói nhảm?"

Tô Dịch không khỏi cười.

Hạ Lâm Uyên nheo mắt, nói: "Tiểu hữu này là ý gì?"

"Đại Hạ hoàng thất bảo trì trung lập, ta cũng không để ý, có thể ngươi không nên giam ta người."

Tô Dịch đôi mắt sâu thẳm, thanh âm càng bình thản, "Mà ta hôm nay này đến, chính là muốn cùng ngươi Hạ Lâm Uyên đòi một câu trả lời hợp lý."

Hạ Lâm Uyên sửng sốt, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Tiểu tử này, chẳng lẽ là điên rồi?

Đang ngồi mặt khác hoàng thất đại nhân vật cũng đều ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ tùy tiện đến mức độ này.

Hoàn Thiên Hà mấy người cũng thấy một hồi hoang đường.

Đây là cái gì tình huống?

Còn không chờ bọn họ tiến hành xúi giục, Tô Dịch liền muốn trước cùng Đại Hạ hoàng thất đánh lên đến?

"Ha ha, ha ha ha, có ý tứ, thật sự là có ý tứ! Ta cũng không dám tưởng tượng, sẽ có người dám ngu đến mức tại Đại Hạ hoàng thất địa bàn, muốn cùng Đại Hạ hoàng thất tính sổ sách, này cái này. . . Cùng tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào?"

Một cái lão già mập lùn không khỏi cười to.

Lập tức, những người khác cũng đều hống cười rộ lên.

Đại Hạ hoàng thất chấp chưởng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, vài phút có thể diệt sát bất luận cái gì Linh đạo đại tu sĩ!

Này các loại tình huống dưới, chính là bọn hắn này chút cổ lão thế lực, có thể đều không dám ở nơi này Thiên Mang sơn bên trên quá càn rỡ.

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, hết lần này tới lần khác muốn ở chỗ này tìm đường chết!

Hạ Thanh Nguyên ánh mắt cổ quái, cũng cười.

Này chút lão hèn mạt, dám ở bọn hắn Đại Hạ hoàng thất trên địa bàn làm mưa làm gió, nhưng vì sao không dám đi trực tiếp đối phó Tô Dịch?

Rất đơn giản, bọn hắn sợ!

Tô Dịch tại Tu Di tiên đảo chiến tích chi chói lọi, đủ để cho đương thời bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tu sĩ e ngại, bọn hắn lại nào dám trực tiếp đi đối phó Tô Dịch?

Mà bây giờ, bọn hắn sở dĩ dám ... như vậy không có sợ hãi, càn rỡ cười to, đơn giản là bởi vì tại đây Thiên Mang sơn bên trên, bọn hắn có khả năng dựa vào thế lực sau lưng, khiến cho Tam trưởng lão dùng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tới đối phó Tô Dịch thôi.

Cái này buồn cười quá.

"Còn tốt, toàn bộ trong hoàng thất, chỉ có chút ít mấy người biết, chữa trị cửu đỉnh trận giới trận bí pháp, chính là xuất từ Tô Dịch tay, bằng không, nay trời sao có thể thấy này chút ngu ngốc sắp chết đến nơi thời điểm, còn cười đến vui vẻ như vậy?"

Hạ Thanh Nguyên ở trong lòng trộm vui.

"Tô tiểu hữu, ngươi hẳn là bị lửa giận làm cho hôn mê lý trí?"

Hạ Lâm Uyên cũng nhịn không được cười lên, "Cũng hoặc là nói, bởi vì ta Đại Hạ hoàng thất không nữa bảo hộ ngươi, nhường ngươi oán hận trong lòng, đến mức mới nói ra bực này buồn cười lời tới?"

Đại điện bầu không khí rất náo nhiệt, lộ ra khoan khoái khí tức.

Không thể nghi ngờ, đều nắm Tô Dịch trước đó cử động, coi là chê cười đối đãi.

Tô Dịch không cười, hắn chỉ cảm thấy ồn ào.

Keng

Huyền Ngô kiếm xuất hiện trong tay, thanh ngâm như rít gào, âm u lành lạnh.

Trong đại điện tiếng cười hơi ngừng.

Mọi người đều giật mình, tiểu tử này. . . Là thật dự định động thủ?

"Vật nhỏ này nào chỉ là bị lửa giận làm mờ lý trí, theo ta thấy, rõ ràng là chán sống!"

Một cái râu tóc như bạc lão giả vê râu mở miệng.

Mạc Vô Nhai, đến từ Phần Dương giáo một vị lão bối nhân vật.

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Hạ Lâm Uyên, làm áp lực, thúc giục nói: "Hạ đạo hữu, đối với bực này phát rồ hạng người, còn lưu hắn làm gì?"

Hạ Lâm Uyên ánh mắt lấp lánh, lắc đầu nói: "Mạc đạo hữu chớ giận, ngôn từ chi tranh mà thôi, ta Đại Hạ hoàng thất đã tỏ thái độ không nhúng tay vào, từ không thể nuốt lời."

Tiếng nói còn đang vang vọng.

Liền thấy Tô Dịch đưa tay nhất kiếm, chém về phía Mạc Vô Nhai.

Bạch

Kiếm khí như xa vời Thanh Minh một vệt kiếm ảnh, sạch Nhược Hư huyễn, lại nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Này đột nhiên phát sinh một màn, làm cho tất cả mọi người đều không kịp chuẩn bị, căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như vậy không khách khí, trực tiếp liền động thủ, hoàn toàn không có dấu hiệu nào.

Mạc Vô Nhai ngồi ngay ngắn công văn phía sau, làm phát giác được một màn lúc, đã không kịp né tránh.

Bất quá, hắn dù sao thân kinh bách chiến, Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú, gặp nguy không loạn, há mồm phun một cái.

Oanh

Tại trước người hắn, đột nhiên hiển hiện một ngụm bạch ngọc Linh đỉnh, phút chốc biến thành ba trượng lớn nhỏ, Ngọc Đỉnh vuông vức, chung quanh hiện ra chín loại huyền diệu trận đồ, phù văn lấp lánh,

Phút chốc ở giữa, chín loại trận đồ hóa thành một đầu rất sống động màu xanh Giao Long, thân ảnh quay quanh, ngẩng đầu ngâm nga, khí tức khủng bố khôn cùng.

Thanh Giao Cửu Cung đỉnh!

Mạc Vô Nhai bản mệnh linh bảo, uẩn dưỡng trong cơ thể gần ba trăm năm, cả công lẫn thủ, giao đấu thời điểm, chín loại trận đồ biến thành màu xanh Giao Long, đủ cứng rắn chống đỡ cùng cảnh giới bất kỳ tu sĩ nào toàn lực sát phạt!

Nhưng mà ——

Nương theo Tô Dịch kiếm khí chém xuống.

Phốc

Cái kia màu xanh Giao Long mới mới xuất hiện, liền bị chém giết, thân thể hóa thành đầy trời phù văn ầm ầm nổ tung.

Theo sát lấy, răng rắc một tiếng, tại mọi người chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, cái kia cao ba trượng Thanh Giao Cửu Cung đỉnh, như đậu hũ giống như, bị dễ dàng chém thành hai nửa.

Lại nhìn Mạc Vô Nhai, hắn kinh ngạc nhìn xem Tô Dịch, nói: "Vì sao. . . Là ta?"

"Quá phí lời."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mạc Vô Nhai khóe môi run run một thoáng, giống như muốn nói gì.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo nhìn thấy mà giật mình thẳng tắp tơ máu, theo đỉnh đầu hắn một mực lan tràn mà xuống, theo sát lấy, thân ảnh của hắn, một phân thành hai, đảo hướng hai bên mặt đất.

Nóng bỏng dòng máu, như thác nước giống như theo hắn hai nửa trong thân thể lan tràn mà ra.

Nhìn thấy mà giật mình!

——.