Chương 591: Máu chảy thành sông để tiết ta nộ

Chương 591: Máu chảy thành sông để tiết ta nộ

Một kiếm, trảm Thanh Giao, đoạn bảo đỉnh, giết Mạc Vô Nhai!

Sâu kiến cũng dám trống môi dao động lưỡi?

Trảm chi!

Cái kia máu tanh một màn, lúc này rung động toàn trường.

Mọi người đều trừng to mắt, bị Mạc Vô Nhai chết kích thích đến, sắc mặt biến đổi.

Hạ Thanh Nguyên cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Nàng cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như vậy dứt khoát lưu loát, chém giết một vị lão bối Hóa Linh cảnh nhân vật, như nghiền chết một con giun dế dễ dàng!

"Vì sao không cười?"

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, môi hiện giọng mỉa mai.

Trong tay hắn, như bóng đêm linh hoạt kỳ ảo màu đen Huyền Ngô kiếm hiện ra lẫm liệt khiếp người sáng bóng.

Giữa sân rối loạn, vô luận là Hạ Lâm Uyên chờ hoàng thất đại nhân vật, vẫn là Hoàn Thiên Hà chờ hơn mười cái cổ lão thế lực sứ giả, đều vụt đứng dậy, đầy mặt kinh sợ.

"Hạ đạo hữu, kẻ này dám ở Thiên Mang sơn hành hung, ngươi còn không ra tay! ?"

Hoàn Thiên Hà hét lớn.

Lúc nói chuyện, hắn cùng mặt khác cổ lão thế lực sứ giả đều sớm đã đề phòng, vận chuyển đạo hạnh, tế ra bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Từng cái như lâm đại địch!

Bọn hắn này đến, nhưng từ không nghĩ tới muốn cùng Tô Dịch liều mạng.

Bằng không, cũng sẽ không lợi dụng riêng phần mình thế lực sau lưng, áp bách Hạ Lâm Uyên mượn dùng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tới đối phó Tô Dịch.

"Quả thực là to gan lớn mật!"

Một cái Hoàng Bào lão giả phẫn nộ quát tháo, vị này hoàng thất đại nhân vật cũng tức đến nổ phổi, bị Tô Dịch cái kia bá đạo nhất kiếm chọc giận.

"Ồn ào."

Tô Dịch mắt hiện lãnh điện, Huyền Ngô kiếm hoành không, lần nữa động thủ.

Bạch

Một đạo ba thước kiếm khí tại hư không lóe lên, chém về phía Hoàng Bào lão giả.

Một kiếm này, cực điểm lăng lệ, có thẳng tiến không lùi chi thế.

Tên gọi Phá Sơn Hải.

Hoàng Bào lão giả cứ việc sớm có phòng bị, có thể trước mặt đối một kiếm này lúc, vẫn như cũ rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Hắn không chút do dự tiến hành né tránh.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé.

Hoàng Bào lão giả mặc dù tránh đi một kiếm này, có thể cánh tay phải vẫn như cũ bị quét trúng, nguyên cả cánh tay đều bị chém xuống, đau đến hắn phát ra kêu đau đớn, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đất.

Mọi người tại đây trong lòng đều phát lạnh.

Bọn hắn sớm rõ ràng Tô Dịch tuy là Tụ Tinh cảnh tu vi, có thể hắn chiến lực lại có thể xưng nghịch thiên, từng dùng sức một mình, quét ngang Hoàn Thiếu Du chờ chín vị đặt chân Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt!

Bọn hắn đối mặt Tô Dịch lúc, sở dĩ dám ... như vậy không có sợ hãi, đơn giản là đối Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận có mười phần lòng tin.

Có thể tình thế phát triển, vẫn là để bọn hắn bị kinh đến.

Tô Dịch căn bản không quan tâm uy hiếp, nói động thủ liền động thủ!

Cũng là lúc này, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, Tô Dịch chiến lực là đáng sợ đến bực nào.

Cái này nhìn như không có gì lạ thiếu niên, hời hợt ở giữa, liền có thể diệt sát Mạc Vô Nhai!

Càng tại một dưới thân kiếm, chặt đứt Hoàng Bào lão giả cánh tay!

"Đồ hỗn trướng, Thiên Mang sơn há lại ngươi này càn rỡ tiểu bối giương oai địa phương!"

Hạ Lâm Uyên giận dữ.

Hắn tay áo phồng lên, tế ra một bộ màu vàng kim trận bàn, đột nhiên vận chuyển.

Oanh

Cả tòa Thông Thiên nguy nga cao lớn Thiên Mang sơn run lên bần bật, trên núi khu vực khác nhau bên trong, có thương mang cổ lão cấm trận gợn sóng theo trong yên lặng tỉnh lại.

Phù văn như cầu vồng, hào quang động Cửu Tiêu!

"Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận như thế nào bị vận chuyển?"

"Lão thiên, chẳng lẽ nói có người xông vào chúng ta Thiên Mang sơn hành hung?"

. . . Thiên Mang sơn bên trên, không biết nhiều ít người bị kinh động, dồn dập dừng lại trong tay động tác.

"Nhanh, đi Thiên Dương vương phủ!"

Hoàng thất Đại trưởng lão hạ dài hoằng sắc mặt đại biến, nghiêm nghị thét dài.

Ý thức hắn đến không ổn, trước tiên nhích người, triều kiến dương vương phủ lao đi.

Cùng một thời gian, phân bố tại Thiên Mang sơn địa phương khác hoàng thất đại nhân vật, tất cả đều đã nhích người, cùng nhau triều kiến dương vương phủ chạy đi.

Ai cũng rõ ràng, lúc này Hạ Hoàng trước khi đi, từng đem chưởng khống Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận trận bàn, giao cho Tam trưởng lão Hạ Lâm Uyên chưởng khống.

Mà hiện tại phát sinh một màn, tự nhiên cùng Hạ Lâm Uyên có quan hệ!

Mà lúc này Thiên Dương trong vương phủ, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, cấm chế lực lượng như giăng khắp nơi hồng lưu, nhấc lên sáng sủa vô cùng hào quang, oanh tuôn ra lao nhanh.

Trong đại điện, Hoàn Thiên Hà đám người đều thầm thở phào.

"Thật cường đại cấm trận, không thẹn là ban đầu ở Thương Thanh đại lục ở bên trên bài danh thứ ba sát trận, dù cho đã tổn hại nghiêm trọng, loại kia uy thế, cường đại như trước đến có thể tuỳ tiện diệt sát Linh đạo cấp độ nhân vật!"

Hoàn Thiên Hà âm thầm cảm khái.

Nếu không phải Đại Hạ hoàng thất có được này trận bảo hộ, bọn hắn này hơn mười cổ lão thế lực, làm sao đến mức cho tới bây giờ cũng không cách nào làm chủ Cửu Đỉnh thành?

"Giết, mau giết cái kia nghiệt chướng!"

Bị chém rụng cánh tay phải Hoàng Bào lão giả khàn giọng gào thét, vẻ mặt oán độc.

Lúc này, Tô Dịch thân ảnh bốn phía, sáng chói chói mắt cấm chế lực lượng như nước thủy triều mãnh liệt, sắp đưa hắn thân ảnh đều bao phủ.

"Tô Dịch, ta đời này biểu Đại Hạ hoàng thất, không muốn nhúng tay chuyện của ngươi bên trong, có thể chưa từng nghĩ, ngươi lại ba khiêu khích, hung hăng ngang ngược ương ngạnh, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Hạ Lâm Uyên thao túng trận bàn, vẻ mặt đạm mạc lãnh khốc.

Lúc nói chuyện, hắn bấm tay tại trận bàn bên trên một điểm.

Oanh

Như nước thủy triều cấm chế lực lượng bỗng nhiên nổ vang, hóa thành vô số tập trung sấm chớp, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cái kia kinh khủng hủy diệt khí tức, nhường ở đây những người khác rùng mình, run sợ biến sắc.

Căn bản không khoa trương, đổi lại là bọn hắn bị bực này cấm trận đả kích, tuyệt đối sẽ rơi một cái hữu tử vô sinh xuống tràng!

Mà lúc này, đã thấy Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai, mỉm cười lắc đầu.

Này lão hèn mạt, lại lấy Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tới đối phó chính mình, có gì khác tại tự chịu diệt vong?

Ngưng

Liền thấy Tô Dịch tay áo phồng lên, mười ngón ở giữa, Thanh Hà lưu chuyển.

Mà tại hắn thân ảnh bốn phía, phút chốc xây dựng ra một tòa rậm rạp huyền ảo trận đồ, chầm chậm xoay tròn.

Lập tức, cái kia do cấm trận biến thành đầy trời khiêu vũ sấm chớp, thật giống như Bách Xuyên vào biển, dồn dập không bị khống chế tràn vào Tô Dịch bốn phía trận đồ bên trong.

Theo sát lấy, này tòa trận đồ sáng sủa phát sáng, khí tức cũng theo đó liên tục tăng lên!

Ừm

Hạ Lâm Uyên con ngươi co rụt lại, đây là?

Hoàn Thiên Hà mấy người cũng phát giác được không thích hợp, trừng to mắt, tiểu tử này. . . Có thể hóa giải Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng! ?

Trấn

Hạ Lâm Uyên quát như sấm mùa xuân.

Oanh

Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận cấm chế lực lượng bỗng nhiên nhất biến, nổi lên chói mắt kim quang, cuối cùng hóa thành một ngụm màu vàng kim đạo đỉnh, hoành không hướng Tô Dịch trấn đi.

Loại kia uy thế, so với vừa rồi mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Đã thấy Tô Dịch khẽ nói, "Nếu mặc cho ngươi như vậy hồ vi, này tòa Tài tu phục một chút nguyên khí đại trận, không phải bị ngươi giày xéo không thể."

Thanh âm vừa vang lên, hắn thân ảnh bỗng dưng lướt lên, đạp không chín bước, hai tay tại hư không bỗng dưng ngưng kết ra một cái xưa cũ thần bí thủ ấn.

Đại diễn ngự trận quyết!

Chỉ thấy nguyên bản do Tô Dịch ngưng tụ cái kia một tòa trận đồ, cũng theo đó hoành không.

Theo Tô Dịch kết xuất đại diễn ngự trận quyết, này trận phút chốc phát sáng, hóa thành một đầu có tới mười trượng phạm vi bàn tay lớn màu vàng óng, tại hư không bao phủ xuống.

Ầm ầm!

Mưa ánh sáng bắn tung toé, Linh hà khiêu vũ.

Tại một đám rung động tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một tôn hướng Tô Dịch trấn áp tới chiếc đỉnh lớn màu vàng óng, bị bàn tay lớn màu vàng óng tóm chặt lấy, vô pháp động đậy.

Theo sát lấy, oanh một tiếng, chiếc đỉnh lớn màu vàng óng vỡ vụn, hóa thành cuồn cuộn cấm trận lực lượng, bị cái kia bàn tay lớn màu vàng óng đều thôn nạp!

"Cái này. . ."

Hoàn Thiên Hà đám người trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, đủ để dễ dàng diệt sát bất luận cái gì Linh đạo đại tu sĩ!

Có thể hiện tại, lại giống bị một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên dễ dàng hóa giải. . .

Mà lúc này, Hạ Lâm Uyên vẻ mặt đã triệt để biến, thất thanh kêu to: "Không có khả năng, ngươi sao có thể chưởng khống Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng?"

Chưởng khống Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận?

Nguyên bản liền trợn mắt hốc mồm Hoàn Thiên Hà đám người, làm nghe được câu này, đều kém chút mộng đi, Đại Hạ hoàng thất trấn tộc chi trận, sao có thể do một ngoại nhân ngự dụng? !

Chỉ có Hạ Thanh Nguyên thấy cảnh này lúc, nội tâm tràn đầy đều là cảm khái, lúc trước phụ thân vừa mới biết được Tô huynh có thể chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lúc, trong lòng làm sao không chấn kinh?

Thiếu nữ tầm mắt nhìn Tô Dịch cái kia bằng hư mà đứng tuấn rút thân ảnh, thần trì hoa mắt, "Dạng này người, lại cùng trên trời tiên nhân có gì khác biệt?"

Thu

Tô Dịch bàn tay một điểm.

Cái kia uy thế khó lường bàn tay lớn màu vàng óng, lập tức hóa thành đầy trời mưa ánh sáng trừ khử.

Cùng lúc đó, theo tòa đại điện này đến cả tòa Thiên Mang sơn bên trên bao trùm cấm trận lực lượng, đều giống như là thuỷ triều dồn dập tiêu tán, quy về yên tĩnh.

Lại nhìn trong đại điện, đã là đầy đất bừa bộn.

Mà mọi người tại đây, từng cái như bị sét đánh, không dám tin trừng to mắt, vẻ mặt rất là đặc sắc.

Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận. . . Cứ như vậy bị áp chế xuống! ?

"Hiện tại, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, tầm mắt nhìn về phía Hạ Lâm Uyên.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Hạ Lâm Uyên kêu to, hắn điên cuồng giống như thúc giục động trong tay trận bàn.

Cũng xấu hổ chính là, mặc cho hắn như thế nào sai sử, Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận cũng không có một chút động tĩnh. . .

Thấy cảnh này, những cái kia hoàng thất đại nhân vật cùng Hoàn Thiên Hà đám người tâm đều chìm vào đáy cốc, thân thể phát lạnh.

Bọn hắn trước đó, ỷ vào Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận mới dám đi cùng Tô Dịch khiêu chiến, không đem Tô Dịch không để trong mắt, xem hắn như con mồi, có thể mặc cho xẻ thịt.

Có thể hiện tại, bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, đều đã bị Tô Dịch dễ dàng áp chế, này để bọn hắn ai có thể không sợ hãi?

"Tô Dịch, nơi này chính là Thiên Mang sơn, ngươi dạng này náo xuống, chính là cùng toàn bộ Đại Hạ là địch!"

Một cái hoàng thất đại nhân vật gầm thét.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, nhất kiếm chém tới.

Phốc

Vị này hoàng thất đại nhân vật đầu thân dị địa, bị chém giết tại chỗ.

Sớm tại Nguyên Phủ cảnh lúc, Tô Dịch liền có thể dễ dàng chém giết Hoắc Thiên Đô bực này lão bối nhân vật.

Cho đến bước vào Tụ Tinh cảnh về sau, dùng sức một mình, liền có thể ổn ép Hoàn Thiếu Du chờ chín cái Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt hợp lại.

Mà hắn hôm nay, đã là Tụ Tinh cảnh trung kỳ, nắm giữ ba loại tuyệt phẩm đạo vận đều đạt đến viên mãn mức độ, liền trong tay Huyền Ngô kiếm đều đã lại tế luyện, uy năng hơn xa lúc trước.

Này các loại tình huống dưới, ở đây những cái kia lão bối Hóa Linh cảnh tu sĩ đã sớm không lọt nổi mắt xanh của Tô Dịch, động thủ lúc, cùng giết gà làm thịt chó cũng không có gì khác biệt!

"Hôm nay, các ngươi ai cũng trốn không thoát, nơi này chỉ có máu chảy thành sông, mới có thể triệt tiêu trong lòng ta cơn giận!"

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng, thâm thúy mắt không có chút rung động nào.

Có thể loại kia quyết nhiên thái độ, lại lệnh mọi người tại đây triệt để biến sắc.

"Tô Dịch, lần này chúng ta chính là sứ giả thân phận, hai nước khai chiến, còn không chém sứ, ngươi như đại khai sát giới, liền chờ nếu là cùng chúng ta thế lực sau lưng không chết không thôi."

Một cái cổ lão thế lực nho bào nam tử cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, "Hậu quả như vậy, ngươi. . ."

Bạch

Kiếm quang lóe lên.

Nho bào nam tử lời đều chưa nói xong, hắn cổ họng liền bị xuyên thủng, thân thể ầm ầm sụp đổ, máu vẩy tại chỗ.

"Sắp chết đến nơi, còn dám miệng lưỡi rêu rao, quả thực làm người ta sinh chán ghét."

Tô Dịch khẽ nói.

Mọi người như rơi lạnh quật, vong hồn đại mạo.

——.