Chương 592: Tàn sát không còn

Chương 592: Tàn sát không còn

Đại điện huyết tinh tràn ngập, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mắt thấy Tô Dịch giết người như thu hoạch cỏ rác dễ dàng tư thái, mọi người đều bị hù dọa!

Chẳng qua là, người nào lại cam tâm ngồi chờ chết?

Đi

Hoàn Thiên Hà đám người căn bản không còn dám lưu lại, xoay người bỏ chạy.

Không có Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận áp chế, trước mắt Tô Dịch, hoàn toàn liền là không kiêng nể gì cả.

Nào chỉ là không đem bọn hắn này chút cổ lão thế lực sứ giả không để trong mắt, càng là muốn tại Đại Hạ hoàng thất trên địa bàn, đại khai sát giới!

Này các loại tình huống dưới, Hoàn Thiên Hà đám người chỗ này còn dám lưu lại?

"Lúc đến khí thế hùng hổ, bây giờ kinh hoàng như chó, nếu mặc cho các ngươi rời đi, ta Tô mỗ người chẳng phải là muốn nói không giữ lời?"

Lạnh nhạt thanh âm vừa vang lên, một hồi kiếm ngân vang tiếng nổ vang rền vang lên.

Như phong lôi kích đãng, giống như Thần nhân lôi trống to.

Tại Hạ Thanh Nguyên rung động tầm mắt nhìn soi mói, liền thấy một đạo lại một đạo thanh lập lòe kiếm khí lướt lên, giống như từng đạo chói lọi chói mắt thần hồng.

Lăng lệ loá mắt, huy hoàng hừng hực.

Cái kia mỗi một đạo kiếm khí, đều tỏ khắp lấy áp bách lòng người uy thế.

Làm cùng một chỗ trảm ra lúc, thật giống như tiên nhân múa kiếm, ánh sáng triệt để nhân gian!

Hạ Thanh Nguyên rung động thất thần.

Răng rắc!

Một ngụm Lưu Ly giống như màu đỏ bảo lô nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Ngự dụng bảo vật này một vị thanh mây năm màu vũ y nữ tử, bị một đạo hạo đãng như Thiên Hà kiếm khí bao phủ, thân thể chớp mắt hóa thành vô số vụn vặt máu thịt, biến thành tro bụi.

Ầm

Một vị khôi ngô áo bào đen trung niên thân thể bay rớt ra ngoài, che ở trước người một đôi chiến đao đứt đoạn thành từng tấc.

"Tụ Tinh cảnh, làm sao đến mức mạnh mẽ như vậy. . ."

Hắn thì thào, khóe môi ào ạt chảy máu, ánh mắt bỗng nhiên u ám xuống, hắn cuối cùng mặc dù ngăn trở Tô Dịch nhất kiếm, lại bị chấn nát tâm mạch cùng thần hồn, phơi thây tại chỗ.

Cùng lúc đó, tại địa phương khác, nương theo lấy một đạo lại một đạo kiếm khí chém xuống, những cái kia cổ lão thế lực sứ giả, còn chưa chạy ra đại điện, liền lần lượt bị chém giết tại chỗ.

Có đem hết toàn lực chống cự, lại như bọ ngựa đấu xe, thân thể như giấy mỏng bị kiếm khí nghiền nát.

Có vận dụng đòn sát thủ, cố gắng đọ sức một chút hi vọng sống, nhưng tại Tô Dịch cái kia kinh khủng kiếm khí trấn sát phía dưới, cuối cùng tránh không được một cái hồn phi phách tán xuống tràng.

Hoàn Thiên Hà chết thảm nhất, nhất kiếm từ trên trời giáng xuống, theo đỉnh đầu hắn thẳng tắp xỏ xuyên qua mà xuống, giống chuỗi đường hồ lô giống như, đóng đinh tại tại chỗ.

Sắp chết, vị này Ma tộc Hoàn thị đại nhân vật mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng hoảng sợ, con ngươi mở to.

Tất cả những thứ này, nhìn như thong thả, kì thực đều trong cùng một lúc phát sinh.

Trước sau bất quá trong nháy mắt mà thôi, hơn mười tương lai từ khác biệt cổ lão thế lực lão bối Hóa Linh cảnh tồn tại, đều bị diệt sát tại chỗ!

Cái kia huyết tinh bá đạo một màn, làm cho Hạ Thanh Nguyên cũng không khỏi ngốc trệ tại cái kia, thần tâm run rẩy, Tô Dịch cái tên này, thật sự là mạnh đến quá mức a. . .

"Cái này. . ."

Nơi xa, Hạ Lâm Uyên cùng còn lại mấy vị Hoàng Cảnh đại nhân vật đều bị hù dọa, mặt như màu đất.

Nhất kích ở giữa, Đồ một đám Hóa Linh cảnh! !

Này sao mà bá đạo, sao mà đáng sợ?

"Hiện tại, các vị vì sao không cười?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hạ Lâm Uyên đám người vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

"Như vậy đi, người nào hiện tại như có thể cười được, ta liền tha hắn không chết."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý.

Mọi người: ". . ."

Ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch này là cố ý tại nhục nhã bọn hắn?

Lúc này, cái kia bị chém rụng một cánh tay Hoàng Bào lão giả run giọng nói: "Phát sinh động tĩnh lớn như vậy, vì sao. . . Vì sao không thấy những người khác đến đây viện trợ?"

Nơi này là Thiên Dương vương phủ, ở vào Thiên Mang sơn lên.

Phát sinh động tĩnh lớn như vậy  ấn lý thuyết sớm nên dẫn tới Đại Hạ hoàng thất mặc khác đại nhân vật chú ý, nhường đến bọn hắn chạy tới đầu tiên.

Có thể khác thường chính là, cho đến hiện tại, đều không có nhìn thấy một cái

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Viện binh đến!

Hạ Lâm Uyên đám người trong lòng cùng nhau chìm xuống, ý thức được không thích hợp.

Hạ Thanh Nguyên lúc này đột nhiên mở miệng, nói: "Tam trưởng lão, các ngươi này chút khối u ác tính không cần đợi, hôm nay không ai sẽ tới cứu các ngươi."

Thiếu nữ thần sắc rất lạnh, gọi thẳng đối phương làm khối u ác tính!

"Thanh nguyên nha đầu, ngươi này là ý gì?"

Hạ Lâm Uyên chấn nộ.

"Đơn giản tới nói, chúng ta Đại Hạ hoàng thất không cần các ngươi này chút đồ hèn nhát."

Hạ Thanh Nguyên lộ ra chán ghét chi sắc.

"Chúng ta tại đối đãi Tô Dịch sự tình bên trên, lựa chọn trung lập, cũng là dùng Đại Hạ hoàng thất an nguy làm trọng, có gì không đúng?"

Một cái áo bào màu bạc trung niên giận dữ mở miệng, "Huống chi, chỉ bằng Tô Dịch hôm nay diệt sát Hoàn Thiên Hà đám người sự tình, những cái kia cổ lão thế lực, há có thể có thể từ bỏ ý đồ?"

Phốc

Một đạo kiếm khí hoành không lóe lên, đem áo bào màu bạc trung niên chém giết tại chỗ.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Giam bên cạnh ta người, cũng xứng đàm trung lập?"

Một màn này, nhường Hạ Lâm Uyên đám người đều càng hoảng hốt.

Viện binh thật lâu không đến, càng để bọn hắn thấy một loại trước nay chưa có tuyệt vọng.

Trước kia thời điểm, bọn hắn thân là Đại Hạ hoàng thất

"Tô Dịch, chuyện hôm nay dừng ở đây như thế nào?"

Hạ Lâm Uyên trầm giọng mở miệng, "Ta và ngươi ở giữa, có thể căn bản không có bất luận cái gì cừu hận, trước đó sở dĩ giam Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, hoàn toàn là bị những cái kia cổ lão thế lực áp bách, chính là bất đắc dĩ hành động bất đắc dĩ. Đổi lại bất luận cái gì người tại ta trên vị trí này, đều đã định trước chỉ có thể thân bất do kỷ."

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai, nói: "Giam ta người, nếu là bị bức bất đắc dĩ, cái kia trước đó thời điểm, dùng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tới đối phó ta, lại như thế nào giảng?"

Hạ Lâm Uyên lập tức nghẹn lời.

Một bên một cái áo bào đen lão giả cả giận nói: "Chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi tại ta Đại Hạ hoàng thất trên địa bàn hành hung a?"

Phốc

Tiếng nói còn đang vang vọng, này áo bào đen lão giả liền bị chém giết tại chỗ, đầu người lăn rơi xuống đất.

Lập tức, Hạ Lâm Uyên đám người cả kinh đều có sụp đổ cảm giác.

Chỉ thấy Tô Dịch nhìn chằm chằm Hạ Lâm Uyên, nói: "Ngươi không phải xuẩn, là xấu, nếu ta đoán không lầm, tại lựa chọn giam bên cạnh ta người trước đó, ngươi chỉ sợ đã được đến những cái kia cổ lão thế lực chỗ tốt!"

Hạ Lâm Uyên nhất thời giận râu tóc dựng lên, nghiêm nghị nói: "Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!"

"Ngậm máu phun người?"

Tô Dịch cười rộ lên, đột nhiên cách không một túm.

Hạ Lâm Uyên thân thể cứng đờ, lập tức như bị nắm lấy gà con giống như, không bị khống chế bị bắt được Tô Dịch trước người.

"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt! ?"

Hạ Lâm Uyên muốn rách cả mí mắt.

"Đừng hoảng hốt, ta hiện tại đưa ngươi thần hồn rút ra, dùng bí pháp tìm kiếm một phiên, tới nghiệm chứng một chút ta Tô mỗ người có phải là hay không tại ngậm máu phun người."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hạ Lâm Uyên sắc mặt đại biến, điên cuồng giống như giằng co, cả giận nói: "Sĩ khả sát bất khả nhục, ta liền là chết, cũng đoạn sẽ không chịu ngươi như vậy nhục nhã!"

Quanh người hắn khí huyết cuồn cuộn, tràn ngập ra một cỗ hủy diệt khí tức gợn sóng.

"Ngươi chính là tự sát, cũng muốn trước đi qua ta đồng ý."

Tô Dịch ánh mắt khinh thường, bấm tay tại Hạ Lâm Uyên cái trán vừa gõ.

Đông

Hạ Lâm Uyên toàn thân như run rẩy giống như run rẩy lên, nguyên bản súc tích dâng lên hủy diệt khí tức, cũng theo đó bị chấn động đến tán loạn.

Ngươi

Hạ Lâm Uyên lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đúng lúc này, một cỗ đáng sợ thần niệm lực lượng xông vào Hạ Lâm Uyên thức hải bên trong, làm cho trước mắt hắn biến thành màu đen, nhất thời bất tỉnh đi.

Một lát sau.

Tô Dịch thu hồi thần thức, vung tay đem hôn mê Hạ Lâm Uyên ném ra bên ngoài.

"Tô huynh, như thế nào?"

Hạ Thanh Nguyên không chịu được hỏi.

"Lão già này quả nhiên không ngoài sở liệu, hiển nhiên một cái ăn cây táo rào cây sung đồ hèn nhát."

Tô Dịch mỉm cười.

Hắn xuất ra một cái ngọc giản, ở trong đó tuyên khắc một phiên, đưa cho Hạ Thanh Nguyên, "Đây là theo hắn thần hồn bên trong rút ra một chút trí nhớ hình ảnh, cầm đi đi."

Nói xong, hắn con mắt nhìn xem Hạ Lâm Uyên cùng ở đây mặt khác hai cái hoàng thất đại nhân vật, nói khẽ: "Các vị, thời gian không còn sớm, nên lên đường."

Tiếng nói còn đang vang vọng, Tô Dịch đã lại lần nữa ra tay.

. . .

Thiên Dương vương phủ bên ngoài.

Một đám hoàng thất đại nhân vật hội tụ, bầu không khí nặng trĩu.

Hiện tại vẫn còn sáng sớm, mùa đông cái kia ảm đạm thiên quang rơi xuống, cũng không cách nào xua tan trong không khí lẫm liệt lạnh lẻo.

"Xem ra, trận này sát lục đã kết thúc."

Ông Cửu khẽ nói, vẻ mặt dị dạng.

"Nếu không phải thanh nguyên điện hạ đêm qua báo cho, ta đều còn không biết, nguyên lai đây là bệ hạ sớm đã trù tính một cái bẫy."

Thủy Thiên Kỳ cảm khái.

Ở đây những cái kia dùng Đại trưởng lão hạ dài hoằng cầm đầu các đại nhân vật, đều ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn cũng là đêm qua thời điểm, theo Hạ Thanh Nguyên khẩu bên trong biết được tình hình bên trong.

Giờ này khắc này, nội tâm lại là vui mừng, lại là cực kỳ bi ai.

Không phải thỏ chết hồ bi tổn thương cảm giác, mà là nếu không phải chuyện lần này, bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, bên cạnh mình những cái kia tộc nhân, lại như vậy không thể tả!

"Ông Cửu, Tô Dịch như thế nào có thể chưởng khống Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng?"

Hạ dài hoằng không chịu được hỏi.

Ông Cửu biết cũng không còn cách nào giấu diếm, lúc này nói ra: "Bởi vì. . . Này chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận bí pháp, vốn là đến từ Tô đạo hữu tay."

Hạ dài hoằng chờ hoàng thất đại nhân vật đều sửng sốt, bị cái này bí mật hung hăng kinh đến!

"Trách không được bệ hạ sẽ như vậy coi trọng Tô Dịch. . ."

Hạ dài hoằng thì thào.

Đến tận đây, bọn hắn cuối cùng triệt để hiểu rõ.

"Ra đến rồi!"

Đột nhiên, có người nói nhỏ.

Ánh mắt mọi người vô ý thức cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy Thiên Dương vương phủ chỗ cửa lớn, một cái áo bào xanh thiếu niên chắp tay tại lưng, thản nhiên đi ra, thật giống như đi bộ nhàn nhã tùy ý.

Tại thiên quang chiếu rọi đến, hắn cao to thân ảnh bịt kín một tầng nhàn nhạt bóng mờ, phảng phất như Trích Tiên lâm trần, siêu nhiên thoát tục.

Ở bên cạnh hắn, một bộ quần màu lục, da thịt trắng hơn tuyết Hạ Thanh Nguyên nương theo lấy.

Nhìn xem này một đôi thiếu niên thiếu nữ đi ra, bầu không khí cũng là lặng yên trở nên yên tĩnh.

"Ông Cửu, Nguyên Hằng cùng Bạch cô nương hai người ở đâu?"

Hạ Thanh Nguyên hỏi.

Ông Cửu nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm điện hạ, hai người bọn họ đều đã tại Thiên Mang sơn dưới chân chờ."

Tô Dịch thấy này, nói thẳng: "Ta đi trước một bước."

Dứt lời, đục không để ý tới ở đây những người khác, trực tiếp rời đi.

"Ta đi đưa Tô đạo hữu."

Hạ Thanh Nguyên cũng muốn bắt kịp, lại bị Ông Cửu ngăn lại, "Điện hạ, lão nô đi đưa Tô đạo hữu, ngài vẫn là lưu ở nơi đây, đem trước phát sinh sự tình từng cái cùng Đại trưởng lão bọn hắn nói một câu cho thỏa đáng."

Nói xong, Ông Cửu liền đuổi theo.

Hạ Thanh Nguyên thấy này, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Đại trưởng lão hạ dài hoằng đã kìm nén không được nội tâm nghi hoặc, nói: "Đi, đi Thiên Dương vương phủ nhìn một chút, thanh nguyên nha đầu, ngươi cũng đi theo, đợi chút nữa nắm chuyện đã xảy ra cùng chúng ta thật tốt nói một câu."

Được

Hạ Thanh Nguyên thúy thanh đáp ứng.

Lúc này đoàn người trùng trùng điệp điệp tiến vào Thiên Dương vương phủ.

Cho đến thấy bên trong tòa đại điện kia cảnh tượng lúc, này chút hoàng thất đại nhân vật đều hít vào khí lạnh, bị cái kia đầy đất huyết tinh kinh đến.

Mùng hai tháng mười.

Tu Di tiên đảo hành động kết thúc ngày thứ hai.

Tô Dịch lẻ loi một mình, Trượng Kiếm đạp vào Thiên Mang sơn, trảm mười ba vị đến từ các lớn cổ lão thế lực sứ giả, tru thiên dương vương Hạ Lâm Uyên ở bên trong nhiều vị Đại Hạ hoàng thất đại nhân vật.

Xong chuyện phất áo đi!

Tin tức vừa ra, Cửu Đỉnh thành oanh động, thiên hạ vì đó rung động..