Chương 592: Thiên địa chi biến đều là báo hiệu

Chương 592: Thiên địa chi biến đều là báo hiệu

Chạng vạng tối.

Cửu Đỉnh thành, Khương thị.

"Nhìn thấy không, làm bất cứ chuyện gì, đều chớ có cuống cuồng tỏ thái độ, bằng không, liền sẽ giống Thiên Dương vương như thế, tự cho là chắc thắng cục diện, tại Tô Dịch dưới kiếm phong cũng như giấy mỏng không thể tả."

Khương thị tộc trưởng Khương Tiêu Sinh khẽ nói.

Khương Ly kinh ngạc nói: "Phụ thân, ta vẫn không hiểu, đây chính là Thiên Mang sơn, Đại Hạ hoàng thất địa bàn, những cái kia hoàng thất các đại nhân vật như thế nào trơ mắt nhìn xem này một cọc huyết tinh sự tình phát sinh?"

Khương Tiêu Sinh suy nghĩ một chút, nói: "Này tất nhiên là đến từ bệ hạ bày mưu đặt kế, cuối cùng vào trong đó tình hình bên trong, sớm đã không trọng yếu."

"Cái kia trọng yếu là cái gì?"

"Rất đơn giản, đi qua việc này, người trong thiên hạ ai còn có thể minh bạch, cho dù đối mặt cái kia hơn mười cổ lão thế lực áp bách, Đại Hạ hoàng thất cũng dứt khoát sẽ đứng tại Tô Dịch bên này?"

Nói đến đây, Khương Tiêu Sinh cũng không khỏi cảm khái, "Đồng dạng, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, hiện thời bệ hạ đối Tô Dịch là hạng gì coi trọng, thà rằng vì hắn một người, mà không tiếc cùng những cái kia cổ lão thế lực giằng co!"

Khương Ly nỗi lòng bốc lên, nhớ tới tại Tu Di tiên đảo lúc trải qua, không khỏi lẩm bẩm nói: "Đổi lại là ta, cũng sẽ đứng tại Tô Dịch bên kia."

Khương Tiêu Sinh khẽ giật mình, nói: "Nha đầu, ta trước đó cũng nhắc nhở qua ngươi, vô luận làm bất cứ chuyện gì, đều chớ có cuống cuồng tỏ thái độ."

Khương Ly lắc đầu nói ra: "Phụ thân, nếu ngươi tận mắt chứng kiến qua Tô Dịch tại Tu Di tiên đảo phong thái, liền sẽ rõ ràng, hắn một người lực lượng, đã đủ để ép tới thiên hạ hôm nay rất nhiều thế lực lớn cúi đầu!"

Nói đến đây, nàng nghiêm túc nói: "Ban đầu ở Tu Di tiên đảo, Phật Tử Trần Luật từng nói một câu, lúc ấy ta còn không hiểu, hiện tại cuối cùng hiểu rõ."

"Lời gì?"

Khương Tiêu Sinh hỏi.

Khương Ly mắt hiện dị sắc, nói: "Thời đại biến!"

Khương Tiêu Sinh con ngươi híp lại, suy nghĩ rất lâu, giống như mơ hồ hiểu rõ.

Hắn đột nhiên ngồi thẳng thân thể, nhẹ gật đầu, vui mừng nói: "Nha đầu, trên một điểm này, ngươi so với ta mạnh hơn!"

Khương thị là Đại Hạ tam đại đỉnh cấp tông tộc một trong.

Mà bây giờ, Khương Ly thì là Khương thị thế hệ tuổi trẻ cái thứ nhất đặt chân Hóa Linh cảnh tuyệt thế thiên tài, đạo hành chi sâu, nhường tông tộc những cái kia lão bối nhân vật đều ảm đạm phai mờ.

Chính là hắn Khương Tiêu Sinh, đều đã không bằng!

Một cái Khương Ly như thế, mà những cái kia theo Tu Di tiên đảo trở về cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài, cái nào không bằng này?

Những người tuổi trẻ này, đã áp đảo đương thời phần lớn lão bối Hóa Linh cảnh nhân vật phía trên, đã có được đủ để ảnh hưởng thiên hạ cách cục năng lực!

Này các loại tình huống dưới, chỗ này còn có thể lại coi bọn họ là tiểu bối?

Mà Tô Dịch, càng là trác tuyệt xuất chúng, dùng Tụ Tinh cảnh chi tu vi, lực áp đương thời những cái kia Hóa Linh cảnh thiên tài cùng yêu nghiệt, càng giết đến những Thiên Dương đó vương phủ đầu người cuồn cuộn.

Xưng thứ nhất tiếng thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, cũng không khoa trương!

Nghĩ đến nơi này, Khương Tiêu Sinh cũng không khỏi thì thào: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, này Thương Thanh đại lục thiên hạ, những cái kia lão bối nhân vật cuối cùng rồi sẽ chào cảm ơn, chân chính có thể dẫn dắt thiên hạ hồng lưu, định là các ngươi những người này!"

Đúng vậy, thời đại đã biến!

Như lại dùng trước kia ánh mắt đối đãi thiên hạ phong vân, cuối cùng

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Không khỏi bị thời đại đào thái!

. . .

"Thế nhân đều coi là, Tô Dịch xông ra di thiên đại họa, nhưng ai chân chính nghĩ tới, phóng nhãn thiên hạ hôm nay, lại có bao nhiêu người có thể cùng Tô Dịch sánh vai?"

"Thiên hạ này vốn có cách cục, cuối cùng đem phát sinh kịch biến, Quân Bất Kiến dĩ vãng Đại Hạ, dùng tứ đại đỉnh cấp đạo thống là nhất, nhưng hôm nay, vẻn vẹn Tô Dịch một người, liền có thể để bọn hắn liễm lông mày thấp mắt!"

"Những cái kia cổ lão đạo thống chắc chắn sẽ không buông tha Tô Dịch, nhưng đồng dạng, bọn hắn cũng chắc chắn muốn vì này trả giá vô pháp dự đoán đại giới!"

"Tô Dịch đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, không có người biết rõ, nhưng trên đời này Hóa Linh cảnh nhân vật, đều đã đã định trước không còn dám tuỳ tiện trêu chọc hắn."

. . . Cửu Đỉnh thành bên trong, vô luận đầu đường cuối ngõ trà lâu tửu quán, vẫn là một số người khác khói hội tụ chỗ, khắp nơi đều đang nghị luận.

Mà bị người nhóm nói tới nhiều nhất một cái tên, chính là Tô Dịch!

Cái này đến từ xa xôi tiểu quốc Đại Chu thiếu niên, tại ngày mười lăm tháng chín chạng vạng tối đến Cửu Đỉnh thành, trực đến bây giờ, mới bất quá hơn một tháng thời gian.

Có thể phát sinh ở trên người hắn oanh động việc lớn, lại nhiều vô số kể.

Hoán Khê Sa bên trong, kiếm trảm Thiên Yên Ma Môn cổ đại yêu nghiệt Tư Không Báo.

Sơ Vân hồ phía trên, tru Vân Thiên thần cung Đại trưởng lão Hoắc Thiên Đô.

Kim Lân ven hồ, Sát Thiên trụ cột kiếm Tông trưởng lão Chu Phượng Chi như giết gà làm thịt khỉ.

Lan Đài pháp hội bên trên, hoàn ngược Hoàn Thiếu Du.

. . . Món này sự kiện dấu vết, theo Tu Di tiên đảo hành động kết thúc, theo hôm nay Thiên Mang sơn Thiên Dương vương phủ phát sinh huyết tinh sát lục truyền ra, đều bị mọi người lật ra đến, không ngừng bàn tán sôi nổi.

Có người khen ngợi, Tô Dịch như sao chổi, hắn quật khởi chi lộ ví như truyền kỳ, quan lại đầy kinh hoa, dương danh trong thiên hạ!

Có người lo lắng, gặp như vậy thảm trọng giáo huấn, làm cái kia hơn mười cái cổ lão thế lực lần nữa quay đầu trở lại lúc, Tô Dịch chắc chắn ngã xuống, hắn truyền kỳ chi lộ cũng chắc chắn tùy theo chung kết.

Có người dám khái, thế sự đem kịch biến, thiên hạ cách cục không bao lâu liền sẽ tiến hành một lần nữa tẩy bài, thuận chi người xương, làm trái người vong.

. . .

"Thiên hạ này hoàn toàn chính xác biến, chậm nhất một năm, cái kia một trận Thôi Xán đại thế chắc chắn tiến đến!"

Trong bóng đêm, một cái thân mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ đồng xanh, đồng tử như bó đuốc khiếp người nam tử, chắp tay tại lưng, nhìn về phía Thiên Khung.

"Đến mức cái kia tên là Tô Dịch thiếu niên. . . Hắn tuần tự sát hại ta âm sát minh điện truyền nhân Niết Phong, Mặc Tinh Triết, tội không dung xá!"

Mặt nạ đồng xanh nam tử nói đến đây, thanh âm mang lên một vệt lãnh ý, từng chữ nói ra, "Không sớm thì muộn muốn xong!"

Bên cạnh, Tuyền Chỉ thánh nữ vẻ mặt hốt hoảng.

Nàng còn nhớ rõ, tại Linh Khúc trên đại hội, Tô Dịch từng nói, hắn từng thiếu Quỷ Xà nhất mạch nhân tình, liền tha nàng một mạng.

Khi đó, Tô Dịch mới vẻn vẹn chẳng qua là Tích Cốc cảnh tu vi.

Lúc này mới mấy tháng thời gian mà thôi, bây giờ Tô Dịch, nghiễm nhiên thành trong thiên hạ được chú ý nhất một đời tuyệt tài!

"Chẳng qua là, hắn bực này tuổi nhỏ, lại là khi nào thiếu Quỷ Xà nhất mạch nhân tình? Chẳng lẽ nói, hắn. . . Đến từ U Minh chỗ?"

Tuyền Chỉ thánh nữ mấp máy môi.

Nàng quyết định, có cơ hội đi gặp một lần Tô Dịch.

. . .

Ma tộc Hoàn thị tổ địa.

"Liền Thiên Dục ma hoàng một sợi ý chí lạc ấn, đều không diệt được này Tô Dịch? Xem ra, trên người người này đòn sát thủ, thật không đơn giản a. . ."

Một vị áo gai chân trần, tóc tai bù xù lão nhân khẽ nói.

"Lão tổ, thiếu chủ thật vất vả theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót, bây giờ lại bị cái kia Tô Dịch sát hại, còn mời ngài làm chủ, làm thiếu chủ báo thù!"

"Còn mời lão tổ làm chủ!"

Phụ cận, một đám Hoàn thị cường giả cực kỳ bi ai mở miệng.

"Người đều đã chết, tức giận nữa cũng vô dụng."

Áo gai chân trần lão người thần sắc bình thản, "Đến mức báo thù. . . Tạm thời chờ một đoạn thời gian đi."

"Lão tổ, vì sao muốn chờ?"

Có người không chịu được hỏi.

Áo gai chân trần lão giả đuôi lông mày hiển hiện một vệt dị sắc, nói khẽ: "Cái kia một trận Thôi Xán đại thế, muốn sớm lại tới, tiếp xuống một quãng thời gian, đúng là chúng ta Hoàn thị khôi phục nguyên khí thời cơ tốt nhất!"

Nói đến đây, thanh âm hắn đều hơi có chút run rẩy.

Ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm áp chế, nhường đến bọn hắn Hoàn thị nguyên khí tổn thương nặng nề, chỉ có thể trốn ở tổ địa bên trong kéo dài hơi tàn, tuỳ tiện không dám ra ngoài.

Có thể hiện tại không đồng dạng!

Chậm nhất trong một năm, cái kia một trận Thôi Xán đại thế chắc chắn tiến đến!

"Thôi Xán đại thế muốn sớm lại tới?"

Những Hoàn thị đó cường giả đầu tiên là sững sờ, chợt đều lộ ra xúc động vẻ mừng như điên.

"Chờ xem, làm chúng ta Hoàn thị chân chính nhập thế thời điểm, thiên hạ này những cái kia yếu đuối không thể tả tu hành thế lực, chắc chắn phủ phục tại chúng ta dưới chân!"

Áo gai chân trần lão nhân cái kia bình thản trong mắt, có nóng bỏng ánh sáng đang cuộn trào.

. . .

Tương tự từng màn, phát sinh ở Thiên Cơ Đạo Môn, Phần Dương giáo các loại cổ lão trong thế lực.

"Trong thiên địa này, linh khí đang đang lặng lẽ thức tỉnh, mặc dù biến hóa không rõ ràng, nhưng là một cái kinh người báo hiệu, mang ý nghĩa cái kia một trận Thôi Xán đại thế, chắc chắn sớm tiến đến!"

Có lòng người triều sục sôi.

"Ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm, cuối cùng đem chào cảm ơn tiêu tán, thuộc về chúng ta hoàng kim đại thế, cuối cùng hiển lộ ra tiến đến dấu hiệu! Nhịn thêm, nhiều nhất chỉ thời gian một năm mà thôi, chúng ta. . . Chờ được!"

Có người khuây khoả cười to.

"Làm giống chúng ta như vậy cổ lão thế lực lần lượt hoành không xuất thế ngày, thiên hạ này cách cục, nhất định nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Có người thoả thuê mãn nguyện.

Giữa thiên địa phát sinh biến hóa cùng dấu hiệu, không chỉ là những cái kia cổ lão thế lực đã nhận ra, giống Thiên Xu Kiếm tông, Vân Thiên thần cung, Ma Ha thiền tự, Thanh Ất đạo tông này chút đỉnh cấp thế lực, đều có phát giác.

Trong lúc nhất thời, trong thiên hạ gió nổi mây phun.

Đối khắp thiên hạ chúng sinh mà nói, vẫn vẫn không có thể phát giác, nguyên bản đem tại ba năm năm về sau mới sẽ đến Thôi Xán đại thế, bởi vì một loại nào đó duyên cớ, sẽ sớm tiến đến!

Không có người biết rõ chính là, duyên cớ này, cùng Tô Dịch theo Đệ Cửu Tinh khư bên trong mang đi "Thương Thanh chi chủng" có quan hệ.

——.