Chương 593: Vĩnh Dạ Nhiên Đăng Pháp

Chương 593: Vĩnh Dạ Nhiên Đăng Pháp

Dưới bóng đêm.

Cửu Đỉnh thành, một tòa lầu các bên trong.

Xích Giản Tố ngạc nhiên nhìn trước mắt như như quỷ mị xuất hiện một cái Lão Hạt Tử, "Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Trước mắt lão già mù này, quần áo tả tơi, bẩn thỉu, một đối không có con ngươi hốc mắt trống rỗng quỷ dị, xem xét liền không giống người tốt.

Mặc dù Lão Hạt Tử không có có mắt, có thể bị hắn trống rỗng hốc mắt nhìn chằm chằm không ngừng dò xét, vẫn như cũ nhường Xích Giản Tố da thịt trực nổi da gà.

Lão già mù này chẳng lẽ còn là cái lão Sắc Ma?

Lão Hạt Tử kích động đến trực xoa tay, cười hắc hắc nói: "Cô nương, trước đó ngươi chỗ bóp nát quỷ đèn bí phù, chính là xuất từ bản tọa tay! Nếu ta đoán không lầm, tất nhiên là Tô Dịch Tô đại nhân nắm này phù giao cho ngươi, đúng hay không?"

Mắt thấy Lão Hạt Tử nhấc lên Tô Dịch, Xích Giản Tố lập tức tối buông lỏng một hơi, nhịn không được hỏi: "Xin hỏi. . . Ngươi xưng hô như thế nào?"

Lão Hạt Tử yên lặng một lát, thần sắc nghiêm túc nói: "Bản tọa lai lịch, còn không thể nói cho ngươi  bất quá, bản tọa lại có thể cho cô nương một cái nghịch thiên cải mệnh cơ hội!"

Xích Giản Tố nhíu mày, như không phải là bởi vì Tô Dịch duyên cớ, nàng khẳng định sẽ đem lão già mù này xem như một cái thần côn!

Vừa vừa thấy mặt, liền la hét cho mình một cái nghịch thiên cải mệnh cơ hội, đây không phải thần côn gạt người lại là cái gì?

Hít thở sâu một hơi, Xích Giản Tố đôi mắt sáng như lưỡi đao giống như nhìn về phía Lão Hạt Tử, nói: "Ta cũng không muốn nghịch thiên cải mệnh, ta chỉ nghĩ nắm giữ một cái có thể phù hợp tự thân thiên phú truyền thừa, ngươi. . . Có sao?"

Lão Hạt Tử mỉm cười, khoan thai mở miệng nói: "Cô nương, không phải bản tọa nói ngoa, này trên trời dưới đất, ngoại trừ ta Lão Hạt Tử bên ngoài, ngươi đã định trước lại tìm không thấy cái thứ hai có được bực này truyền thừa người!"

Nói đến đây, hắn giống như nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Dĩ nhiên, Tô đại nhân ngoại lệ."

Xích Giản Tố khẽ giật mình, lúc này mới nhạy cảm phát giác được, này tu vi nhìn không ra sâu cạn Lão Hạt Tử, một mực tôn xưng Tô Dịch làm "Đại nhân" !

Thiếu nữ cảm thấy hứng thú nói: "Ngươi vì sao như vậy tôn trọng Tô Dịch? Chẳng lẽ biết được lai lịch của hắn? Có thể hay không nói cho ta một chút?"

Lão Hạt Tử: ". . ."

Một cái nghịch thiên cải mệnh cơ hội không quan tâm, lại mù quan tâm người khác sự tình, cô nương này. . . Không thích hợp a!

Vội ho một tiếng, Lão Hạt Tử vẻ mặt nguyên một, lộ ra ngưỡng mộ núi cao kính yêu chi sắc, nói: "Cô nương, Tô đại nhân cái kia đám nhân vật, xưng thứ nhất tiếng trích tiên nhân cũng không quá đáng! Đến mức Tô đại nhân đến tột cùng có khả năng bao lớn. . . Hắc hắc."

Lão Hạt Tử cười thần bí, nói: "Đây cũng không phải là ta có khả năng nói bừa."

Xích Giản Tố thử dò xét nói: "Hắn nhưng làm cái kia hơn mười cổ lão thế lực triệt để đắc tội thảm rồi, hiện nay không ít người đều cho rằng, qua không được bao lâu, hắn cực khả năng liền lại. . ."

Lão Hạt Tử hừ lạnh cắt ngang: "Trên đời những cái kia ngu muội hạng người, lại sao có thể biết Tô đại nhân lợi hại? Không quan trọng hơn mười cái theo Ám Cổ Chi Cấm hạ sống sót Tiểu Ba Trùng mà thôi, ngay cả ta đều chướng mắt, lại đâu có thể nào bị Tô đại nhân cái kia đám nhân vật không để trong mắt?"

Xích Giản Tố ngẩn ngơ, lão già mù này giọng điệu có thể rất lớn!

Lão Hạt Tử cười ha hả nói: "Không đàm luận những chuyện này, đối cô nương ngươi mà nói, trước mắt có không một cọc đủ để cải biến vận mệnh tạo hóa, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, về sau trên con đường lớn, nhất định có được thông thiên triệt địa, chấn động chư thiên chi tạo nghệ!"

Xích Giản Tố dù sao không phải người bình thường, nàng đồng dạng là một cái cổ đại yêu nghiệt, đứng sau lưng một phương cổ lão thế lực, đâu có thể nào sẽ bị lời nói này thuyết phục.

Thậm chí, nếu không phải tin tưởng Tô Dịch làm người, nghe được Lão Hạt Tử như thế nói khoác, nàng sớm rút đao chém người!

Gặp qua khoác lác, chưa thấy qua khoác lác như thế không đứng đắn, còn chấn động chư thiên. . . Hắn cho là hắn là Hoàng Cảnh nhân vật hay sao?

"Không tin?"

Lão Hạt Tử liếc mắt nhìn ra Xích Giản Tố xem thường, lúc này theo tay áo lấy ra một cái thẻ ngọc màu đen, đưa cho Xích Giản Tố, nói:

"Ngọc giản này bên trong, ghi lại chúng ta này nhất mạch 'Vĩnh Dạ Nhiên Đăng Pháp ' dĩ nhiên, chỉ có nhập môn giai đoạn bí quyết, ngươi lại nhìn một chút, liền biết Lão Hạt Tử ta có phải hay không đang nói láo."

"Người nào cùng ngươi là nhất mạch."

Xích Giản Tố âm thầm thì thầm một tiếng, nhưng vẫn là không nhịn được tò mò, tiếp nhận ngọc giản, dùng thần niệm xem tường tận.

Chỉ một lát sau, thiếu nữ liền sững sờ tại cái kia, một đôi sắc bén như lưỡi đao giống như đôi mắt sáng trợn to, trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện hốt hoảng, vẻ chấn động.

Vẻn vẹn chỉ nhìn qua những cái kia bí mật, liền giống như một cái chìa khóa, thức tỉnh thiên phú của nàng thần tàng, để cho nàng một thân khí thế lặng yên nổ vang, nàng cái kia có lồi có lõm uyển chuyển trên thân thể mềm mại, đều mơ hồ nổi lên từng tia Vĩnh Dạ sáng bóng.

Lão Hạt Tử nhạy cảm phát giác được một màn này, sắc mặt khó nén xúc động, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là minh mạch âm cốt, cả thế gian khó kiếm hạt giống tốt!"

Xích Giản Tố kinh ngạc nói: "Nguyên lai Tô đạo hữu nói, quả nhiên là thật. . . Trên đời này, hoàn toàn chính xác có hoàn mỹ phù hợp ta tự thân thiên phú truyền thừa lực lượng!"

Tầm mắt lại nhìn về phía Lão Hạt Tử lúc, thiếu nữ tâm tính đã lặng yên khác biệt, nói ra: "Tiền bối, ta chỉ cần bái sư, ngươi liền sẽ đem bí pháp này truyền cho ta?"

Lão Hạt Tử gật đầu: "Dĩ nhiên!"

Xích Giản Tố vẫn không thể tin được giống như: "Này sẽ có hay không có chút quá qua loa rồi? Ngươi vừa mới nhìn thấy ta, căn bản không biết ta là cái gì tính tình, như thế nào người. . ."

Lão Hạt Tử cười cắt ngang: "Ta tin tưởng Tô đại nhân ánh mắt!"

Xích Giản Tố kinh ngạc, nói: "Nhưng ta cùng Tô đạo hữu căn bản cũng không quen a. . ."

Lão Hạt Tử khẽ giật mình, chợt cười nói: "Tô đại nhân có mắt nhìn người, quan hệ không quen lại có làm sao?"

Xích Giản Tố: ". . ."

Nàng có thể nhìn ra được, Lão Hạt Tử đối Tô Dịch có một loại gần như mù quáng tôn sùng, liền phảng phất vô luận Tô Dịch làm cái gì, đều là đúng.

Nếu như không đúng, cái kia chính là thế giới sai.

Trầm ngâm một lát, Xích Giản Tố nói: "Ta. . . Ta nghĩ đi gặp một lần Tô đạo hữu, làm tiếp quyết đoán."

Lão Hạt Tử hớn hở nói: "Cũng tốt, ta cũng đúng lúc muốn đi bái kiến Tô đại nhân, để bày tỏ trong lòng cảm kích! Đi thôi, chúng ta cái này đi."

. . .

Bóng đêm tĩnh mịch, sạch bỏ đìu hiu.

Thanh Vân viện nhỏ.

Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, tại suy nghĩ một sự kiện.

Bây giờ, trên người hắn tu hành tài nguyên, đã đầy đủ chống đỡ hắn tu luyện tới Hóa Linh cảnh cấp độ.

Không thiếu tu luyện đồ vật, Tô Dịch nhất thời liền muốn hồi trở lại Đại Chu.

Đại Chu có Văn Linh Tuyết, có Trà Cẩm, cũng có mặt khác vài bằng hữu. . .

Đối chuyển thế trùng tu hắn mà nói, Đại Chu. . . Cũng coi là "Cố thổ" .

"Nguyên Hằng, chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai liền hồi trở lại Đại Chu."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn luôn luôn liền là như vậy tính tình, tâm niệm chỗ đến, liền sẽ áp dụng hành động.

Cách đó không xa, đang ở pha trà Nguyên Hằng khẽ giật mình, "Ngày mai?"

"Có vấn đề?"

Tô Dịch nói.

Nguyên Hằng liền vội vàng lắc đầu.

"Ngươi đi nói cho những người khác một tiếng, ngày mai sáng sớm, chúng ta liền xuất phát."

Tô Dịch phân phó nói.

Đúng

Nguyên Hằng lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

Rất nhanh, Văn Tâm Chiếu tới, nói: "Tô huynh, ngày mai ngươi liền muốn hồi trở lại Đại Chu?"

"Không sai." Tô Dịch gật đầu.

Văn Tâm Chiếu tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một chút bất đắc dĩ, chần chờ nói: "Đây cũng quá nhanh, ta còn muốn lấy tìm một cơ hội hồi trở lại tông môn một chuyến, ở trước mặt đi cùng sư tôn bọn hắn nói một tiếng."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi hồi trở lại tông môn cũng không sao, ta hồi trở lại Đại Chu một chuyến, có lẽ không bao lâu, liền sẽ quay về Đại Hạ."

Văn Tâm Chiếu nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ta sẽ một mực chờ Tô huynh trở về!"

Tô Dịch xuất ra một cái hộp ngọc, đưa cho Văn Tâm Chiếu, nói: "Hộp ngọc này là lúc trước đi tới Tu Di tiên đảo lúc, hiện thời Hạ Hoàng tặng cho cái kia một khối Hoàng cấp bí phù, ngươi cũng biết, nó tên gọi 'Điệp biến Cửu Tiêu ' ngươi cầm lấy đi phòng thân."

Văn Tâm Chiếu tâm hiện dòng nước ấm, ánh mắt cũng biến thành nhu nhuận, không có chối từ, ừ một tiếng, thấp giọng nói: "Tô huynh  chờ sau đó thứ tướng thấy lúc, ta. . . Ta liền đi theo bên cạnh ngươi không đi."

Thiếu nữ tuyệt mỹ khuôn mặt hơi có chút thẹn thùng, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ nghiêm túc kiên định.

Tô Dịch cười nói: "Có thể."

Mới nói được này, đột nhiên một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Không bao lâu, đi tới mở cửa Cát Khiêm mang theo một cái vải bào trung niên tới.

Chính là hiện thời Hạ Hoàng!

Thấy này, Cát Khiêm, Văn Tâm Chiếu đều thức thời tránh lui.

"Đạo hữu, đêm khuya tới chơi, không có quấy rầy a?"

Hiện thời Hạ Hoàng cười chào.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong không nhúc nhích, nói: "Ngươi nếu là hôm qua liền xuất hiện, hôm nay sáng sớm, cũng không cần ta tự mình đi cái kia Thiên Mang sơn đi một lần."

Hiện thời Hạ Hoàng yên lặng, thở dài nói: "Nếu là ta hôm qua liền xuất hiện, ta Đại Hạ trong tông thất những cái kia ăn cây táo rào cây sung lão hèn mạt, đâu có thể nào còn cảm mạo đầu?"

Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu uống một hớp, nói: "Được rồi, đây đều là chuyện đã qua, ngươi tối nay chỉ sợ cũng không chỉ là vì việc này mà đến đây đi?"

Hiện thời Hạ Hoàng cười rộ lên, nói: "Liền biết không thể gạt được đạo hữu."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên nghiêm túc, trầm ngâm nói: "Đạo hữu có thể từng phát giác được, đoạn thời gian gần nhất, này linh khí trong thiên địa trở nên so dĩ vãng nhiều?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Rất bình thường, Thương Thanh đại lục bản nguyên đã phát sinh biến hóa, cái kia một trận Thôi Xán đại thế sẽ sớm tiến đến, nghiêm chỉnh mà nói, chậm nhất trong một năm, cái kia một trận Thôi Xán đại thế định sẽ đến."

Hạ Hoàng con ngươi ngưng tụ, nói: "Nguyên lai đạo hữu cũng đã đoán ra được."

Tô Dịch cười cười, Thương Thanh chi chủng đều là hắn mang ra, hắn lại đâu có thể nào không biết, này Thương Thanh đại lục muốn phát sinh biến hóa?

Về sau đoạn thời gian này, nguyên bản linh khí cằn cỗi thiếu thốn Thương Thanh đại lục, sẽ dần dần hiện ra càng ngày càng nhiều linh khí!

Hết thảy phong ấn phía dưới lực lượng, cơ duyên, tạo hóa, đều sẽ lần lượt phá đất mà lên.

Cho đến Thôi Xán đại thế chân chính buông xuống, liền đem hình thành một trận chân chính chất biến!

Hạ Hoàng cảm khái nói: "Dạng này biến số, quả thực ngoài dự liệu, cũng cắt ngang ta một chút bố cục, tối nay đến đây, ta chính là muốn theo đạo hữu thỉnh giáo một chút, có không biện pháp trong thời gian ngắn nhất đem Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận chữa trị?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, lắc đầu nói: "Chính là ta ra tay, cũng không có khả năng đem này trận triệt để chữa trị  bất quá, coi ta đặt chân Hóa Linh cảnh về sau, đủ tại trong mười ngày, đem này trận chữa trị đến trước kia bảy thành uy năng."

Hạ Hoàng con ngươi sáng lên: "Như thế đầy đủ!"

Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng nếu có thể khôi phục khoảng bảy phần mười uy năng, đủ nhưng tại một trận Thôi Xán đại thế tiến đến về sau, cho toàn bộ Cửu Đỉnh thành, thậm chí toàn bộ Đại Hạ hoàng thất mang đến lớn nhất bảo hộ!

"Ngươi có thể chớ cao hứng trước quá sớm, ta chính là muốn giúp đỡ, cũng phải chờ ta đặt chân Hóa Linh cảnh về sau mới được."

Tô Dịch nhắc nhở.

Hạ Hoàng cười nói: "Một tháng trước, đạo hữu đi tới Tu Di tiên đảo lúc mới vẻn vẹn Tụ Tinh cảnh sơ kỳ tu vi, một tháng sau hôm nay, đã là Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, dùng đạo hữu mạnh mẽ nội tình cùng tu luyện tiến cảnh, tin tưởng không bao lâu, đủ dễ dàng vượt qua Hóa Linh chi kiếp, nhất cử bước vào Linh đạo chi lộ!"

Tô Dịch yên lặng, vị này Đại Hạ hoàng đế, cũng là so mình còn có lòng tin a.

——.