Chương 594: Minh Nha

Chương 594: Minh Nha

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Như vậy đi, ít thì mấy tháng, nhiều thì nửa năm, ta liền sẽ trở về Đại Hạ, đến lúc đó ta từ sẽ giúp ngươi đem này trận chữa trị."

Hạ Hoàng kinh ngạc nói: "Đạo hữu muốn đi chỗ nào?"

"Hồi Đại Chu."

Tô Dịch nói.

Hạ Hoàng lộ ra vẻ chợt hiểu, chợt giống như nhớ tới cái gì, nói: "Như như thế, đạo hữu dọc theo con đường này có thể phải cẩn thận một chút."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Chỉ giáo cho?"

Hạ Hoàng nói: "Đoạn thời gian gần nhất, Đại Hạ mười ba châu cảnh nội, có không ít cổ đại yêu nghiệt hoành không mà ra, đi qua ta Đại Hạ phân bố tại thiên hạ lực lượng điều tra, nhóm thứ hai cổ đại yêu nghiệt đã lần lượt xuất thế."

Dựa theo Hạ Hoàng lời giải thích, cùng Hoàn Thiếu Du này chờ thứ nhất phê xuất thế cổ đại yêu nghiệt không giống nhau, nhóm thứ hai cổ đại yêu nghiệt, mỗi cái tu vi đều đứng yên tại Linh đạo cấp độ!

Mỗi cái thực lực, đều đủ để dễ dàng trấn áp đương thời cùng cảnh hạng người, lại nắm giữ cổ lão bí thuật cùng bảo vật, nội tình một cái so một cái mạnh mẽ.

Bực này lực lượng, nghiễm nhiên đã có thể uy hiếp được thiên hạ các đại tu hành thế lực!

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Những nhân vật này, so với đặt chân Hóa Linh cảnh nhóm đầu tiên cổ đại yêu nghiệt như thế nào?"

Hạ Hoàng nói: "Như vẻn vẹn Hóa Linh cảnh, hẳn là xê xích không bao nhiêu. Có thể hiện tại để cho người ta lo lắng là, này nhóm thứ hai xuất thế cổ đại yêu nghiệt bên trong, có hay không có Linh tướng cảnh, Hóa Linh cảnh bực này cấp bậc tồn tại."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Như thật có linh luân cảnh, hiện tại xuất thế, nhất định gặp nạn lớn, đừng quên, này Thương Thanh đại lục ở bên trên Ám Cổ Chi Cấm lực lượng còn không có triệt để tiêu tán."

"Này các loại tình huống dưới, tu vi càng cao, liền càng dễ dàng trở thành Ám Cổ Chi Cấm đả kích mục tiêu."

Nói đến đây, Tô Dịch tầm mắt ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời đêm chỗ cao, "Ám Cổ Chi Cấm bản thân liền là một loại Đại Đạo tai kiếp, thời gian hùng mạnh, đủ để cho Hoàng Cảnh nhân vật kiêng kị, hoặc là bị giết chết, hoặc là chạy ra Thương Thanh đại lục."

"Mà bây giờ Ám Cổ Chi Cấm, cho dù tại suy yếu, nhưng tại nó chưa từng chân chính tiêu tán lúc, cũng đủ để uy hiếp được linh luân cảnh cấp độ nhân vật."

"Bất quá, theo thời gian chuyển dời, làm Ám Cổ Chi Cấm hoàn toàn biến mất, tất cả những thứ này uy hiếp cũng đem tùy theo triệt để không thấy, đến lúc đó, ngủ đông tại trong thiên hạ này linh luân cảnh nhân vật, có lẽ mới cảm mạo đầu."

Sau khi nghe xong, Hạ Hoàng con ngươi không khỏi nổi lên dị sắc, Tô Dịch đối Ám Cổ Chi Cấm nhận biết, khiến cho hắn đều thấy giật mình cùng ngoài ý muốn.

Suy nghĩ một chút, Hạ Hoàng xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, đây là trước mắt đã xác định nhóm thứ hai xuất thế cổ đại yêu nghiệt danh sách, cùng sở hữu mười ba cái, nếu ngươi tại trở về Đại Chu trên đường, gặp được bọn hắn, cần phải đề phòng nhiều hơn."

Tô Dịch tiện tay tiếp nhận ngọc giản, đánh giá một phiên.

Bên trong ngọc giản mười ba người, có nam có nữ, đến từ khác biệt cổ lão thế lực, đồng thời có kèm theo chân dung.

"Không phải chỉ này mười ba người a?"

Tô Dịch thu hồi thần niệm, theo miệng hỏi.

Hạ Hoàng nói: "Không sai, này vẻn vẹn chỉ là ta Đại Hạ hoàng thất biết đến, khẳng định không chỉ có chỉ những thứ này."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Hạ Hoàng liền cáo từ.

Tô Dịch thì lâm vào suy nghĩ, theo cái kia một trận Thôi Xán đại thế muốn sớm tiến đến, tiếp xuống một quãng thời gian, Thương Thanh đại lục ở bên trên đã định trước sẽ phát sinh càng ngày càng nhiều chuyện ly kỳ cổ quái.

Chính như cái kia một bài đạo kệ nói: Hết thảy phong ấn phía dưới lực lượng, đều đem lần lượt hoành không xuất thế.

Từng bị giam cầm hết thảy, chắc chắn bị đánh phá!

Nói ngắn gọn, tiếp xuống một quãng thời gian, Thương Thanh đại lục ở bên trên sẽ hiện ra càng ngày càng nhiều linh khí, tạo hóa, cơ duyên, cổ lão lực lượng. . .

Đồng thời, những cái kia từng bị giam cầm Giới Vực vách ngăn, tất nhiên sẽ lần lượt bị đánh phá, đến từ các cực khác giới vị diện tu sĩ, cũng sẽ càng ngày càng nhiều!

"Hết thảy báo hiệu, đều là đại thế mở màn, trễ nhất một năm, này vừa ra trò hay liền đem diễn ra. . ."

Tô Dịch tự nói.

Đột nhiên, lại là một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Tô Dịch hơi nhíu mày, đêm nay rất náo nhiệt nha.

Không bao lâu, Lão Hạt Tử cùng Xích Giản Tố tới.

"Tiểu lão bái kiến Tô đại nhân!"

Lão Hạt Tử vẻ mặt thôn trang túc, hướng Tô Dịch thật sâu làm một đại lễ.

Xích Giản Tố cũng chào nói: "Tô đạo hữu."

Tô Dịch khoát tay nói: "Chớ có đa lễ, nói một chút đi, các ngươi vì chuyện gì tới?"

"Vị tiền bối này nói muốn thu ta làm đồ đệ, vì vậy muốn hỏi hỏi đạo hữu ý kiến."

Xích Giản Tố nói thẳng.

Này đôi mắt sáng như lưỡi đao sắc bén thiếu nữ, tính tình xưa nay đã như vậy, gọn gàng mà linh hoạt.

"Ngươi chẳng lẽ lo lắng bị hắn lừa? Cũng hoặc là là không thể tin được bên trong trên đời còn có chuyện tốt bực này?"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, lão già mù này hình ảnh, hoàn toàn chính xác quá dơ dáy một chút. . .

"Cả hai đều có."

Xích Giản Tố thản nhiên.

Lão Hạt Tử có vẻ hơi xấu hổ, lau mũi cười khổ không thôi.

Tô Dịch cười nói: "Yên tâm đi, bọn hắn này nhất mạch truyền thừa, chỉ có người mang minh mạch âm cốt người có thể kế thừa, ở đây đợi tân hỏa tương truyền việc lớn bên trên, hắn còn không dám lừa ngươi."

Xích Giản Tố lập tức dễ dàng giống như, "Ta đây liền yên tâm."

Lão Hạt Tử cũng nhếch miệng cười rộ lên, kích động hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Tô đại nhân, đa tạ ngài giúp chúng ta này nhất mạch tìm được cái tuyệt hảo hạt giống tốt! Như thế đại ân đại đức, tiểu lão nhất định không dám quên!"

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, nói: "Được rồi, như không có chuyện gì khác, ta liền muốn đi trước nghỉ tạm."

Lão Hạt Tử vội vàng nói: "Tô đại nhân chờ một lát."

Tô Dịch ánh mắt nhìn tới.

Lão Hạt Tử nói: "Tiểu lão trước đó không lâu thời điểm, gặp một cái lão sắc phôi, ách, không là,là một cái lão đạo sĩ, tên này trên thân khí tức cực cổ quái, hư hư thực thực cũng là theo U Minh chỗ tới."

Tô Dịch lập tức lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Ngươi nói tiếp."

Lão Hạt Tử nói: "Lão đạo sĩ kia nhìn như hết sức không đáng chú ý, lại thoạt nhìn tham hoa háo sắc, nhưng Tô đại nhân ngài cũng rõ ràng, chúng ta này nhất mạch nắm giữ 'Nhiên đăng U đồng tử' chi thuật, làm thấy tên này lúc, ta trước tiên phát giác được, hắn trên người có một tia cực kì nhạt khổ hải trọc khí!"

"Khổ hải trọc khí. . ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ.

U Minh giới, có rất nhiều đại hung cấm địa, trong đó liền có khổ hải.

Khổ hải danh xưng Vô Nhai vô ngần, vì vậy có "Khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ" lời giải thích.

Chỗ kia, chính là Hoàng Cảnh nhân vật cũng tuỳ tiện không dám xông loạn.

Nguyên nhân chính là, khổ hải phía trên, phân bố có một loại có thể ăn mòn Đại Đạo căn cơ  khiến cho người tu đạo thể xác tinh thần triệt để trầm luân trọc khí!

Tô Dịch ở tiền thế, đã từng Trượng Kiếm độ khổ hải, tự nhiên rõ ràng, có thể xông xáo khổ hải mà sống sót tới nhân vật, đều không đơn giản.

"Càng khiến ta kinh nha chính là, lão đạo sĩ này nhìn thấy tiểu lão lúc, cũng giống như phát giác được cái gì, chủ động tiến lên cùng tiểu lão bắt chuyện."

Lão Hạt Tử vẻ mặt hơi có chút dị dạng, "Cũng là tại cùng tên này nói chuyện trời đất, tiểu lão nghe được hắn trong lúc vô tình nói tới Tô đạo hữu."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn: "Hắn nhận ra ta?"

Lão Hạt Tử vẻ mặt cổ quái, nói: "Lão đạo sĩ này nói, Tô đại nhân ngài tiến vào Cửu Đỉnh thành ngày đầu tiên, hắn liền nhìn ra ngài không phải người bình thường, còn từng dùng bí bảo suy đoán mạng của ngài ô vuông, kết quả không những không thể suy đoán ra huyền cơ gì, trong tay hắn bí bảo ngược lại hủy đi. . ."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi cũng đã biết, hắn là ở nơi nào nhìn thấy ta?"

Lão Hạt Tử kéo nhúc nhích một chút khóe môi, nói: "Hoán Khê Sa trước cổng chính."

Xích Giản Tố nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt lập tức trở nên trở nên tế nhị, này Cửu Đỉnh thành bên trong, người nào không biết Hoán Khê Sa là nổi danh nhất một tòa. . . Thanh lâu?

Tô Dịch thế nào sẽ để ý Xích Giản Tố sắc mặt biến hóa vi diệu.

Hắn suy nghĩ một lát, giật mình nói: "Nguyên lai là quyết định kia đi Hoán Khê Sa bạch chơi lão già."

Thật sự là hắn nghĩ tới.

Tiến vào Cửu Đỉnh thành ngày đầu tiên, hắn từng đi tới Hoán Khê Sa giải cứu Nguyệt Thi Thiền, mà khi tiến vào Hoán Khê Sa trước đó, một cái lão đạo sĩ từng bị người đánh một trận tơi bời, theo Hoán Khê Sa ném đi ra tới.

Lão đạo sĩ này lúc ấy còn gọi mắng "Không trả tiền không coi là chơi gái" dẫn tới không ít cười vang.

"Tô đại nhân nói không sai, lão già này liền là cái sắc côn, cực kỳ hèn mọn  bất quá, lai lịch của hắn chắc chắn không đơn giản."

Lão Hạt Tử nói nói, " đồng thời ta hoài nghi, hắn về sau cực có thể sẽ chủ động tới tìm Tô đại nhân."

Tô Dịch nói: "Hắn đây là để mắt tới ta rồi?"

Lão Hạt Tử nói ra: "Lúc ấy hắn nói, bởi vì Tô đại nhân duyên cớ, hủy hắn một kiện bí bảo, nhất định phải tìm Tô đại nhân đòi hỏi một cái đền bù tổn thất không thể. Nhưng tại tiểu lão xem ra, lão già này để ý hẳn không phải là món kia hủy đi bí bảo, mà là có mục đích khác."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Cho tới bây giờ, hắn nhìn thấy qua hai cái theo U Minh chỗ đến đây người.

Một cái là quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch Lão Hạt Tử.

Một cái là hắn thất đồ đệ Huyền Ngưng.

Tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên, còn có một cái cổ lão thế lực cùng U Minh chỗ có một chút sâu xa, cái kia chính là âm sát minh điện.

Này cái tông môn, có U Minh chín đại vương tộc một trong "Quỷ Xà tộc" hậu duệ.

Mà bây giờ  ấn Lão Hạt Tử nói, lão đạo sĩ kia cực khả năng cũng tới từ U Minh chỗ, đồng thời cực khả năng từng xông xáo qua đại hung chi địa khổ hải!

Như như thế, ngược lại cũng thôi.

Có thể hết sức rõ ràng, lão đạo sĩ này cực khả năng để mắt tới chính mình!

Cái này nhường Tô Dịch không được không thèm để ý.

"Ngươi cũng đã biết hắn tên gọi là gì?"

Tô Dịch hỏi.

Lão Hạt Tử nói: "Hắn nói mạng hắn đồ nhiều thăng trầm, tai hoạ làm bạn, lang bạt kỳ hồ đến nay, một mực không bỏ rơi được tai ách cùng vận rủi, dĩ vãng thời điểm, rất nhiều người xưng hắn là Minh Nha lão đạo."

Tô Dịch vuốt càm, suy nghĩ nói: "Minh Nha? Đây chính là cao cấp nhất điềm xấu chi chim, ví như ôn thần, người khác e sợ cho tránh không kịp, lão đạo sĩ này lại coi đây là hào, cũng là có chút ý tứ."

"Vậy hắn có thể từng nhìn ra lai lịch của ngươi?" Tô Dịch hỏi.

Lão Hạt Tử vẻ mặt một hồi biến ảo, nói: "Ta mặc dù chưa từng lộ ra, nhưng ta cảm giác, lão gia hỏa này cũng đã phát giác được một chút mánh khóe, bằng không, lúc trước ngẫu nhiên gặp nhau lúc, hắn không thể lại chủ động tìm tiểu lão bắt chuyện."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Trừ cái đó ra, hắn còn có nói gì không?"

Lão Hạt Tử lắc đầu.

Thấy này, Tô Dịch không tiếp tục hỏi.

Như cái kia Minh Nha lão đạo thật để mắt tới chính mình, vậy hắn không sớm thì muộn sẽ chủ động tới gặp.

Đến lúc đó, có thể tự hỏi một cái rõ ràng.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản muốn nói gì Lão Hạt Tử giống như phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, trống rỗng hốc mắt nhìn về phía nơi xa một tòa lầu các.

"Tô đại nhân, cái kia là người phương nào ở?"

Lão Hạt Tử ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, liền thấy Lão Hạt Tử đoán địa phương, chính là Nguyệt Thi Thiền ở lầu các.

Mà còn không đợi Tô Dịch hỏi ý, liền thấy cái kia một tòa lầu các Thiên Khung chỗ sâu, đột nhiên có nhất tuyến sáng long lanh óng ánh băng quang, buông xuống.

——.