Chương 595: Đại náo một trận lặng yên rời đi

Chương 595: Đại náo một trận lặng yên rời đi

Trên lầu các không.

Một sợi kỳ dị tối tăm lực lượng gợn sóng tuôn ra, ký kết làm một đóa kỳ dị tuyết trắng băng hoa, sáng long lanh trong vắt, tại như mực trong bóng đêm trong sáng rực rỡ.

Nhìn kỹ, này băng hoa hòa hợp từng sợi thuỷ triều giống như quang vụ, tại nó phụ cận hư không, đều tùy theo vặn vẹo rung chuyển.

Lão Hạt Tử biến sắc: "Không gian bí ấn!"

Thanh âm vừa vang lên.

Liền thấy Tô Dịch đã đưa tay nhất kiếm hoành không chém đi.

Bạch

Kiếm khí như điện, mang theo một tia thuộc về Cửu Ngục kiếm khí tức, hoành không lóe lên.

Phịch một tiếng, cái kia thánh khiết sáng long lanh băng hoa như lưu ly giống như nổ tung, hóa thành trận trận mưa ánh sáng bay lả tả.

Gần như đồng thời, ngày đó Khung chỗ sâu, mơ hồ hình như có một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên.

Tô Dịch không để ý đến này chút, lách mình hướng Nguyệt Thi Thiền gian phòng lao đi.

Lão Hạt Tử nguyên bản định bắt kịp, do dự một chút, cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

"Tiền bối, không gian bí ấn là cái gì?"

Xích Giản Tố không chịu được hỏi.

"Một loại do Không Gian Chi Lực chỗ ngưng kết pháp ấn, chỉ có Hoàng Cảnh nhân vật mới có thể nắm giữ cùng thi triển."

Lão Hạt Tử vẻ mặt sáng tối chập chờn, "Nói chung, giữa trời ở giữa bí ấn xuất hiện, giống như một đầu mối không gian, Hoàng Cảnh nhân vật dù cho tại một cái thế giới khác vị diện, cũng có thể thông qua bí thuật, tại 'Không gian bí ấn' chỗ xây dựng một đầu quán thông tại lưỡng giới ở giữa không gian đường hầm."

Xích Giản Tố hít vào khí lạnh, nói: "Nói như vậy, vừa rồi thời điểm, từng có Hoàng Cảnh nhân vật cố gắng xây dựng không gian đường hầm, buông xuống nơi này?"

Lão Hạt Tử lắc đầu, nói: "Hoàng Cảnh tồn tại lực lượng quá mức khủng bố, căn bản không phải không gian đường hầm có thể tiếp nhận. Theo ta thấy, trước đó xuất hiện không gian bí ấn, hẳn là muốn xây dựng một đầu tiếp dẫn chi lộ."

"Tiếp dẫn chi lộ?"

Xích Giản Tố nghi hoặc.

"Không sai."

Lão Hạt Tử cái kia trống rỗng hốc mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền chỗ lầu các, "Tại không thuộc về Thương Thanh đại lục mỗ cái thế giới vị diện, có người cảm ứng được cái kia trong lầu các trên người chủ nhân khí tức, cố gắng xây dựng không gian đường hầm, tiếp dẫn trong lầu các chủ nhân rời đi."

Xích Giản Tố lòng tràn đầy chấn kinh.

Nàng cho dù là cổ đại yêu nghiệt, thế nhưng cực bớt tiếp xúc bực này bí mật, sao có thể nghĩ đến, một cái "Không gian bí ấn" chi thuật, lại liên lụy đến như thế chuyện bất khả tư nghị?

Cùng lúc đó.

Trong lầu các.

Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc mà nhìn xem xông tiến gian phòng Tô Dịch, nói: "Tô huynh có việc?"

Thiếu nữ thanh lệ như vẽ, linh hoạt kỳ ảo như tiên, lúc nói chuyện, vô ý thức từ lúc ngồi bên trong đứng dậy.

Tô Dịch hỏi: "Trước đó ngươi tĩnh toạ lúc, không có phát giác được bất cứ dị thường nào?"

Nguyệt Thi Thiền suy nghĩ một chút, nói: "Trước đó tĩnh toạ lúc, chỉ cảm nhận được một cỗ sắp Phá cảnh dấu hiệu, trừ này, cũng không mặt khác dị thường."

Tô Dịch nhịn không được nghiêm túc đánh giá Nguyệt Thi Thiền một phiên.

Sớm tại Tu Di tiên đảo lúc, thiếu nữ cái kia một thân tu vi, đã đạt đến Tụ Tinh cảnh hậu kỳ viên mãn mức độ, sớm có được trùng kích Hóa Linh cảnh nội tình.

Chẳng qua là, vừa rồi thấy "Không gian bí ấn" lại làm cho Tô Dịch có chút suy nghĩ không thấu.

Theo đạo lý nói, hắn từng tự thân vì Nguyệt Thi Thiền chữa thương qua một đoạn thời gian, sớm đã đối với thiếu nữ trên người dưới tình huống rõ như lòng bàn tay.

Như thiếu nữ trên người có một loại nào đó không tầm thường lực lượng, sớm đã bị hắn phát hiện.

Có thể hiện tại, lại có một đạo nhằm vào Nguyệt Thi Thiền "Không gian bí ấn" xuất hiện, cái này hết sức khác thường.

"Tô huynh, đến cùng làm sao vậy?"

Nguyệt Thi Thiền thấp giọng mở miệng, nàng bị Tô Dịch ánh mắt nhìn đến có chút không được tự nhiên.

"Trước đó, từng có một đạo không gian bí ấn xuất hiện."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nắm trước đó phát sinh một màn nói ra, "Ta hoài nghi, thi triển không gian bí ấn người, là chuyên môn vì ngươi tới."

Nguyệt Thi Thiền vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, cau mày nói: "Giống như một đóa băng hoa không gian bí ấn? Nên không lại. . ."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi đã đoán được cái gì?"

Nguyệt Thi Thiền yên lặng một lát, nói: "Không dối gạt Tô huynh, ta thuở nhỏ không cha không mẹ, là từ bà bà một tay nuôi nấng, thụ ta công pháp, dạy ta luyện kiếm, tại ta bảy tuổi lúc, bà bà vốn nhờ bệnh nặng buông tay nhân gian. Cho đến ta tu vi đạt đến võ đạo đệ tứ trọng Vô Lậu cảnh lúc, mới phát hiện tại ta thần hồn bên trong, một mực có một cái thần bí ấn ký."

"Nguyên lai là giấu ở thần hồn bên trong."

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu  nói, "Có thể hay không nhường ta xem một chút."

Nguyệt Thi Thiền gật đầu: "Được."

Lúc này, Tô Dịch thần niệm lướt đi, như xúc tu giống như chui vào Nguyệt Thi Thiền trong thức hải.

Nguyệt Thi Thiền điện giật giống như, thân thể mềm mại khẽ run lên, toàn thân một hồi không được tự nhiên.

Thức hải cuối cùng quá việc riêng tư, cũng cực yếu ớt, nếu không phải tin được, vô luận là ai, đều không thể nào để cho những người khác thần niệm tiến vào bên trong.

Mà theo Tô Dịch thần niệm lướt vào, Nguyệt Thi Thiền thần hồn bằng sinh một loại dị dạng cảm giác kỳ diệu, đây là một loại rất khó hình dung cảm giác, hai cái linh hồn tại đụng chạm, thật giống như cá với nước y tồn, thân mật vô gian.

Loại kia phát ra từ linh hồn run rẩy, nhường Nguyệt Thi Thiền trong veo mắt trở nên hốt hoảng, yểu điệu thân thể mềm mại đều giống như tại điện giật, tê tê dại dại, không nói ra được dị dạng.

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi thần niệm.

Lập tức, Nguyệt Thi Thiền thở dài một hơi sau khi, nội tâm lại bay lên từng tia không hiểu không rơi cảm giác.

Cái này khiến thiếu nữ lập tức có chút thẹn thùng, vô cùng mịn màng kiều nhan lửa đốt giống như nóng lên, dâng lên một mạt đà hồng.

"Cảm giác này. . . Quả thật làm cho người quá làm khó tình. . ."

Nguyệt Thi Thiền nội tâm ngượng ngùng.

"Quả nhiên, không gian này bí ấn là vì ngươi tới."

Tô Dịch ánh mắt dị dạng.

Trước đó, hắn thần niệm tiến vào Nguyệt Thi Thiền thức hải lúc, trước tiên liền thấy cái kia một đạo thần bí ấn ký.

Cái kia ấn ký hiện lên sáng long lanh như băng tuyết màu sắc, giống như một đóa nở rộ diên vĩ hoa, khí tức thần bí cổ lão.

Đây là một loại đặc biệt "Thần hồn bí ấn" .

Chỉ có Hoàng Cảnh nhân vật, mới có thể ký kết ra bực này bí ấn, bởi vì trong đó lạc ấn lấy một tia thuộc về Hoàng Cảnh nhân vật ý chí khí tức!

Mà Tô Dịch đoán không lầm, từng có một vị hoàng giả tại Nguyệt Thi Thiền khi còn bé, liền đem đạo này thần hồn bí ấn lưu tại Nguyệt Thi Thiền trong thức hải.

Cũng chính bởi vì đạo này thần hồn bí ấn, đưa tới cái kia một đạo "Không gian bí ấn" !

"Vì ta tới?"

Nguyệt Thi Thiền nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Không sai, hẳn là ngươi thần hồn bên trong cái kia một đạo thần hồn bí ấn chủ nhân, lúc trước thời điểm, thi triển không gian bí ấn chi thuật, cố gắng xây dựng không gian đường hầm, tiếp dẫn ngươi theo nơi này cách mở."

Nguyệt Thi Thiền tinh mâu trợn to: "Tiếp ta rời đi?"

Tô Dịch nói: "Ngươi trước kia, căn bản cũng không biết này chút?"

Nguyệt Thi Thiền nhẹ gật đầu.

Tô Dịch lúc này liền đem hắn hiểu biết tình huống nói cho Nguyệt Thi Thiền.

Tỉ như, thần hồn bí ấn chủ nhân là một vị hoàng giả, không gian bí ấn diệu dụng các loại.

Sau khi nghe xong, Nguyệt Thi Thiền không khỏi ngây người, tuyệt mỹ khuôn mặt đều là ngơ ngẩn.

"Có khả năng khẳng định, thân thế của ngươi đã định trước không đơn giản, mà vị kia muốn tiếp dẫn ngươi rời đi hoàng giả, cực khả năng liền là của ngươi trưởng bối."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " mà cái này người tối nay cố gắng dùng không gian bí ấn đi mở mang không gian đường hầm, chỉ dựa vào cử động lần này liền đủ để chứng minh, cái này người bây giờ không tại Thương Thanh đại lục, bằng không, không cần vẽ vời thêm chuyện."

"Dù sao, chính là đối Hoàng Cảnh nhân vật mà nói, thi triển không gian bí ấn đi mở mang không gian đường hầm, không ngừng đối tự thân đạo hạnh tiêu hao rất nhiều, còn cần bốc lên cực lớn nguy hiểm, một nước vô ý, thậm chí sẽ làm chính mình bản thân bị trọng thương."

Xây dựng không gian đường hầm rất đơn giản, đối bất luận cái gì hoàng giả mà nói, đều có năng lực làm được.

Có thể làm như vậy muốn gánh chịu nguy hiểm lại cực lớn.

Dù sao, quán thông vị diện khác biệt ở giữa đường hầm, cực có thể sẽ gặp được không thể dự đoán tai kiếp, tỉ như tràn ngập tại trong hư vô không gian phong bạo, thời gian yên mưa các loại.

Một khi tại xây dựng không gian đường hầm lúc, bất hạnh đụng tới bực này lực lượng, chính là cường đại như Hoàng Cảnh, đều sẽ bị trọng thương, thậm chí gặp nạn mà chết!

"Là như thế này sao. . . Những năm gần đây, ta còn tưởng rằng chính mình sớm mất thân nhân. . ."

Nguyệt Thi Thiền ngọc dung phức tạp.

Tô Dịch nói tới lời nói này, đối nàng thần tâm trùng kích rất lớn.

"Chớ có vì thế thương cảm."

Tô Dịch cười nói, " ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi nên vì thế cao hứng, tối thiểu biết, thân thế của mình có ẩn tình khác, không sớm thì muộn có tìm ra câu trả lời thời điểm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đêm nay ta mặc dù phá hủy hành động của đối phương, có thể chuyện đột nhiên xảy ra, làm an nguy của ngươi cân nhắc, không thể không trước tiên tiến hành ngăn cản."

Nguyệt Thi Thiền gật đầu, tuyệt mỹ trắng nõn khuôn mặt nổi lên nhu sắc, nói: "Ta hiểu rõ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Có khả năng đoán được, không bao lâu, đối phương sẽ còn lại tìm đến, đến lúc đó, nếu có thể xác định đối phương cũng không có ác ý, ngươi đại khái có thể tùy theo rời đi."

"Rời đi?"

Nguyệt Thi Thiền trong lòng căng thẳng.

Này như rời đi, có thể chẳng khác nào rời đi Thương Thanh đại lục!

Trước kia, nàng nhưng từ không nghĩ tới chuyện thế này.

Tô Dịch nói khẽ: "Dĩ nhiên, ngươi như không nguyện ý, ta đương nhiên sẽ không nhường chuyện thế này phát sinh, tóm lại, hết thảy xem tâm ý của ngươi."

Nguyệt Thi Thiền ừ một tiếng.

Tô Dịch nhìn ra, thiếu nữ thần tâm hốt hoảng, giống như nhất thời rất khó tiêu hóa những tin tức này mang tới trùng kích, lúc này muốn làm, liền là nhường chính nàng thật tốt bình tĩnh xuống tới.

"Thời gian không còn sớm, ngươi trước nghỉ ngơi, có chuyện gì, cũng có thể tới tìm ta, chớ có ngượng ngùng."

Tô Dịch nói ra.

Được

Nguyệt Thi Thiền gật đầu.

Tô Dịch quay người rời đi.

Làm trở về trong đình viện, Lão Hạt Tử cùng Xích Giản Tố còn chờ về sau tại cái kia.

"Tô đại nhân, có thể cần muốn giúp đỡ?"

Lão Hạt Tử liền vội hỏi.

"Không cần."

Tô Dịch nói, " ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Xích Giản Tố ánh mắt nhìn về phía Lão Hạt Tử, vẻ mặt mang theo trông đợi, nói: "Nếu là có thể, ta hi vọng tiền bối có thể cùng ta cùng một chỗ trở về tổ địa một chuyến, cũng không biết, tiền bối nguyện ý không."

Lão Hạt Tử mừng rỡ, nói: "Dĩ nhiên nguyện ý!"

Tô Dịch cười rộ lên, hắn làm sao nhìn không ra, Xích Giản Tố đối Lão Hạt Tử thái độ đã phát sinh biến hóa vi diệu?

Sau đó, lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Lão Hạt Tử cùng Xích Giản Tố liền cáo từ rời đi.

Tô Dịch thì về về phòng của mình.

Hôm nay phát sinh rất nhiều chuyện.

Nhưng này đều không ảnh hưởng tới Tô Dịch tu hành làm việc và nghỉ ngơi cùng sinh hoạt quy luật.

Giống như lúc trước, quay ngược về phòng về sau, hắn bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Tu hành chi đạo, tích lũy tháng ngày, thật lâu làm công.

Kiên trì đi làm một kiện khô khan sự tình, bản liền cần đại nghị lực.

Tu hành, cũng cũng giống như thế.

Chỉ bất quá, ở trong mắt Tô Dịch, chuyện thế gian này, theo không thể cùng tu hành đánh đồng, vì vậy từ trước tới giờ không cảm giác buồn tẻ thôi.

Sáng sớm hôm sau, trời sáng khí trong.

Tô Dịch đoàn người thu thập bọc hành lý, rời đi ở lại một tháng dư Thanh Vân viện nhỏ, theo Cửu Đỉnh thành lên đường, đạp vào trở về Đại Chu đường xá.

Một ngày này, là mùng ba tháng mười một.

Nhớ tới tại Cửu Đỉnh thành một đoạn này trải qua, Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được hiển hiện một câu:

Đại náo một trận, lặng yên rời đi!

Cũng là khoái chăng..