Chương 596: Minh La Linh Hoàng lai lịch

Chương 596: Minh La Linh Hoàng lai lịch

Sau năm ngày.

Mùng tám tháng mười một.

Đại Hạ Nam Cương biên thuỳ, Sơn Âm thành.

Sơn Âm thành có "Tiểu Phong Đô" danh xưng.

Lúc trước Tô Dịch đến Đại Hạ cảnh nội về sau, chỗ tiến vào đệ nhất tòa thành trì, chính là Sơn Âm thành.

Cũng là tại Sơn Âm thành chợ quỷ bên trong, gặp được quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch Lão Hạt Tử.

Một tòa quán rượu tầng hai gần cửa sổ vị trí.

Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình đang ở uống rượu.

"Ba tháng trước, ta cùng chủ nhân liền là ở phía xa Vân Mãng sơn Thúy Vân Cốc bên trong, gặp được Bạch cô nương."

Nguyên Hằng cảm khái nói nói, " lúc ấy còn có Lăng Vân Hà đạo hữu, Thanh Nha cô nương, mà khi đó, chủ nhân trên là Tích Cốc cảnh tu vi, ba tháng ngắn ngủi mà thôi, chủ nhân tu vi đã đạt đến Tụ Tinh cảnh, bây giờ nghĩ tưởng tượng tại Đại Hạ trải qua, ta đều có cảm giác như đang mơ."

Bạch Vấn Tình không khỏi cười rộ lên, nội tâm của nàng cũng cảm xúc không thôi.

Cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành tẩu trong khoảng thời gian này, để cho nàng khắc sâu hiểu rõ, có đôi khi vẻn vẹn chỉ cùng đối người, liền có thể cải biến cả đời vận mệnh!

Ba tháng trước, nàng vẫn là không cách nào hoá hình một đầu Huyền Sát Tuyết Mãng.

Mà bây giờ, nàng đã là Tụ Tinh cảnh hậu kỳ tu vi!

Như vậy biến hóa, nhường Bạch Vấn Tình làm sao có thể không cảm khái.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, khái chi bằng là!

"Biến hóa lại lớn, cũng bù không được tiếp xuống trong một năm, thiên hạ này sẽ phát sinh biến hóa."

Tô Dịch uống một chén rượu, tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Năm ngày đến, bọn hắn theo Cửu Đỉnh thành rời đi, một đường vượt ngang nhiều cái châu cảnh cùng thành trì, trên đường đi gặp được rất nhiều trước kia không từng có biến hóa.

Linh khí trong thiên địa, càng ngày càng nhiều lên.

Cứ việc vẫn như cũ hết sức mỏng manh, có thể loại biến hóa này cùng xu thế, đã bắt đầu ảnh hưởng thiên hạ tu hành hạng người!

Núi sâu dã lĩnh bên trong, có đếm không hết yêu loại đánh vỡ tự thân xiềng xích, Phá cảnh mà lên.

Các thế lực lớn bên trong, có không biết nhiều ít tu vi lâm vào bình cảnh nhiều năm tu sĩ, lần lượt cảm ngộ đến giữa thiên địa Đại Đạo dấu vết, thực hiện cảnh giới bên trên biến hóa kinh người.

Chính là phân bố ở thế tục bên trong võ giả, đều ở trong thiên địa này ngày càng linh khí nồng nặc bên trong, thu được rất nhiều chỗ tốt.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước kia này Thương Thanh đại lục, linh khí quá mức thiếu thốn cùng cằn cỗi!

Cho dù là Đại Hạ bực này Thương Thanh đại lục ở bên trên bá chủ quốc gia, cũng chỉ có những cái kia chiếm cứ danh sơn phúc địa thế lực lớn, mới có thể đủ bồi dưỡng được lợi hại tu sĩ.

Có thể hiện tại không đồng dạng, linh khí trong thiên địa đang ở càng ngày càng nhiều lên, làm cho thiên hạ tu sĩ đều đạt được ích lợi cùng chỗ tốt!

Đây cũng là cái gọi là thiên ân hạo đãng, cùng hưởng ân huệ.

Quả thật, cùng so sánh, bây giờ linh khí trong thiên địa vẫn như cũ chưa nói tới nồng đậm cùng kinh người.

Có thể theo loại biến hóa này phát sinh, giữa thiên địa Đại Đạo khí tức  đồng dạng cũng đang thay đổi nhiều.

Cái này khiến thiên hạ người tu đạo tại lĩnh hội Đại Đạo lúc, cần phải so trước kia dễ dàng rất nhiều!

Đồng thời, tại thiên hạ ở giữa sơn hà ở giữa, rất nhiều linh tài, linh dược chi thuộc, đều bắt đầu một loại kinh người tình thế dẫn đến, số lượng cũng so dĩ vãng càng nhiều.

Thật giống như mọc lên như nấm!

Cái này là thiên địa chi biến.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, còn chưa chân chính nghênh đón Thôi Xán đại thế, có thể bực này trạng thái chỉ cần một mực phát sinh xuống, thiên địa chắc chắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thiên hạ này thế sự cách cục, chúng sinh, cũng đều đem tùy theo nhận Mạc Đại ảnh hưởng!

Nghe được Tô Dịch, Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm bọn hắn đều lòng sinh cảm xúc.

Này năm ngày đến, liền chính bọn hắn đều nhạy cảm cảm nhận được, giữa thiên địa khí tức không đồng dạng.

So sánh trước kia, lúc tu luyện, hoàn toàn chính xác lại càng dễ cảm nhận được giữa thiên địa Đại Đạo khí tức.

Phải biết, này vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu giai đoạn mà thôi.

Điều này khiến mọi người đều không cách nào tưởng tượng, làm cái kia một trận thôi

Xán đại thế từng chân chính tiến đến lúc, thiên hạ này lại sẽ sinh ra hạng gì kịch biến, lại sẽ lên diễn hạng gì chuyện bất khả tư nghị.

"Tính toán thời gian, Tâm Chiếu cô nương cũng đã đến Vân Thiên thần cung."

Nguyệt Thi Thiền nói khẽ.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc trước rời đi Cửu Đỉnh thành về sau, Văn Tâm Chiếu lại cùng bọn hắn đồng hành hai ngày, lúc này mới tự mình rời đi.

Lúc gần đi, ai cũng có thể nhìn ra, khí chất này giản nhã linh tú thiếu nữ hết sức không nỡ bỏ.

"Chúng ta đi miếu thành hoàng nhìn một chút, sau đó liền lên đường rời đi."

Không bao lâu, Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, đứng dậy đi ra quán rượu.

Lần này quay về Đại Chu, Tô Dịch đồng dạng cũng không cuống cuồng đi đường.

Lúc đến như thế, đi lúc cũng nên như vậy.

Quan Sơn nước, Quan Thiên, người xem sinh hình ảnh, xem thế sự chìm nổi.

Thấy nhận thấy, đều là tu hành.

. . .

Miếu thành hoàng trước, hương hỏa cường thịnh, người đông nghìn nghịt, phần lớn là thiện nam tín nữ.

Cửa miếu hai bên, tuyên khắc một đôi câu đối:

Dương Thế ba gian, tích thiện làm ác mượn từ ngươi.

Từ xưa đến nay, âm tào địa phủ buông tha người nào.

Lúc trước Tô Dịch lần thứ nhất đến Sơn Âm thành lúc, đã từng đi tới này tòa miếu thành hoàng, lần này sở dĩ nghĩ lại đến xem, nguyên nhân ngay tại miếu bên trong chỗ cung phụng tượng thần lên.

Rất nhanh, Tô Dịch đoàn người đi vào trong miếu thờ một ngôi đại điện trước.

Trong đại điện, đứng vững vàng một tòa cao chín trượng tượng thần.

Tượng thần hiện lên nữ tử hình, thân thể thướt tha uyển chuyển, phần eo phía dưới thì là uốn lượn quay quanh thân rắn, nàng một tay kết ấn, một tay nhấc lấy một chén nhỏ giống như hoa sen đèn lồng.

Lúc này, một chút thiện nam tín nữ đều đứng xếp hàng tiến vào đại điện, dâng hương, quỳ xuống đất, cầu nguyện, vẻ mặt thành kính, trong môi nói lẩm bẩm.

Bây giờ lại nhìn thấy này tượng thần, Tô Dịch trong lòng hơi có chút phức tạp.

Trong đầu kìm lòng không đặng liền nghĩ tới cái kia mặt mày cong cong, đầu đội mũ miện, khoác lên áo choàng, tay cầm một chén nhỏ liên đăng nữ tử.

Quỷ Xà nhất tộc, chính là U Minh chín đại vương tộc một trong, tại âm hồn Ác Quỷ trong mắt, Quỷ Xà tộc lại được xưng làm Chưởng Đăng sứ, địa vị cao thượng.

Mà nữ tử, tên gọi Diệp Dư, là Quỷ Xà tộc xưa nay đến nay vị thứ nhất nữ hoàng!

"Đi thôi."

Nửa ngày, Tô Dịch thu lại suy nghĩ, quay người rời đi.

Này tượng thần không phải "Tiểu Diệp Tử" vẻn vẹn chẳng qua là Quỷ Xà tộc một cái "Chưởng Đăng sứ" hình ảnh thôi.

Nguyệt Thi Thiền bọn hắn đều không hiểu ra sao, không rõ ràng Tô Dịch đây là đang làm cái gì, nhưng đều thức thời không hỏi hỏi ý kiến.

Vừa đi ra miếu thành hoàng, Tô Dịch đột nhiên chú ý tới, rộn rộn ràng ràng trong đám người, đứng thẳng một cái váy đen nữ tử, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Mà khi thấy Tô Dịch, váy đen nữ tử hít thở sâu một hơi, giống như lấy hết dũng khí chủ động đi lên phía trước, chào nói: "Tuyền chỉ gặp qua Tô đạo hữu."

Này váy đen nữ tử, rõ ràng là âm sát minh điện Tuyền Chỉ thánh nữ.

Một cái Quỷ Xà nhất mạch hậu duệ!

Tô Dịch đuôi lông mày chau lên, thần tâm hơi hơi dị dạng, hắn tự nhiên rõ ràng, Tuyền Chỉ thánh nữ xuất hiện ở đây, đoạn không thể nào là trùng hợp.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Ngươi tìm ta có việc?"

Tuyền Chỉ thánh nữ nói: "Ta. . . Trong nội tâm của ta một mực có nỗi nghi hoặc, muốn ở trước mặt thỉnh giáo Tô đạo hữu."

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Vừa đi vừa nói."

Nói xong, trực tiếp cất bước hướng phía trước bước đi.

Tuyền Chỉ thánh nữ nương theo một bên, đến mức Nguyệt Thi Thiền bọn hắn đều kéo dài khoảng cách, không có đi lẫn vào hai người nói chuyện.

"Ngươi muốn hỏi lúc trước ta vì sao thả ngươi?"

Trên đường, Tô Dịch thuận miệng nói.

"Không sai."

Tuyền Chỉ thánh nữ gật đầu, "Nếu là có thể, còn mời đạo hữu vì ta giải hoặc."

Tô Dịch cười cười, nói: "Trả lời vấn đề này trước đó, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi thân là Quỷ Xà tộc hậu duệ, lại là như thế nào đi tới nơi này Thương Thanh lớn

Lục

Tuyền Chỉ thánh nữ một chút lưỡng lự, nói: "Ta vẻn vẹn chỉ biết là, tại trước đây thật lâu, âm sát minh điện khai phái tổ sư Minh La Linh Hoàng đại nhân, theo U Minh giới đến đây Thương Thanh đại lục lúc, bên người còn kèm theo một nhóm Quỷ Xà nhất tộc cường giả."

"Nhóm này Quỷ Xà tộc cường giả cùng sở hữu mười ba người, lại được xưng làm mười ba thần sứ, mà ta chính là mười ba thần sứ một trong 'Di Hà Thần làm' hậu duệ."

"Nói cách khác, ta tuy là Quỷ Xà tộc hậu duệ, nhưng từ khi ra đời ngay tại Thương Thanh đại lục, cũng không đi qua U Minh giới, đối U Minh giới hiểu rõ, cũng vẻn vẹn chỉ nghe một ít trưởng bối nói tới."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Thì ra là thế."

Hắn đưa tay cầm ra một bức tranh, đưa cho Tuyền Chỉ thánh nữ, nói: "Ngươi xem một chút, này họa quyển bên trên người là không chính là Minh La Linh Hoàng."

Tuyền chỉ khẽ giật mình, mở ra bức tranh.

Vẽ bên trong là một đầu huyết sắc dòng sông, dòng sông phía trên nổi lơ lửng một tòa màu đen đài sen.

Một cái trường bào màu đen, đầu đội mào nam tử, khoanh chân ngồi tại huyết hà đài sen phía trên, chỉ ở trong tấm hình lưu lại một đạo thon gầy bóng lưng.

Huyết hà mênh mông lao nhanh, màu đen đài sen chìm nổi trên đó, áo bào đen nam tử đưa lưng về phía chúng sinh, tuy chỉ một đạo thân ảnh, lại cho người ta ngồi một mình cửu thiên chi thượng Cao Viễn cô tịch cảm giác.

Bức họa này, là Tô Dịch ban đầu ở thanh hòe cổ quốc, theo tiếc Hoa phu nhân trong phủ đệ mang đi.

Lúc đó Tô Dịch liền nhìn ra, bức họa này mặc dù bình thường, cũng không phải là bảo vật, nhưng vẽ bên trong nội dung lại cực có ý tứ.

Cái kia huyết sắc dòng sông, chính là U Minh giới nổi danh nhất "Tội lỗi huyết hà" nguồn gốc từ đại hung chi địa tội lỗi luyện ngục, hắn hạ du tràn vào Vô Nhai khổ hải, nước sông tràn ngập tội lỗi lực lượng, vô luận sinh linh, vẫn là tử vật, một khi bị nước sông tiêm nhiễm, chắc chắn bị ăn mòn hết sạch.

Chỉ có Hoàng Cảnh nhân vật, mới có thể không sợ tội lỗi huyết hà lực lượng trùng kích cùng ăn mòn!

"Không sai, đây chính là Minh La Linh Hoàng đại nhân một bức tranh chân dung."

Tuyền chỉ gật đầu nói.

Tô Dịch nói: "Hắn cùng các ngươi Quỷ Xà nhất tộc là quan hệ như thế nào?"

Tuyền chỉ khẽ giật mình, nói: "Minh La Linh Hoàng đại nhân tự nhiên cũng là đến từ Quỷ Xà tộc, chỉ bất quá hắn chính là dòng chính tộc nhân, sớm tại đến đây Thương Thanh đại lục trước, đã là Quỷ Xà tộc quát tháo phong vân nhân vật đứng đầu. Nghe nói. . ."

Nói đến đây, nàng vẻ mặt nổi lên một vệt kính yêu cùng vẻ sùng bái, nói: "Nghe nói Minh La Linh Hoàng đại nhân tỷ tỷ, chính là ta Quỷ Xà tộc tuyên cổ đến nay duy nhất một vị nữ hoàng!"

Tô Dịch lại bình tĩnh tâm cảnh, nghe tới lúc này, cũng không khỏi kinh ngạc.

Cái kia Minh La Linh Hoàng là Tiểu Diệp Tử. . . Đệ đệ! ?

Lập tức, Tô Dịch vẻ mặt cũng biến thành cổ quái, không nhịn được hỏi: "Ngươi cũng đã biết, này Minh La Linh Hoàng là khi nào đi tới nơi này Thương Thanh đại lục?"

Tuyền chỉ một chút suy nghĩ, nói: "Dựa theo ta âm sát minh điện cổ thư ghi chép, Minh La Linh Hoàng đại nhân hẳn là ba mươi tám ngàn năm trước buông xuống giới này."

"Ba mươi tám ngàn năm trước. . ."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Năm trăm năm trước, tự mình lựa chọn chuyển thế trùng sinh.

Mà ba mươi tám ngàn năm trước chính mình, sớm đã độc tôn Đại Hoang, kiếm áp thiên hạ, mà lúc đó. . .

Chờ chút!

Khi đó, chính mình từng lẻ loi một mình đi tới U Minh giới, tìm kiếm luân hồi chuyển thế chi bí.

Từng cùng quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch nhấc quan tài lão quỷ thả câu Vãng Sinh trì phía trên, đã từng xông khổ hải, vào Hoàng Tuyền. . .

Cũng là khi đó, dựa vào sự giúp đỡ của chính mình, bang Tiểu Diệp Tử vượt qua khoáng thế đại kiếp, nhất cử bước vào Huyền Đạo chi lộ, trở thành Quỷ Xà nhất tộc xưa nay đến nay vị thứ nhất nữ hoàng!

Theo trí nhớ kiếp trước không ngừng xông lên đầu, Tô Dịch giống như cuối cùng nhớ tới Minh La Linh Hoàng là ai, vẻ mặt trở nên càng cổ quái, khóe môi cũng không khỏi hơi hơi co quắp một thoáng.

Sẽ không phải là cái kia ngày ngày mặt dày mày dạn gọi mình tỷ phu hèn mạt tiểu tử a?

——.