Chương 597: Mắt thấy không nhất định làm thật

Chương 597: Mắt thấy không nhất định làm thật

Tiểu Diệp Tử có cái đệ đệ, tên là lá kém.

Kẻ này tính tình nhảy thoát, cuồng ngạo không bị trói buộc, là Quỷ Xà nhất tộc hỗn thế ma vương, không sợ trời không sợ đất, trong xương cốt có một cỗ vượt xa người bình thường chơi liều.

Kể từ cùng Tô Dịch nhận biết về sau, lá kém liền trở nên càng khoa trương.

Tô Dịch còn nhớ rõ, kiếp trước tại U Minh giới thời điểm, lá kém chỉ cần tại bên ngoài gặp rắc rối, liền sẽ trước tiên báo ra hắn Tô Huyền Quân danh hiệu.

Càng vô sỉ gọi hắn là tỷ phu!

Lúc đó, cũng bởi vì lá kém cử động như vậy, còn bởi vậy đưa tới rất nhiều hiểu lầm.

Giống một chút U Minh giới một chút đại năng giả biết được việc này, cũng còn dồn dập đưa tới hạ lễ, chúc phúc hắn cùng Tiểu Diệp Tử vui kết liền cành. . .

Liền Quỷ Xà tộc một chút lão gia hỏa, cũng đều tại đây sự tình bên trên giả bộ hồ đồ, không có phủ nhận tất cả những thứ này.

Cũng bởi vì chuyện này, Tô Dịch lúc ấy còn từng hung hăng thu thập qua lá kém một chầu.

Có thể tiểu tử này là cái hỗn bất lận tính cách, bị đánh cũng không nhớ lâu, vẫn như cũ làm theo ý mình, một bộ muốn triệt để ỷ lại vào Tô Dịch tư thế.

Chính là bây giờ nghĩ lên này chút chuyện cũ, Tô Dịch vẫn như cũ không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Chẳng qua là, nghĩ đến đây dạng một tên, cực khả năng chính là âm sát minh điện khai phái tổ sư Minh La Linh Hoàng. . .

Cái này khiến Tô Dịch luôn cảm giác có chút là lạ.

"Hắn gọi lá kém?"

Tô Dịch hỏi.

Tuyền chỉ ngây ngốc một chút, nói: "Đạo hữu cũng đã được nghe nói Minh La Linh Hoàng danh húy của đại nhân?"

Quả nhiên.

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu, nói: "Ngươi không phải muốn biết, lúc trước ta vì sao thả ngươi một con đường sống?"

Tuyền chỉ nói: "Không sai."

Chợt nàng ý thức được cái gì, trừng to mắt: "Sẽ không phải cùng Minh La Linh Hoàng đại nhân vật có quan hệ a?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cùng tỷ tỷ của hắn có quan hệ."

Quỷ Xà tộc đời thứ nhất nữ hoàng?

Tuyền chỉ nội tâm bằng sinh một cỗ hoang đường cảm giác, thực sự vô pháp nắm Tô Dịch lại là thiếu niên, cùng cái kia sớm tại mấy vạn năm trước liền danh chấn U Minh giới cái vị kia truyền kỳ nữ hoàng liên hệ với nhau.

Chênh lệch quá lớn!

"Thôi, đạo hữu nếu không muốn báo cho nguyên do trong đó, cũng không quan hệ."

Tuyền chỉ than khẽ.

Rõ ràng, nàng cho rằng Tô Dịch chi ngôn, chẳng qua là một cái lấy cớ.

Tô Dịch giật mình, không tiếp tục nói rõ lí do.

Chuyện của kiếp trước, dù cho nói cho tuyền chỉ, nàng cũng tất nhiên khó mà tin được.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi: "Ba vạn năm trước Ám Cổ Chi Cấm lúc bộc phát, lá kém đi nơi nào?"

Mắt thấy hắn gọi thẳng Minh La Linh Hoàng tên, không có chút nào khách khí, cái này khiến tuyền chỉ nội tâm cũng không khỏi một hồi cười khổ, cái tên này, liền như vậy trăm không kiêng sợ sao?

"Nghe nói, Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ về sau, Minh La Linh Hoàng đại nhân mang theo mười ba vị thần sứ cùng một chỗ, đi tới tìm kiếm loạn đạo giếng cổ, cố gắng tìm kiếm chống cự Ám Cổ Chi Cấm bí pháp."

Tuyền chỉ nói nói, " nhưng cũng là từ đó trở đi, bọn hắn liền lại chưa có trở về. . . Đến mức ở sau đó tuế nguyệt bên trong, tại cái kia Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn phía dưới, cùng âm sát minh điện như vậy chia năm xẻ bảy. . ."

Nói đến đây, nàng không khỏi thét dài thở dài.

Tìm kiếm loạn đạo giếng cổ?

Tô Dịch nhíu mày, cái gọi là loạn đạo giếng cổ, chính là Đệ Cửu Tinh khư!

Không thể nghi ngờ, lá kém lúc trước cũng không tìm được địa phương, dù sao, chỉ có Tu Di thánh các Tu Di Yêu Hoàng, mới nắm giữ lấy tiến vào Đệ Cửu Tinh khư phương pháp.

Nhưng năm đó lá kém, lại đi nơi nào?

Chẳng lẽ nói, đã tại Ám Cổ Chi Cấm hạ gặp nạn rồi?

Lúc này, tuyền chỉ nhớ tới cái gì, nói: "Bất quá, ta đã từng nghe trưởng bối nói, Minh La Linh Hoàng đại nhân bọn hắn lúc trước cực có thể là quay về U Minh giới, chẳng qua là đến nay không ai có thể xác định tin tức này thật giả."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Những chuyện này đã quá xa xưa  chờ về sau có cơ hội, hắn cũng không ngại

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Đi điều tra một phiên.

Có thể hiện tại, dù cho hắn nghĩ điều tra, cũng không tìm tới manh mối.

"Ta tại Tu Di tiên đảo giết Mặc Tinh Triết, các ngươi âm sát minh điện không có ý định đến báo thù?"

Tô Dịch nói sang chuyện khác.

Tuyền chỉ đôi mắt đẹp ngưng lại, nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta âm sát minh điện hiện thời điện chủ, đã cảm ứng được thiên địa khí đếm được biến hóa, trước mắt đang ở súc tích lực lượng, làm nghênh đón cái kia một trận Thôi Xán đại thế làm chuẩn bị, trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không lại tìm đạo hữu phiền toái."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, các ngươi điện chủ thật không có bị lửa giận choáng váng đầu óc."

Tuyền chỉ do dự một chút, nói: "Đạo hữu, ngươi nhưng chớ có chủ quan, điện chủ từng nói, ngươi sát hại Niết Phong cùng Mặc Tinh Triết, không sớm thì muộn muốn xong."

Tô Dịch cười cười, nói: "Có đúng không, ta ngược lại thật ra rất chờ mong một ngày này tiến đến, đến lúc đó vừa lúc có thể đi các ngươi âm sát minh điện làm khách."

Tuyền chỉ: ". . ."

"Được rồi, như không sự tình khác, chúng ta xin từ biệt."

Tô Dịch nói.

Lúc này bọn hắn đã đi tới Sơn Âm thành ngoài cửa thành.

"Đạo hữu, bức họa này cho ngươi."

Tuyền chỉ đem cái kia một bức tranh chân dung đưa tới.

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta đã biết hắn là ai, giữ lại cũng vô dụng, vẫn là do ngươi thu trở về đi."

Hắn có thể lười nhác giữ lại lá kém cái kia hỗn tiểu tử chân dung.

"Đi thôi."

Tô Dịch cong người hướng nơi xa Vân Mãng sơn lao đi.

Nguyệt Thi Thiền bọn hắn theo sát phía sau.

Mắt đưa đám người bọn họ rời đi, tuyền chỉ trong đôi mắt đẹp không khỏi nổi lên một tia phức tạp mùi vị.

Nàng dĩ nhiên không tin, Tô Dịch lại bởi vì Quỷ Xà tộc vị kia truyền kỳ nữ hoàng duyên cớ, mà lựa chọn tại lúc trước tha thứ chính mình một mạng.

Nhưng nàng có dự cảm, Tô Dịch tất nhiên cùng bọn hắn Quỷ Xà nhất tộc vô cùng có sâu xa!

"Minh La Linh Hoàng tục danh, cho dù là trong tông môn, cũng cực ít có người biết, có thể Tô Dịch lại giống như đã sớm biết  chờ lần này trở về về sau, liền đi thăm dò một chút tông môn cổ thư, nhìn một chút có thể hay không tìm ra một chút manh mối ra tới."

Tuyền chỉ thầm nói.

"Cô nương."

Đột nhiên, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại tuyền chỉ trước mặt, cả kinh nàng vô ý thức lui ra phía sau một bước.

Nhấc mắt nhìn đi, liền thấy người tới là một cái thân mặc cũ nát đạo bào, toàn thân lôi thôi lão đạo sĩ.

"Có việc?"

Tuyền chỉ lộ ra vẻ cảnh giác.

Lão đạo sĩ cười tủm tỉm nói: "Cô nương chớ sợ, bần đạo đời này là nhất thương hương tiếc ngọc, nhưng từ sẽ không làm ra phá hư phong cảnh sự tình."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn gian xảo tại tuyền chỉ trên thân băn khoăn một vòng.

Bộ dáng kia lộ ra cực kỳ hèn mọn.

Tuyền chỉ nội tâm bằng sinh chán ghét tăng cùng gạt bỏ, xoay người rời đi.

"Ai, cô nương tạm dừng bước, bần đạo này tới là muốn thỉnh giáo cô nương. . ."

Lão đạo sĩ lời còn chưa nói hết, tuyền chỉ sớm đã hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, tan biến tại nơi chân trời xa.

"Bần đạo cứ như vậy nhận người ngại sao?"

Lão đạo sĩ sờ lên khuôn mặt của mình, rất tức tối, "Có mắt không biết kim khảm Ngọc!"

Do dự một chút, hắn thở dài một tiếng, hướng Vân Mãng sơn phương hướng lao đi.

. . .

Rời đi Đại Hạ về sau, Tô Dịch đoàn người vừa đi vừa nghỉ, hướng Đại Chu hướng đi bước đi.

Bảy ngày sau, mười lăm tháng mười một.

Đại Tề cảnh nội.

Đêm khuya.

Một vầng minh nguyệt trong sáng như mặt trăng băng luân, treo trên cao trên bầu trời đêm.

Một mảnh trong chiến trường, xác chết khắp nơi, máu chảy thành sông.

Lẫm liệt hàn phong ở trong màn đêm thổi tới, ô ô yết nuốt, như khóc như tố, phá lệ làm người ta sợ hãi.

"Thiên hạ này, cuối cùng không còn trước kia. . ."

Trong bóng đêm, Tô Dịch đứng yên tại một dãy núi bên trên, nhìn phía xa huyết tinh chiến trường, nhíu mày.

Từ rời đi Đại Hạ về sau

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

đám người bọn họ đã vượt qua ba cái thế tục quốc gia, dọc theo con đường này, khắp nơi rõ ràng chém giết cùng chiến đấu cảnh tượng.

Càng không ít một chút quy mô thật lớn chiến tranh trình diễn!

Nguyên nhân rất đơn giản, theo giữa thiên địa linh khí dần dần thức tỉnh, cái kia mịt mờ sơn hà ở giữa linh dược cùng linh tài cũng biến thành nhiều lên.

Thậm chí, một chút dĩ vãng nhìn như bình thường Sơn Khâu, bắt đầu tràn ngập ra kinh người linh khí!

Vì cướp đoạt linh dược cùng linh tài, không thể tránh né sẽ phát sinh xung đột đẫm máu.

Thậm chí, vì sớm chiếm cứ những cái kia tràn ngập ra linh khí dãy núi, chiếm cứ các nơi tu hành thế lực, cũng vạch mặt, bắt đầu ra tay đánh nhau.

Tô Dịch từng thấy đến, một tòa thành trì bên trong, mặt đất đột nhiên sụp đổ rạn nứt, toát ra một ngụm linh tuyền, đưa tới rất nhiều tu sĩ chém giết cướp đoạt, lớn như vậy thành trì, hóa thành núi thây biển máu.

Đã từng nhìn thấy, trong núi sâu, tu hành thế lực làm chiếm trước Linh sơn, cùng phân bố trong núi yêu loại bùng nổ xung đột, giết đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Toàn bộ tu hành giới, khắp nơi đều ở trên diễn tương tự từng màn.

Rung chuyển mà huyết tinh, sinh linh đồ thán!

Đây cũng là thiên địa linh khí thức tỉnh về sau, mang cho thế gian biến hóa.

Vô luận là thế tục võ giả, vẫn là tu sĩ hàng ngũ, đều bắt đầu xuất động, cướp đoạt giữa thiên địa tuôn ra tài nguyên, dùng lấy hết tất cả thủ đoạn giành cơ duyên và tạo hóa, dùng lớn mạnh tự thân.

Thiên hạ này nguyên bản gắn bó nhiều năm bình tĩnh cách cục, cũng theo đó bắt đầu trở nên rung chuyển.

Giống bây giờ, nơi xa cái kia một tòa huyết tinh chiến trường, liền là hai cái tu hành thế lực làm cướp đoạt một tòa Linh sơn, bạo phát một trận huyết tinh xung đột, lưu lại đầy đất đất khô cằn cùng thi hài.

"Cũng không biết, Đại Chu bây giờ biến thành hình dáng ra sao. . ."

Nguyên Hằng có chút lo lắng.

Giữa các tu sĩ chém giết, tựa như thần tiên đánh nhau, sẽ tai họa này trong thế tục hạng người tầm thường, cho toàn bộ thế tục thế giới tạo thành cực lớn trùng kích cùng ảnh hưởng.

Đại Chu chẳng qua là biên thuỳ tiểu quốc, một khi cũng phát sinh như vậy rung chuyển, đã định trước cũng chính là một phái khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán cảnh tượng.

"Đại thế như thế, ai cũng không làm gì được, chỉ thuận thế mà lên, lớn mạnh tự thân, mới có thể ở sau đó tuế nguyệt bên trong đứng vững bước chân, có được vấn đỉnh đại thế tiền vốn."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Trường hợp như vậy, hắn kiếp trước thấy quá nhiều, tự nhiên không kỳ quái.

"Tô huynh ngươi xem."

Nguyệt Thi Thiền đột nhiên lên tiếng, một đôi thanh mâu nhìn về phía nơi xa chiến trường.

Dưới ánh trăng, chỉ thấy một đạo thân ảnh rón rén đi vào cái kia xác chết khắp nơi Huyết Sắc chiến trường bên trong.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái hơn mười tuổi vải bào thiếu niên, trong tay mang theo một cái đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm.

Đi vào chiến trường về sau, thiếu niên đầu tiên là cảnh giác quan sát một chút bốn phía, lúc này mới ngồi xếp bằng, đem đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm thả trước người.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong môi nói lẩm bẩm.

Mắt thường có thể thấy, bên trong chiến trường kia, đột nhiên nhấc lên một trận âm phong, sát khí tràn ngập.

Theo sát lấy, bên trong chiến trường kia phân bố thi hài bên trong, có từng đạo tàn hồn bóng mờ nổi lên, như bị đến dẫn dắt, lướt vào thiếu niên trước người đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm bên trong.

"Thiếu niên này tuổi còn nhỏ lại không học tốt, lại muốn thu tập hợp âm hồn tàn phách tới tu hành, cái này cùng lệch ra ma tà đạo khác nhau ở chỗ nào?"

Nguyên Hằng nhíu mày.

"Mắt thấy không nhất định làm thật, lại nhìn lại một chút."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyên Hằng khẽ giật mình, chẳng lẽ mình hiểu lầm rồi?

Thời gian một chút trôi qua.

Toàn bộ chiến trường bên trong, sát sương mù tràn ngập, quỷ ảnh tầng tầng, không biết nhiều ít âm hồn tàn phách bị vải bào thiếu niên trước người đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm hút đi.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa trong bầu trời đêm lướt đến một đám chói lọi độn quang.

Cái kia là một đám tu sĩ, khí thế hùng hổ.

Người còn chưa tới, liền có một đạo tiếng hét phẫn nộ tại đây trong bóng đêm xa xa truyền đến:

"Lớn mật! Là người phương nào dám ở này tu luyện tà môn bí thuật! ?".