Chương 598: Tội không đáng chết?

Chương 598: Tội không đáng chết?

Tiếng hét lớn khuấy động bầu trời đêm.

Trong chiến trường vải bào thiếu niên vẻ mặt đột biến, trước tiên thu hồi đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm, xoay người bỏ chạy.

Oanh

Một đạo kiếm quang chém xuống, như lôi điện nhanh chóng.

Vải bào thiếu niên né tránh, kiếm khí kia hiểm lại càng hiểm lướt qua thân ảnh của hắn trảm trên mặt đất.

Mặt đất lập tức nứt ra một đạo trăm thước dài vết nứt, bùn đất tung bay.

Sưu sưu sưu!

Làm vải bào thiếu niên còn phải lại trốn lúc, bảy tám đạo thân ảnh đã hoành không xuất hiện ở trong sân, ngăn tại vải bào thiếu niên đường lui lên.

"Nguyên lai là cái nho nhỏ Tà tu."

Cầm đầu là một cái hoa bào trung niên, Liễu Tu phiêu nhiên, uy thế mười phần.

Những người khác con ngươi như điện, đều khóa chặt tại vải bào trên người thiếu niên.

Loại kia đáng sợ áp lực, làm cho vải bào thiếu niên sắc mặt đại biến, nói: "Các vị tiền bối, các ngươi hiểu lầm, ta cũng không là Tà tu."

"Không phải Tà tu, vì sao muốn ở đây thu thập tàn hồn âm phách?"

Một cái váy tím nữ tử cười lạnh mở miệng.

Vải bào thiếu niên giải thích nói: "Ta nếu không đem những này quỷ vật sưu tập mang đi  chờ chúng nó đã có thành tựu, liền sẽ họa loạn nhân gian, tàn hại bách tính."

"A, tốt một cái tiêm nha lợi chủy Tiểu chút chít, thật coi chúng ta nhìn không ra, ngươi sử dụng bảo vật cùng bí thuật, đều là tà đạo pháp môn, đến lúc này, còn dám giảo biện!"

Cầm đầu hoa bào trung niên hừ lạnh.

"Sư huynh, không cần cùng bực này tiểu ma đầu nói nhảm, giết là được!"

Váy tím nữ tử nói xong, đưa tay một đạo Chưởng Tâm Lôi hướng thiếu niên vỗ tới.

Oanh

Lôi đình uốn cong nhưng có khí thế, bá đạo khiếp người.

Vải bào thiếu niên sắc mặt đại biến, trước tiên thôi động đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm ngăn cản.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, vải bào thiếu niên tính cả hắn đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm đều bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại mấy trượng bên ngoài mặt đất lên.

Vải bào thiếu niên ho ra một ngụm máu, vẻ mặt ảm đạm, rõ ràng bị bị thương nặng.

"A, cái này Tà bảo không đơn giản a."

Váy tím nữ tử có chút ngoài ý muốn.

Lấy nàng cái kia Tụ Tinh cảnh cấp độ đạo hạnh, giết vải bào thiếu niên bực này Tích Cốc cảnh tiểu nhân vật, cùng bóp chết một con giun dế cũng không có gì khác biệt.

Có thể hiện tại, lại bị vải bào thiếu niên dùng đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm ngăn trở!

Hoa bào trung niên mấy người cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía cái kia đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm, có chút ngoài ý muốn.

Vải bào thiếu niên tu vi lơ lỏng bình thường, cũng không thả trong mắt bọn hắn, ngược lại là này đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm, đưa tới bọn hắn chú ý.

Lúc này, vải bào thiếu niên bò dậy thân thể, lau khóe môi máu tươi, lớn tiếng nói: "Ta mặc dù tu luyện tà pháp, nhưng ta làm được là đường đường chính chính sự tình, nghĩ là như thế nào làm thế gian hóa giải tai hoạ. Các ngươi đâu, vừa thấy mặt liền đối ta kêu đánh kêu giết, căn bản không nghe ta nói rõ lí do, cái này cùng tà ma ngoại đạo có gì khác?"

Thiếu niên đầy ngập lửa giận, tràn ngập ngôn từ ở giữa.

"Đồ hỗn trướng, còn dám chửi bới chúng ta, quỳ xuống!"

Một cái áo bào xám nam tử hừ lạnh, cách không một chưởng vỗ xuống.

Oanh

Một đầu mười trượng phạm vi màu đen chưởng ấn hoành không, hướng vải bào thiếu niên bao phủ tới.

Mở

Thiếu niên hét lớn, toàn thân khí huyết dâng trào.

Liền thấy cái kia đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm toả ra ánh sáng chói lọi, theo trong miệng đỉnh tuôn ra óng ánh khắp nơi màu trắng vòng ánh sáng bảo vệ, đúng là mạnh mẽ đem cái kia một đạo mười trượng phạm vi màu đen chưởng ấn ngăn trở.

Có thể thiếu niên cuối cùng tu vi quá thấp, đụng phải bực này trùng kích, thân ảnh một cái lảo đảo, phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, mặt trắng như tờ giấy.

Cái này khiến hoa bào trung niên đám người càng ngoài ý muốn.

Thiếu niên này rõ ràng cực kỳ không thể tả, nhưng lại liên tiếp bằng vào cái kia đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm trốn qua đả kích, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, có tu vi tại thân, bị thế nhân tôn kính làm lục địa thần tiên, có thể diện mạo cùng hành vi lại cùng tà ma ngoại đạo ti tiện  khiến cho người trơ trẽn, hôm nay ta liền là chết, cũng xem thường các ngươi loại người này!"

Thiếu niên gian nan bò dậy thể, lớn tiếng quát tháo.

Hắn bị thương rất nặng, thân ảnh đều tại lung la lung lay, có thể đúng là không nhìn thấy một tia vẻ sợ hãi, toàn thân tràn ngập một cỗ không sờn lòng khí thế.

Cái này khiến hoa bào trung niên đám người sắc mặt có chút khó coi.

"Đồ hỗn trướng, rõ ràng là cái tiểu ma nhãi con, còn dám ... như vậy kêu gào, giết ngươi chính là làm thế gian trừ hại!"

Váy tím nữ tử tay áo vung lên, một đạo sáng rỡ tia chớp từ trên trời giáng xuống, mang theo tựa là hủy diệt khí tức, bổ về phía thiếu niên.

Thiếu niên nếm thử thôi động đỉnh nhỏ màu đỏ ngòm, có thể nhưng bởi vì thụ thương quá nặng mà vô pháp làm được, không khỏi lộ ra một vệt cười khổ.

Hắn không sợ chết.

Chỉ bất quá liền như vậy bị hiểu lầm làm tiểu ma đầu, tổng để trong lòng hắn hết sức biệt khuất.

"Cái này. . . Có lẽ mới là tu hành giới chân diện mục đi, chẳng phân biệt được thiện ác, không phân biệt được trắng đen, mạnh được yếu thua, căn bản. . . Không giảng đạo lý. . ."

Thiếu niên nhắm mắt lại.

Ầm

Nổ đùng vang lên.

Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Vải bào thiếu niên nghi hoặc mở mắt, nhất thời liền thấy, trước người đứng thẳng một thân ảnh hùng tuấn nam tử, thật giống như như một tòa núi nhỏ, sừng sững ở đó, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động cảm giác.

"Tiểu gia hỏa, không sao."

Nam tử quay đầu, hướng thiếu niên lộ ra một cái nụ cười thật thà.

Chính là Nguyên Hằng.

Vải bào thiếu niên kinh ngạc nói: "Tiền bối vì sao muốn cứu ta, liền không lo lắng ta là một cái Tà tu sao?"

Nguyên Hằng mặt lộ vẻ một chút xấu hổ, cảm khái nói: "Trước đó thời điểm, ta đích xác kém chút hiểu lầm ngươi, nhưng bây giờ, đâu còn sẽ như vậy nghĩ."

"Các hạ là người nào, vì sao muốn lẫn vào chúng ta Huyền Hợp Đạo Tông sự tình?"

Cách đó không xa, hoa bào trung niên đám người mày nhăn lại, nhìn xem Nguyên Hằng cái này khách không mời mà đến.

"Ta không quen nhìn các ngươi hành vi, cho nên muốn tới bang tiểu gia hỏa này."

Nguyên Hằng thần sắc bình tĩnh, tầm mắt quét nhìn hoa bào trung niên đám người.

"Hài hước, các hạ chẳng lẽ không nhìn ra, con vật nhỏ kia tu chính là tà pháp?"

Váy tím nữ tử lạnh lùng nói.

"Như như vậy phân tốt xấu, ta thân là yêu tu, chẳng phải là cũng thành các ngươi trong mắt tội ác tày trời hạng người?"

Nguyên Hằng trầm giọng nói.

Hoa bào trung niên đám người con ngươi ngưng lại, trước mắt tên kia là một cái yêu tu! ?

Váy tím nữ tử cau mày nói: "Xem ra, các hạ tối nay là phải cứ cùng chúng ta không qua được rồi?"

Nguyên Hằng mặt không chút thay đổi nói: "Chỉ muốn các ngươi cùng một chỗ quỳ đi xuống cho vị tiểu hữu này nói xin lỗi, ta có khả năng không so đo các ngươi trước đó sai lầm."

Hoa bào trung niên đám người liếc nhau, cũng không khỏi cười rộ lên.

Một cái Tụ Tinh cảnh cấp độ yêu tu, lại dám ... như vậy uy hiếp bọn hắn?

Quả thực là không biết sống chết!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này yêu tu có đủ hay không tư cách lẫn vào việc này!"

Một cái áo bào xám nam tử lướt đi, đưa tay thôi động một lưỡi phi kiếm, hướng Nguyên Hằng chém đi.

Răng rắc!

Nguyên Hằng huy quyền, nhất kích ở giữa, liền đem phi kiếm đánh nát, mảnh vụn bay tứ tung.

Áo bào xám nam tử gặp cắn trả, đột nhiên ho ra một ngụm máu đến, vẻ mặt run sợ.

"Cái này. . ."

Hoa bào trung niên đám người đều bị kinh đến, vẻ mặt cùng nhau biến.

Vải bào thiếu niên chờ trừng to mắt, thật mạnh! !

"Có đủ hay không tư cách?"

Nguyên Hằng mặt không biểu tình mở miệng.

"Cùng tiến lên, diệt này nghiệt chướng!"

Hoa bào trung niên hét lớn một tiếng, trước tiên xuất kích.

Hắn tế ra một thanh trường kiếm màu bạc, cách không chém tới, kiếm quang như tuyết, quang diệu bầu trời đêm.

Những người khác cũng dồn dập ra tay.

Bảy vị tu sĩ, ba cái Tụ Tinh cảnh, bốn cái Nguyên Phủ cảnh, đều thôi động bảo vật cùng bí thuật, tại thời khắc này đối Nguyên Hằng tiến hành vây công.

Loại kia một màn, nhường vải bào thiếu niên cả kinh thất thanh kêu lên: "Tiền bối chớ để ý ta, mau trốn!"

Đã thấy Nguyên Hằng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Hảo hài tử!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn ngang tàng xuất kích.

Oanh

Hắn hùng tuấn thân ảnh đột nhiên mà hiện lên thao thiên yêu khí, uy thế như viễn cổ thần thú Huyền Vũ  khiến cho đến phong vân biến sắc.

Ầm ầm!

Các loại bảo vật cùng bí pháp chi chít oanh kích tới, nhưng lại liền Nguyên Hằng phòng ngự đều chưa từng phá vỡ, đều bị ngăn cản tại hắn thân ảnh một thước bên ngoài.

Một màn này, lúc này rung động toàn trường.

Cũng nhưng vào lúc này, Nguyên Hằng động, thi triển Huyền Vũ Bá Thế Ấn, vẫy tay một cái, lực như Thần sơn hoành không, thế như Man Thần xuất chinh!

Phanh phanh phanh!

Giữa sân vang lên một hồi tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy hoa bào trung niên đám người thân ảnh như đống cát giống như, bị từng cái trấn áp, có da tróc thịt bong, có xương cốt đứt gãy, có ho ra đầy máu, có trên mặt đất ném ra một cái hố to. . .

Trong nháy mắt mà thôi, bảy vị đến từ Huyền Hợp Đạo Tông tu sĩ, liền bị đều trấn áp!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát một màn, nhường vải bào thiếu niên nghẹn họng nhìn trân trối, cảm xúc sục sôi, thật giống như mắt thấy một tôn thần ra tay.

Chỉ trong nháy mắt, hoành quyét ngang trên trời dưới đất!

"Các hạ, chúng ta có mắt không tròng, không biết Thần nhân phía trước, mong rằng các hạ tha thứ chúng ta."

Hoa bào trung niên hoảng hốt kêu to.

Những người khác cũng mặt như màu đất, run lẩy bẩy.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, lần này đá trúng thiết bản!

Nguyên Hằng ánh mắt nhìn về phía vải bào thiếu niên, nói: "Tiểu hữu, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào bọn hắn?"

Một câu, nhường hoa bào trung niên đám người tầm mắt cùng nhau nhìn về phía vải bào thiếu niên, ý thức được thiếu niên này trả lời chắc chắn, đem muốn quyết định sinh tử của bọn hắn!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều lộ ra vẻ cầu khẩn, dồn dập lên tiếng cầu xin tha thứ.

"Tiểu hữu, trước đó là chúng ta sai, còn mời tiểu hữu thả ta chờ một con đường sống, làm đền bù sai lầm, chúng ta nguyện giao ra trên thân hết thảy bảo vật!"

"Còn mời tiểu hữu khai ân!"

"Tiểu hữu, van ngươi!"

. . . Nhìn xem này chút trước đó còn cao cao tại thượng, xem chính mình như con kiến hôi các đại nhân vật, giờ phút này lại kinh hoàng như chó, quỳ xuống đất cầu xin.

Cái này khiến vải bào thiếu niên đều kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Tốt nửa ngày, thiếu niên hỏi một câu ngoài dự liệu lời: "Các ngươi. . . Liền như vậy sợ chết?"

Rất đơn giản một câu, lại làm cho hoa bào trung niên đám người nhất thời nghẹn lời.

Một màn này, cũng làm cho Nguyên Hằng lòng sinh cảm khái, thiếu niên này, rõ ràng không có được chứng kiến trường hợp như vậy, bằng không, đoạn không sẽ hỏi ra bực này lời tới.

Có lẽ chính là bởi vì thiếu niên tự thân cũng không sợ chết, cho nên. . . Mới có thể vì thế thấy không hiểu a?

"Tiền bối, ta không có tư cách xử trí bọn hắn, còn mời ngài tới làm chủ."

Vải bào thiếu niên ánh mắt nhìn về phía Nguyên Hằng.

Nguyên Hằng hỏi lại: "Vậy ngươi cảm thấy, bọn hắn có nên hay không chết?"

Vải bào thiếu niên yên lặng nửa ngày, thấp giọng nói: "Bọn hắn cũng là bởi vì hiểu lầm ta là tà ma ngoại đạo, mới có thể đối ta kêu đánh kêu giết, chính là có lỗi, hẳn là. . . Cũng tội không đáng chết."

Dừng một chút, hắn đắng chát nói ra: "Xét đến cùng, là ta quá yếu, nếu ta có đầy đủ thực lực cường đại, bọn hắn. . . Tự nhiên cũng không dám giống trước đó như vậy đối đãi ta."

Hoa bào trung niên đám người thì dài thở phào, vải bào thiếu niên, để bọn hắn thấy được hi vọng!

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại trong thiên địa vang lên:

"Tội không đáng chết? Sai, đối đãi kẻ địch, đoạn không thể có bất luận cái gì một tia nhân từ. Đừng quên, lần này nếu không phải là chúng ta, tiểu tử ngươi nhưng là không còn mệnh!"

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo cao to thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Ánh trăng trong ngần dưới, hắn áo bào xanh phần phật, ví như Trích Tiên lâm trần..