Chương 599: Hắc bạch thiện ác Đại Đạo chi phân biệt

Chương 599: Hắc bạch thiện ác Đại Đạo chi phân biệt

Hoa bào trung niên đám người sắc mặt đại biến, đều trợn mắt nhìn về phía Tô Dịch cái này khách không mời mà đến, hận đến trực cắn răng.

Mắt thấy liền đem trốn qua nhất kiếp, lại bị người hoành thò một chân vào, này để bọn hắn làm sao có thể không giận?

"Chủ nhân!"

Nguyên Hằng nghiêm nghị chào.

Vải bào thiếu niên chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Trong mắt hắn, Tô Dịch tuổi tác nhiều nhất so với hắn lớn hơn vài tuổi mà thôi, miễn cưỡng được cho là người đồng lứa.

Có thể ai có thể tưởng tượng, thiếu niên này lại lại là trước mắt vị tiền bối kia chủ nhân! ?

Một màn này, cũng làm cho hoa bào trung niên đám người như bị người rót chậu nước lạnh, hết lửa giận đều hóa thành hư ảo, hồn nhiên phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Chủ nhân! ?

Bọn hắn cũng bị Nguyên Hằng tôn xưng kinh đến.

Tô Dịch có thể không để ý đến này chút, ánh mắt nhìn về phía vải bào thiếu niên, thuận miệng nói: "Ngươi đi tự tay giết bọn hắn."

Ta

Vải bào thiếu niên lưỡng lự.

Tô Dịch nói: "Ngươi như không làm như vậy, chúng ta lập tức đi ngay, đoạn sẽ không lại nhúng tay việc này, khi đó, ngươi cảm giác đến bọn hắn liệu sẽ giết ngươi nhụt chí?"

Vải bào thiếu niên toàn thân chấn động.

"Sẽ không! Chúng ta có khả năng thề, tuyệt sẽ không như thế làm!"

Hoa bào trung niên bọn hắn hoảng hốt kêu to.

"Hiện tại sẽ không, về sau đâu?"

Nguyên Hằng cười lạnh, "Các ngươi có lẽ trở ngại thệ ngôn, sẽ không đích thân động thủ, có thể chẳng lẽ liền không thể giả mượn tay người khác làm như thế?"

Hắn này rõ ràng là đang nhắc nhở vải bào thiếu niên nên làm như thế nào.

Tô Dịch lườm Nguyên Hằng liếc mắt.

Nguyên Hằng lập tức im miệng, thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta chỉ lo lắng vị tiểu hữu này phạm hồ đồ."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía vải bào thiếu niên, "Đến lượt ngươi làm lựa chọn."

Vải bào thiếu niên lập tức thấy đập vào mặt áp lực, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn khẽ cắn răng, giống như làm ra quyết đoán, dậm chân tiến lên, liền muốn động thủ.

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Hoa bào trung niên rống to.

Tô Dịch tay áo vung lên, một mảnh kiếm khí thoáng hiện.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Bảy viên đẫm máu đầu người lăn rơi xuống đất.

Dứt khoát lưu loát.

Cái này máu tanh một màn, kích thích vải bào thiếu niên ngốc trệ tại cái kia, thất hồn lạc phách.

Tô Dịch không nói thêm gì, xuất ra hồ lô rượu uống một hớp, lẳng lặng chờ đợi.

Rất lâu, vải bào thiếu niên ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Dịch, khom người chào nói: "Đa tạ tiền bối dạy bảo, vãn bối thụ giáo!"

Tô Dịch nói: "Há, ngươi hiểu rõ cái gì?"

"Đối đãi kẻ địch, không thể lưu một tia lòng trắc ẩn."

Vải bào thiếu niên nói.

"Còn thiếu một chút."

Tô Dịch lắc đầu, "Đối tu sĩ chúng ta mà nói, chưa từng có quy củ có thể nói, cũng luôn luôn không có chuẩn mực có thể theo, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chuyện trên đời này tình, xưa nay không thị phi đen tức trắng, thiện ác cũng cho tới bây giờ khó có kết luận, ngươi muốn cùng kẻ địch giảng đạo lý, phải có giảng đạo lý tiền vốn."

Vải bào thiếu niên vẻ mặt sáng tối chập chờn, giống như mơ hồ hiểu rõ, nhưng lại lại như càng hồ đồ rồi.

Đây mới là nhất phản ứng tự nhiên.

Một người nhận biết, cuối cùng không phải một lời nói liền có thể hoàn toàn thay đổi.

Trên đời đạo lý lớn rất nhiều, có biết Dịch Hành khó.

"Tiền bối, ngài là nói, chỉ có đủ mạnh, mới có thể đi làm chính mình cho rằng đối sự tình sao?"

Vải bào thiếu niên hỏi.

Tô Dịch chỉ chỉ thiếu niên tim, nói: "Cái này cùng mạnh yếu không quan hệ, ta chỉ là để cho ngươi biết, tại trên con đường tu hành, cái gọi là thiện ác tiêu chuẩn, hắc bạch giới hạn, chỉ có thể dựa vào ngươi tâm cảnh của mình tới kiên thủ cùng bình phán."

"Giống như tối nay, ta giúp ngươi giết địch, trong mắt ngươi, ta tự nhiên là người tốt, nhưng tại địch nhân của ngươi trong mắt, ta chính là ác nhân, này các loại tình huống dưới, cái gọi là thiện ác, hắc bạch, thị phi, đứng tại không cùng lập trường, liền sẽ có khác biệt tiêu chuẩn."

Nói đến đây, Tô Dịch lòng sinh cảm khái, nói: "Từng có một cái lão ma đầu nói qua mấy câu nói như vậy, thế nhân đều xưng ta là ma, có thể trong mắt ta, những địch nhân kia, sao lại không phải ma? Lập trường khác biệt thôi, đây cũng là Đại Đạo chi tranh."

"Trong Phật môn có cái lão hòa thượng, nói hắn nếu vì phật, liền độ thiên hạ chúng sinh làm phật, hắn nếu vì ma, thì độ thiên hạ chúng sinh làm ma, tại sao lại như thế? Vẫn là lập trường vấn đề. Các Đại Đạo thống ở giữa xung đột cùng tranh chấp, cũng là bởi vậy tới."

Nói đến đây, Tô Dịch thán nói, " cái này là tu hành giới, không có quy củ, không có chuẩn mực, hết thảy thiện ác hắc bạch, cuối cùng không khỏi cần nhờ nắm đấm đến giải quyết."

Nguyên Hằng không khỏi ngoài ý muốn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chủ nhân như thế thao thao bất tuyệt giảng đạo lý.

Cẩn thận phẩm vị, hắn vẫn không khỏi âm thầm gật đầu, tu hành giới sự tình, đúng là như thế!

Vải bào thiếu niên ánh mắt hốt hoảng, Tô Dịch cái kia một phen, cho hắn nhận biết tạo thành cực lớn trùng kích, khiến cho hắn nhất thời càng ngơ ngẩn.

Hắn vô ý thức hỏi: "Như liền như vậy thiện ác chẳng phân biệt được, hắc bạch không rõ, thật. . . Được chứ?"

Tô Dịch vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, nói: "Làm việc thiện đương nhiên là chuyện tốt, bằng không, ta vì sao muốn tối nay tới cứu ngươi? Ta trước đó nói, liền là để cho ngươi biết, tại đây thiện ác chẳng phân biệt được, hắc bạch không rõ trên con đường tu hành, việc ngươi cần, là nhận rõ hiện thực về sau, lại đi kiên thủ bản tâm."

"Mà không giống là trước đó như vậy, đối đãi kẻ địch lúc, vẫn còn tồn tại lòng trắc ẩn."

Dứt lời, Tô Dịch sờ lên mũi, tự giễu nói: "Cứ như vậy đi, ta cũng không muốn làm một cái giống Trần Bình an như thế ưa thích giảng đạo lý người. Ngươi không đã từng Lịch Phong Vũ cùng tôi luyện, nghe cũng không rõ lắm trắng, người đã trải qua, cũng không cần nghe."

Nguyên Hằng không khỏi nghi hoặc, Trần Bình an là ai?

Nhưng hết sức rõ ràng, Tô Dịch lúc này đã không muốn lại nói mấy cái này.

Vải bào thiếu niên hít thở sâu một hơi, nói: "Tiền bối, ta sẽ nhớ kỹ lời của ngài, hiện tại ta có lẽ còn không hiểu rõ lắm, nhưng về sau, ta nhất định sẽ làm cái rõ rõ ràng ràng!"

Nhìn xem thiếu niên cái kia nghiêm túc thần sắc kiên định, Tô Dịch trong lòng hơi động, xuất ra một cái ngọc giản, đem một môn truyền thừa tuyên khắc trong đó, đưa tới.

"Ngọc giản này bên trong, là một môn tà đạo truyền thừa, tên gọi 'Huyền thai chúng ma thiên ' so ngươi bây giờ tu luyện bí quyết cao thâm không biết nhiều ít, là nhất khảo nghiệm tâm tính."

Tô Dịch đem ngọc giản đưa cho vải bào thiếu niên, ánh mắt thâm thúy, "Nhớ cho kĩ, kiên thủ bản tâm, bằng không, tu luyện này truyền thừa, nhất định nhường ngươi rơi nhập ma đạo. Dĩ nhiên, ngươi có khả năng lựa chọn không tu luyện."

"Nguyên Hằng, chúng ta cần phải đi."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Nguyên Hằng vội vàng đuổi theo.

Vải bào thiếu niên cầm lấy ngọc giản, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng, chỉ cảm thấy hôm nay chỗ trải qua sự tình, liền cùng giống như nằm mơ không thể tưởng tượng.

Xa xa, Nguyên Hằng thanh âm đột nhiên truyền đến:

"Tiểu hữu, ngươi tên là gì?"

"Trầm lệ."

Vải bào thiếu niên vô ý thức trả lời một tiếng, chợt vội vàng nói: "Xin hỏi hai vị tiền bối tôn tính đại danh?"

Chẳng qua là, tiếng nói vừa ra lúc, này như mực trong bóng đêm, sớm không thấy Tô Dịch cùng Nguyên Hằng thân ảnh.

Thiếu niên ngốc ngốc đứng yên một lát, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Tối nay, ta trầm lệ sợ là gặp chân chính thần tiên. . ."

. . .

Đêm lạnh sâu lắng, ánh trăng trong sáng.

Tô Dịch đoàn người tiếp tục lên đường đi đường.

Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm bọn hắn đều đã theo Nguyên Hằng khẩu bên trong biết được chuyện đã xảy ra.

Nhất là khi biết được Tô Dịch nói cái kia lời nói về sau, các có không đồng dạng xúc động.

"Tô đại nhân, ngài trước đó vì sao muốn ban thưởng cái kia trầm lệ một môn. . . Ma công?"

Cát Khiêm có chút không hiểu.

"Thế gian bất luận cái gì lưu phái, vô luận phật, nho  nói, yêu, quỷ, ma, cũng hoặc là là mặt khác đạo thống, tại con đường tu luyện bên trên, cũng không phân chia cao thấp."

Tô Dịch thuận miệng nói, " tu luyện Phật Đạo truyền thừa, chưa chắc người người đều có thể lập địa thành phật lòng dạ từ bi  đồng dạng, tu luyện ma công cũng không có nghĩa là sẽ trở thành làm tội ác tày trời ma đầu."

"Thiện ác hắc bạch chi phân biệt, chỉ luận tâm cảnh cùng hành vi, khám phá điểm này, mới có thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hóa chư thiên vạn pháp để bản thân sử dụng, đến lúc đó, mới có thể đủ thật sự hiểu, cái gì gọi là Đại Đạo chi 'Lớn' ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Cát Khiêm, nói: "Cũng tỷ như ngươi, kế thừa chính là Yêu đạo truyền thừa, cùng trầm lệ tu luyện ma công lại có cái gì khác biệt?"

Cát Khiêm nhất thời trầm mặc, lâm vào thật lâu trong khi trầm tư.

"Nghĩ tiếp nữa, chỉ sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ngươi."

Tô Dịch nhắc nhở.

Cát Khiêm sợ hãi cả kinh, sắc mặt biến hóa.

"Tô huynh, đây là cớ gì?"

Lúc này, liền Nguyệt Thi Thiền cũng không nhịn được hỏi.

"Bất luận cái gì liên lụy đến Đại Đạo tranh luận, đều sẽ trong tiềm thức ảnh hưởng bản tâm."

Tô Dịch thuận miệng nói, " Đại Đạo tìm kiếm, nhất định phải chính mình đi thể hội cùng cảm ngộ, chấp thủ bản tâm, mới có thể xông ra thuộc về mình một đầu Đại Đạo."

Nguyệt Thi Thiền như có điều suy nghĩ.

Liền như vậy tán gẫu, đoàn người đã bay lượn quá nặng nặng dãy núi.

"Đi toà kia miếu thờ nghỉ một chút, hừng đông lại lên đường."

Sau hai canh giờ, Tô Dịch tầm mắt quét qua, thấy một dãy núi giữa sườn núi vị trí, có một tòa bỏ hoang cũ nát miếu thờ, lúc này mang theo mọi người bay vút qua.

Miếu hoang hết sức bình thường, mạng nhện trải rộng, tượng thần sớm đã sụp đổ, rõ ràng hoang phế rất lâu.

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình tự tay quét sạch một thoáng, nhóm lửa đống lửa, lại trên mặt đất nhào tới một tầng mềm mại da thú, lúc này mới thỉnh Tô Dịch ngồi xuống.

Đã là rạng sáng, bóng đêm càng sâu lắng, xa xa truyền đến từng đợt yêu thú tiếng gào thét, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi.

Này tự nhiên không dọa được Tô Dịch đám người.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Theo Đại Hạ rời đi đến nay, đã qua đi chừng mười ngày, dọc theo con đường này ngoại trừ bôn ba sơn thủy, Tô Dịch cũng không buông xuống tu hành, vẫn như cũ duy trì bền lòng vững dạ tu hành thói quen.

Lại thêm trên người hắn cũng không thiếu tu hành tài nguyên.

Cho tới bây giờ, tu vi sớm đã đạt đến Tụ Tinh cảnh trung kỳ viên mãn mức độ, không bao lâu, liền có thể thuận thế bước vào Tụ Tinh cảnh hậu kỳ cấp độ.

Đến lúc đó, chỗ muốn cân nhắc, liền là độ hóa Linh chi kiếp vấn đề.

Đối bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ mà nói, muốn bước vào Linh đạo chi lộ, Hóa Linh chi kiếp là một cái bất luận cái gì người đều cần gặp phải đại kiếp.

Vượt qua, từ đó đi trên càng cao Linh đạo chi lộ, có thể coi là đại tu sĩ.

Không bước qua được, hoặc là bỏ mình đạo tiêu, hóa thành một cụ đất vàng, hoặc là tại kiếp nạn hạ nhặt về một cái mạng, lại tập hợp lại.

Kiếp nạn này Cực Hung hiểm, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, hơn vạn cái Tụ Tinh cảnh tu sĩ, có thể tại lần thứ nhất Phá cảnh lúc liền thành công, chưa tới một thành!

Nhất là căn cơ càng hùng hậu hơn, thiên phú càng cao người, đối mặt Hóa Linh chi kiếp liền càng khủng bố hơn!

Tô Dịch kiếp trước thời điểm, từng nghiêm túc nghiên cứu cùng cân nhắc qua Hóa Linh chi kiếp, tự nhiên rõ ràng, như chính mình này loại từ xưa đến nay chưa hề có Đại Đạo căn cơ cùng nội tình, chỗ phải đối mặt Hóa Linh chi kiếp, đã định trước sẽ vô cùng đáng sợ.

Thậm chí, cực có thể sẽ vượt qua bản thân nhận biết cùng dự đoán!

Dù sao, Đại Hoang Cửu Châu dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, có thể căn bản không từng xuất hiện tại Nguyên Đạo chi lộ bên trên ngưng kết ra "Chí Cường Đạo Chủng" nhân vật.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, khi hắn chân chính khi độ kiếp, đối mặt hung hiểm, nhất định là vô pháp bị tinh chuẩn dự đoán.

"Bất quá, đến lúc đó nếu có thể độ một trận tuyên cổ không từng có qua khoáng thế chi kiếp, coi ta chân chính đạp vào Hóa Linh cảnh lúc, đã định trước sẽ có được vượt xa hết thảy cùng cảnh người Đại Đạo nội tình. . ."

Tô Dịch một bên tu luyện, một bên suy nghĩ, nội tâm thậm chí mơ hồ có chút chờ mong Hóa Linh chi kiếp tiến đến ngày đó!

——.