Chương 601: Thử một chút liền thử một chút

Chương 601: Thử một chút liền thử một chút

Nguyên Hằng khoanh chân ngồi tại miếu hoang cửa lớn phụ cận.

Ở trên người hắn tiêu tán ra một tia khí tức, làm cho dãy núi này khu vực phụ cận sâu bọ cùng dã thú sớm đã kinh hãi lui tán.

Vì vậy, miếu hoang phụ cận lộ ra phá lệ tĩnh mịch hòa thanh yên tĩnh.

Hả

Đột nhiên, Nguyên Hằng từ lúc ngồi bên trong mở to mắt, nhìn về phía nơi xa bầu trời đêm.

Chỉ thấy như mực Thiên Khung chỗ sâu, đột nhiên rủ xuống một sợi óng ánh sáng long lanh băng quang, tại trong hư không dần dần phác hoạ thành một đóa thần bí băng hoa.

Cái này. . .

Nguyên Hằng bỗng nhiên đứng dậy.

"Chớ hoảng sợ, một đạo không gian bí ấn mà thôi."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Nguyên Hằng quay đầu, chỉ thấy chẳng biết lúc nào Tô Dịch đã đứng bên cạnh hắn, hai tay đặt sau lưng, đang giương mắt nhìn hướng nơi xa bầu trời đêm.

Dạng này động tĩnh, cũng đánh thức tĩnh toạ bên trong Nguyệt Thi Thiền, Cát Khiêm, Bạch Vấn Tình, dồn dập đứng dậy, đi tới.

"Tô huynh, cái kia sẽ không phải là. . ."

Nguyệt Thi Thiền thanh lệ khuôn mặt hơi đổi.

"Không sai, liền là lần trước cái kia cố gắng muốn tiếp dẫn ngươi rời đi gia hỏa."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, "Ngươi có thể làm ra quyết đoán?"

Ta

Nguyệt Thi Thiền lưỡng lự, tinh mâu biến ảo chập chờn.

Thiếu nữ cái kia giãy dụa trù trừ bộ dáng, nhường Tô Dịch nội tâm nổi lên thương tiếc, nói: "Chờ tìm một chút lai lịch của đối phương, rồi quyết định cũng không muộn, dù như thế nào, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta sẽ vẫn đứng tại bên cạnh ngươi."

Nguyệt Thi Thiền phấn nhuận môi chiếp dạ, cuối cùng ừ một tiếng.

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía bầu trời đêm.

Lần này, hắn không có đi ngăn cản.

Chỉ thấy cái kia một đóa sáng long lanh trong sáng băng hoa bỗng dưng nở rộ, tuôn ra trận trận vòng ánh sáng bảo vệ, lặng yên xây dựng ra một cái cao khoảng một trượng hư ảo môn hộ.

Môn hộ bốn phía hư không sinh ra trận trận gợn sóng không gian, tỏ khắp ra khí tức tối tăm kinh người.

Cát Khiêm đám người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy bực này ngang qua hai thế giới ở giữa không gian đường hầm, loại kia khí tức cùng cảnh tượng, thật giống như thần tích.

"Hẳn là một vị Huyền U cảnh hoàng giả ra tay, Huyền Chiếu cảnh mượn nhờ pháp trận tế đàn lực lượng, cũng có thể làm đến một bước này, nhưng xây dựng không gian đường hầm sẽ không như vậy vững chắc."

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư, "Nhìn như vậy đến, tại Nguyệt Thi Thiền thần hồn bên trong lưu lại ấn ký nhân vật, đạo hạnh cũng là không tầm thường."

Huyền Đạo chi lộ tam đại cảnh, lại được xưng làm Hoàng Cảnh.

Phân biệt là Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, Huyền Chiếu cảnh hoàng giả, đã đầy đủ tư cách chấp chưởng một phương đỉnh cấp đạo thống, hô phong hoán vũ, uy hiếp thiên hạ.

Huyền U cảnh hoàng giả, đã rất ít trên thế gian hành tẩu, phần lớn trốn trong xó ít ra ngoài, tùy tiện vừa bế quan, động một tí chính là hàng trăm hàng ngàn năm lâu.

Bực này nhân vật, thường thường là một phương đỉnh cấp đạo thống định hải thần châm, mặc dù không để ý tới tông môn sự vụ, lại có thể chấn nhiếp bên ngoài đại địch.

Đến mức Huyền Hợp cảnh. . .

Lại được xưng làm Hoàng Cực cảnh, là sừng sững tại Đại Hoang Cửu Châu đỉnh cự phách, Hoàng Cảnh trong mắt đại thụ che trời! Mỗi một cái, đều như lớn trên đường hoá thạch sống, có được thông thiên triệt địa oai, uy áp chư thiên.

Bực này nhân vật, cũng là nhất thưa thớt hiếm thấy.

Kiếp trước Tô Dịch, được tôn phụng Huyền Quân kiếm chủ, vạn đạo chi sư, một người lực áp Đại Hoang Cửu Châu độc tôn Huyền Đạo chi trên đường, lực áp chúng hoàng.

Chính là Hoàng Cực cảnh lão gia hỏa, cũng phải liễm lông mày thấp mắt!

Mà trước mắt, một cái Huyền U cảnh nhân vật dùng không gian bí ấn làm dẫn, xây dựng quán thông Thương Thanh đại lục không gian đường hầm, hắn vận dụng lực lượng lại không thể tưởng tượng nổi, lại sao có thể hù được Tô Dịch?

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân theo trong bầu trời đêm không gian kia đường hầm chỗ sâu vang lên.

Cát Khiêm đám người trong lòng xiết chặt.

Không chờ bọn họ phản ứng, liền thấy thần mang lóe lên, một đạo

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Yểu điệu thon dài thân ảnh theo không gian kia bên trong đường hầm đi ra, hiển hiện hư không bên trên.

Thân ảnh này bốn phía mưa ánh sáng bay tán loạn, hào quang mờ mịt, bầu trời đêm đều bị chiếu sáng.

Cát Khiêm, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình đám người đều hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực, thân thể từng cái căng cứng trở nên cứng dâng lên, vẻ mặt tùy theo biến.

Thật mạnh! !

Chỉ thấy cái kia yểu điệu thân ảnh, là một cái dung nhan giống như thiếu nữ nữ tử, thân mang màu xanh đen váy dài, tóc dài vén lên thật cao, nga cái cổ tuyết trắng, mắt ngọc mày ngài, dung mạo cực xuất chúng.

Tại nàng uyển chuyển vừa nắm bên eo, treo một thanh màu bạc vỏ kiếm, toàn thân vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, khí tức thì như lợi kiếm hoành không, lăng lệ khiếp người.

"Một cái Linh tướng cảnh nữ Kiếm Tu."

Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giống như bực này do không gian bí ấn xây dựng ra không gian đường hầm, căn bản là không có cách tiếp nhận Hoàng Cảnh lực lượng, bằng không liền sẽ sụp đổ tán loạn.

Xanh đen váy thiếu nữ mới vừa xuất hiện, tầm mắt như uốn cong nhưng có khí thế nhanh như tia chớp, nhìn về phía Tô Dịch bọn hắn vị trí.

Này một cái chớp mắt, Cát Khiêm bọn hắn thật giống như bị lợi kiếm chống đỡ hầu, toàn thân run rẩy!

Cũng không phải ánh mắt kia khủng bố đến mức nào, mà là thiếu nữ trên người uy thế quá mức lăng lệ cùng khiếp người.

Chỉ có Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, đục không bị ảnh hưởng.

Chẳng qua là hắn lông mày lại hơi nhíu lại.

Này vượt giới mà đến thiếu nữ, hào không biến mất trên người khí tức, có chút quá cường thế!

Mà lúc này, làm thanh Thường thiếu nữ thấy Nguyệt Thi Thiền lúc, một đôi trong mắt lập tức nổi lên vui mừng, tại trong hư không khom người chào:

"Thị nữ Thanh Sương, đến đây nghênh thiếu chủ về nhà!"

Một câu, nhường Cát Khiêm đám người đều mắt trợn tròn, này vượt giới tới uy thế kinh khủng thiếu nữ, lại vẻn vẹn chẳng qua là một cái thị nữ! ?

Đồng thời, nàng còn tôn xưng Thi Thiền cô nương làm. . . Thiếu chủ?

Đây là cái gì tình huống?

"Thiếu chủ?"

Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc, cũng có chút không kịp chuẩn bị.

Tự xưng Thanh Sương thiếu nữ xinh đẹp vẫn duy trì chào tư thế, ôn nhu nói: "Thiếu chủ, chủ thượng đã ngờ tới, trong lòng ngài chắc chắn vô số nghi hoặc, chỉ cần ngài cùng ta trở về, chủ thượng tự sẽ làm ngài từng cái giải hoặc."

Cái này khiến Nguyệt Thi Thiền thấy hết sức hoang đường, vô ý thức nói: "Ngươi. . . Có phải hay không nhận lầm người?"

Thanh Sương nâng lên mắt, nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, nói: "Thiếu chủ, ngài thần hồn bên trong có không một dấu ấn?"

Nguyệt Thi Thiền gật đầu.

"Này lạc ấn chính là tại ngài xuất sinh về sau, do chủ thượng tự tay lưu lại, trên đó lạc ấn lấy một tia thuộc về chủ thượng ý chí khí tức."

Thanh Sương nói nói, " nguyên nhân chính là như thế, chủ thượng dùng không gian bí ấn xây dựng không gian đường hầm lúc, mới có thể đủ ngay đầu tiên cảm ứng được ngài khí tức."

"Thật sao. . ."

Nguyệt Thi Thiền tuyệt mỹ ngọc dung sáng tối chập chờn, dạng này trả lời chắc chắn, cùng Tô Dịch lúc trước đối nàng nói tới không có sai biệt.

Không thể nghi ngờ, này chứng minh Tô Dịch lúc trước suy đoán là thật.

Đối phương. . . Thật cực có thể là chuyên môn tới đón đưa chính mình!

"Trong miệng ngươi chủ thượng là ai?"

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm bốc lên cảm xúc.

Thanh Sương lập tức lộ ra kính sợ thành kính chi sắc, nói: "Phụ thân của ngài, 'Đêm tẫn Kiếm Hoàng' đại nhân."

Đêm tẫn Kiếm Hoàng?

Cát Khiêm đám người sợ hãi cả kinh, rung động không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, phụ thân của Nguyệt Thi Thiền, cực có thể là một vị Hoàng Cảnh tồn tại! ?

Tô Dịch nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn hôm nay, đối ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục ở bên trên những cái kia cổ lão thế lực đã có hiểu biết.

Tỉ như "Thương Thanh cửu hoàng" phân biệt là ai, tỉ như những cái kia cấp cao nhất đạo thống cùng tông tộc, lại có bao nhiêu cái . . . vân vân các loại.

Có thể duy chỉ có chưa nghe nói qua, "Đêm tẫn Kiếm Hoàng" cái này phong hào.

Này có hai loại khả năng, hoặc là là bởi vì chính mình

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Đối ba vạn năm trước sự tình hiểu có hạn.

Hoặc là bởi vì này đêm tẫn Kiếm Hoàng, cũng không là tại Thương Thanh đại lục ở bên trên Chứng Đạo làm hoàng.

"A, phụ thân của ta là ai, còn cần người ngoài tới báo cho, sao mà. . . Buồn cười a. . ."

Nguyệt Thi Thiền môi hiện tự giễu chi sắc.

Này thanh lãnh như băng thiếu nữ, hiếm thấy có chút thất thố, rõ ràng nỗi lòng hết sức xúc động.

Thanh Sương thấp giọng nói: "Thiếu chủ, này nguyên do trong đó, thực có không thể nói trước đã nỗi khổ tâm trong lòng, nếu không phải bị ép bất đắc dĩ, chủ thượng. . . Cũng không đành lòng tại lúc trước cùng thiếu chủ cốt nhục tướng cách."

Nguyệt Thi Thiền im lặng.

Nàng chỗ này khả năng không hiểu ở trong đó có ẩn tình khác?

Chẳng qua là, nàng thuở nhỏ cơ khổ quen thuộc, những năm này độc lai độc vãng, phiêu bạt tại thế, căn bản là không có nghĩ tới, chính mình ở trên đời này còn có thân nhân.

Lúc này chợt nghe nói chuyện như vậy, nỗi lòng. . . Lại chỗ này khả năng không xúc động?

Ủy khuất?

Chưa nói tới.

Phẫn nộ?

Cũng không phải.

Chẳng qua là nhất thời không thể nào tiếp thu được, lòng có mâu thuẫn thôi.

Thanh Sương nói khẽ: "Thiếu chủ, kỳ thật một đoạn thời gian trước, chủ thượng đã ra tay, dùng bí pháp đào bới không gian đường hầm, muốn tiếp thiếu chủ đi tới đoàn tụ, chưa từng nghĩ, lúc ấy dường như có một cái nào đó cường đại tồn tại ra tay, phá hủy không gian đường hầm, đến mức mới có thể kéo dài đến bây giờ."

Nguyệt Thi Thiền vẫn tại yên lặng.

Cái này khiến Thanh Sương có chút lo lắng, nói: "Thiếu chủ, không gian này đường hầm chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ, còn mời ngài theo ta cùng một chỗ trở về  chờ gặp chủ thượng, tin tưởng chủ thượng chắc chắn cho thiếu chủ giải hoặc."

Nguyệt Thi Thiền bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi thanh mâu nhìn về phía Thanh Sương, nói: "Ta nếu như không đi đâu?"

Thanh Sương một chút yên lặng, áy náy nói: "Thiếu chủ, cái kia nô tỳ liền không thể không tự mình động thủ mang ngài rời đi."

Lời nói mặc dù mang theo áy náy, có thể thái độ nhưng không để làm trái!

Tô Dịch một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, thấy này lúc này nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, nói: "Ngươi chân quyết định không rời đi sao?"

Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc, vẻ mặt ngơ ngẩn, nói: "Ta. . . Ta cũng không biết nên làm thế nào cho phải."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên thương tiếc, nói: "Ta đã sớm nói, ngươi như không muốn đi, trên đời này không ai có thể mang ngươi rời đi, ngươi như. . ."

Mới nói được này, nơi xa trong hư không, Thanh Sương lạnh lùng cắt ngang, vẻ mặt chân thành nói: "Vị tiểu hữu này, còn xin chú ý ngôn từ, chớ có làm ra phá hư phong cảnh sự tình."

Đối mặt Tô Dịch, nàng khí chất đột nhiên trở nên lăng lệ khiếp người.

Trên thực tế, theo nàng xuất hiện đến bây giờ, vẻn vẹn quét Tô Dịch đám người liếc mắt, liền lại không để ý đến, căn bản cũng không từng để ở trong lòng.

Lúc này mắt thấy Tô Dịch dường như muốn lẫn vào tiến đến, nàng lập tức liền không vui, một cái Tụ Tinh cảnh nhân vật mà thôi, lại không biết đúng mực, thật sự là không biết tự lượng sức mình a!

"Không khách khí?"

Tô Dịch cười cười, "Tối nay chỉ cần ta tại, đừng nói là ngươi, chính là ngươi gia chủ bên trên đích thân đến, cũng mang không đi Thi Thiền cô nương. Không tin, đại khái có thể thử một chút."

Lời nói tùy ý, hiển thị rõ bễ nghễ.

Cái kia cường thế tư thái, nhường Thanh Sương không khỏi giật mình, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Lúc nào, Tụ Tinh cảnh nhân vật, cũng dám làm càn như thế rồi?

Cần biết, lại không đề thân phận của nàng cùng bối cảnh, vẻn vẹn lấy tu vi mà nói, đều đủ để nhường thế lên bất luận cái gì Nguyên Đạo tu sĩ ngưỡng vọng cùng kính sợ!

Có thể hiện tại, bị Tô Dịch như vậy khinh miệt, làm cho nàng chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều tại gặp khiêu khích.

Đương nhiên, như vẻn vẹn như thế, Thanh Sương còn khinh thường so đo.

Có thể Tô Dịch câu nói này, lại ngay cả nàng chủ thượng đều không để trong mắt, cái này nhường Thanh Sương vô pháp dễ dàng tha thứ.

"Ta gia chủ thượng nhân vật bậc nào, há lại ngươi bực này tiểu nhân vật có thể chửi bới? Ngươi nếu nói muốn thử một chút, ta đây liền thử một chút!"

Thanh Sương lạnh lùng mở miệng, khí thế lăng lệ ngút trời..