Chương 602: Rút kiếm

Chương 602: Rút kiếm

Trong hư không, Thanh Sương tay áo tung bay dắt, mưa ánh sáng lưu chuyển.

Nàng dung mạo mặc dù cực xuất chúng, có thể toàn thân tản ra khí tức chi lăng lệ, nhưng lại làm kẻ khác không dám nhìn gần.

Cát Khiêm, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình đều lộ ra ngưng sắc.

Thiếu nữ này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ!

Trước kia thời điểm, bọn hắn cũng từng chứng kiến Linh Tướng cảnh Nguyên Thần lực lượng, có thể cái kia cuối cùng chẳng qua là Nguyên Thần.

Mà trước mắt thiếu nữ này, có thể là một vị hàng thật giá thật Linh Tướng cảnh Kiếm Tu Kiếm Tu!

Đặt tại hiện thời Thương Thanh đại lục, cũng đã thuộc về tầng cao nhất nhân vật.

Bất quá. . .

Nghe tới Thanh Sương muốn cùng Tô Dịch thử một lần thời điểm, Cát Khiêm trong bọn họ tâm khẩn tờ sau khi, ánh mắt lại hơi có chút dị dạng dâng lên.

Không thể nghi ngờ, thiếu nữ này vô ý thức coi Tô Dịch là làm bình thường Tụ Tinh cảnh nhân vật đối đãi. . .

Trong hư không, Thanh Sương ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, nói: "Thiếu chủ, kẻ này chửi bới chủ thượng, nhất định phải cho giáo huấn, bất quá ngài yên tâm, ta sẽ điểm đến là dừng, chỉ cho hắn chút khổ sở ăn mà thôi, sẽ không đả thương đến ngươi vị bằng hữu này."

Nguyệt Thi Thiền nghe vậy chân mày to hơi nhíu, nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là chớ muốn làm như thế, bằng không, mất mặt đã định trước lại là ngươi."

Thanh Sương khẽ giật mình, nội tâm sinh ra không nói ra được hoang đường.

Thiếu chủ. . . Sao sẽ cho là mình không phải một cái nho nhỏ Tụ Tinh cảnh đối thủ?

Chợt, Thanh Sương mỉm cười, nói: "Thiếu chủ đại khái không rõ ràng, nô tỳ mặc dù đi theo tại chủ thượng bên người không đủ mười năm, nhưng một thân Kiếm đạo tạo nghệ, đặt tại Linh Tướng cảnh cấp độ, cũng không sợ hãi bất kỳ kẻ nào. Liền nhân cơ hội này, thỉnh thiếu chủ nhìn qua."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Thanh Sương dò xét tay nắm chặt bên eo chuôi kiếm, rút kiếm mà ra.

Keng

Kiếm ngân vang giống như triều, một tràng uốn cong nhưng có khí thế Bạch Hồng chợt hiện.

Liền thấy Thanh Sương kiếm trong tay, thật giống như bạc sương tia chớp, hàn quang diệu bầu trời đêm, phong mang nhấp nháy, xem xét liền không phải bảo vật tầm thường.

"Kiếm danh Ngân Kiểu, Linh đạo thượng giai bảo vật, mười năm qua, bị ta dùng tự thân đạo hạnh uẩn dưỡng, trảm địch 312, chưa bao giờ lỡ tay."

Thanh Sương ánh mắt như điện, nhìn về phía Tô Dịch, "Bất quá, thu thập ngươi bực này tiểu nhân vật, như vận dụng này kiếm, không khỏi thắng mà không võ."

Keng

Nàng khoát tay, thu kiếm trở vào bao, khóe môi nổi lên một tia nhàn nhạt kiêu căng, "Mà ta thân là Linh Tướng cảnh Kiếm Tu, chính là tay không tấc sắt đối phó ngươi, cũng cuối cùng lộ ra lấy lớn hiếp nhỏ, như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, xuất ra ngươi bảo vật, toàn lực hướng ta ra tay là được."

Nàng làm như vậy phái, nghiễm nhiên là một loại cao cao tại thượng nhìn xuống tư thái, hiển thị rõ bễ nghễ phong thái.

Trên thực tế, dùng thân phận của Linh Tướng cảnh, đổi lại Tụ Tinh cảnh nhân vật, chỉ sợ sớm chủ động nhận thua.

Có thể thấy cảnh này, Cát Khiêm đám người ánh mắt càng cổ quái.

Nguyệt Thi Thiền càng là một hồi lắc đầu.

Nàng đều đã nhắc nhở qua đối phương, có thể hết sức rõ ràng, đối phương một chữ cũng không có nghe lọt.

"Tô huynh, nàng cũng không có ác ý."

Nguyệt Thi Thiền ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Tụ Tinh cảnh cùng Linh Tướng cảnh ở giữa, vẻn vẹn lấy tu vi mà nói, hoàn toàn chính xác chênh lệch quá mức cách xa, cũng không trách nàng kiêu căng như vậy cùng kiêu hoành."

"Nói thật, ta hiện tại cũng là hết sức muốn nhìn một chút, kiếm đạo của nàng tạo nghệ có bao nhiêu lợi hại."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch cất bước hư không, thân ảnh gió lốc mà lên, nhìn xa xa Thanh Sương, nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là động kiếm cho thỏa đáng."

Thanh Sương một đôi đôi mi thanh tú chau lên, giương mắt nhìn phía sau không gian đường hầm, sau đó một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, có chút không kiên nhẫn nói: "Chớ muốn phí lời, ta thời gian đang gấp."

Tô Dịch ồ một tiếng, dậm chân lăng không, trắng nõn tay phải nhô ra, ngón trỏ như kiếm, cách không vạch một cái.

Bạch

Một đạo màu xanh kiếm khí lướt lên, mang theo huyền diệu thần vận, hướng Thanh Sương chém đi.

Hời hợt.

"Cứ như vậy?"

Thanh Sương ánh mắt nổi lên một tia nghiền ngẫm.

Lúc nói chuyện, nàng đồng dạng biền chỉ nhất kiếm trảm ra, kiếm khí Như Nguyệt đêm ngân huy, lại như thu thuỷ phù quang, sáng chói loá mắt, kiếm khí bên trong tràn đầy, đều là thuộc về Linh đạo cấp độ đạo ý.

Nhìn như tùy ý, có thể vừa vừa thi triển ra, loại kia uy thế lệnh phiến thiên địa này run lên.

Cát Khiêm đám người đều phát giác được, linh khí trong thiên địa giống như đụng phải dẫn dắt, bị Thanh Sương này một đạo kiếm khí ảnh hưởng, hình thành một loại đặc biệt xung quanh hư đại thế, áp bách lòng người.

Phảng phất một dưới thân kiếm  khiến cho thiên địa vạn hóa đều hóa thành một kiếm này uy áp!

Bực này thuộc về Linh Tướng cảnh thủ đoạn, làm cho Cát Khiêm đám người đều là giật mình.

Nhưng mà ——

Làm hai đạo kiếm khí tại trong hư không giao phong, liền thấy hết mưa bạo trán bên trong, Thanh Sương trảm ra một kiếm kia, thật giống như giấy, răng rắc một tiếng từ giữa đó tách ra.

Thanh Sương đôi mắt sáng ngưng lại, đuôi lông mày hiển hiện vẻ kinh ngạc chi sắc.

Tiểu tử này trách không được dám phách lối như vậy, nguyên lai là có chỗ ỷ lại!

Bất quá. . .

Chính mình một kiếm này, cũng vẻn vẹn chỉ vận dụng ba phần khí lực mà thôi.

Mắt thấy Tô Dịch kiếm khí dư thế không giảm, đối diện chém tới, Thanh Sương tay trắng nâng lên.

Ông

Một đạo sáng chói chói mắt màu bạc kiếm ấn ngưng kết, phong mang như tấm lụa, tại trong hư không trấn áp mà xuống.

Một kích này, Thanh Sương mặc dù vẫn như cũ có giữ lại, nhưng đã vận dụng chân chính đạo hạnh, một dưới thân kiếm, đủ nghiền ép bất luận cái gì Hóa Linh cảnh nhân vật!

Ầm

Làm kiếm ấn cùng kiếm khí va chạm, kinh thiên động địa nổ đùng vang lên.

Tại mọi người chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, cái kia tràn ngập khí tức khủng bố kiếm ấn, lại cũng như giấy giống như, chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Mà Tô Dịch kiếm khí, vẻn vẹn chỉ mờ đi ba phần mà thôi.

"Cái này. . ."

Thanh Sương khuôn mặt khẽ biến, căn bản không kịp nghĩ nhiều, vô ý thức rút kiếm ra khỏi vỏ.

Răng rắc!

Ngân Kiểu kiếm nâng lên, mang theo Thanh Sương chân chính không có giữ lại đạo hạnh, nhất cử đem cái kia gần trong gang tấc màu xanh kiếm khí chém nát.

Mưa ánh sáng bắn tung toé, bắn nhanh khuếch tán.

Thanh Sương vận chuyển đạo hạnh, tay áo phất một cái, mới đưa này chút sụp đổ kiếm khí mưa ánh sáng xua tan, chẳng qua là hắn động tác không khỏi có vẻ hơi vội vàng.

Đến mức cho người cảm giác, hơi lộ ra chật vật.

Cát Khiêm chờ người nội tâm một hồi chập trùng, cảm thán không thôi.

Một kiếm mà thôi, lại lệnh Thanh Sương vị này Linh Tướng cảnh đại tu sĩ liên tục ra tay ba lần, đồng thời tại một lần cuối cùng còn trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, mới cuối cùng hóa giải mất.

Như vậy phong thái, nhường ai có thể không rung động?

Cần biết, đây chính là một vị hàng thật giá thật Linh Tướng cảnh Kiếm Tu! !

"Nói sớm nhường ngươi rút kiếm, ngươi lại không nghe."

Tô Dịch mỉm cười.

Nơi xa, Thanh Sương ngọc dung một hồi biến ảo chập chờn, có kinh ngạc, có xấu hổ giận dữ.

Trước đó thời điểm, nàng hoàn toàn không có nắm Tô Dịch này Tụ Tinh cảnh thiếu niên không để trong mắt, rút kiếm về sau lại trở vào bao, ngôn từ cùng tư thái, đều mang theo nhìn xuống cùng vui đùa mùi vị.

Một là nhường Tô Dịch ăn đau khổ, nhường hắn hiểu rõ cái gì gọi là họa từ miệng mà ra.

Hai là mượn cơ hội này, nhường Nguyệt Thi Thiền hiểu biết sự cường đại của nàng, đợi chút nữa mang nữa Nguyệt Thi Thiền lúc rời đi, tất nhiên sẽ thuận lợi một chút.

Có ai nghĩ được, làm chân chính động thủ về sau, nàng mới phát hiện mình sai.

Mười phần sai!

Thậm chí, đều có chút không dám tin tưởng. . .

Bởi vì nàng tu hành đến nay, còn theo chưa chừng nghe nói, trên đời này có cái kia Tụ Tinh cảnh nhân vật, có thể tại nhất kiếm ở giữa, mang cho mình lớn như vậy "Kinh hãi" .

Loại kia kiếm uy, hoàn toàn liền không giống như là một cái Tụ Tinh cảnh có thể có được!

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Một kiếm này, cũng làm cho Thanh Sương thu lại nội tâm khinh mạn, thêm ra ba phần ngạc nhiên nghi ngờ, ba phần trịnh trọng, ba phần nghiêm nghị, cùng với một điểm muốn rửa sạch sỉ nhục hỏa khí.

"Ta thừa nhận, trước đó khinh thường ngươi, nhưng. . . Chỉ bằng ngươi khả năng hiện giờ, còn chưa đủ tư cách giống trước đó như vậy khinh miệt tại ta."

Hít thở sâu một hơi, Thanh Sương đôi mắt sáng lạnh lùng như tuyết, một thân khí tức lặng yên trở nên đáng sợ dâng lên, phụ cận hư không đều tại ong ong run rẩy, khí lưu bốc lên.

Có thể nhìn thấy một màn này, Nguyệt Thi Thiền không khỏi nhíu mày, nói: "Dừng ở đây đi, động thủ lần nữa, ngươi sẽ chỉ thua mất hết thể diện."

Thanh Sương: "? ?"

Nàng hồng nhuận phơn phớt khóe môi kéo nhúc nhích một chút, nói: "Thiếu chủ, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng!"

Keng

Còn chưa dứt lời dưới, nàng thân ảnh như Kinh Hồng lướt lên, huy kiếm hướng Tô Dịch chém tới.

Hắn yểu điệu thon dài thân ảnh, mang theo đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ, khí tức nghiêm nghị nối liền thiên địa.

Mà khi nàng cầm trong tay Ngân Kiểu kiếm trảm ra, liền thấy kiếm khí như ngân huy Trường Hà, mặt trăng lặn đại địa, vô cùng lăng lệ, vô cùng loá mắt.

Cái này cùng nàng trước đó uy thế hoàn toàn khác nhau, vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện ra một vị Linh Tướng cảnh kiếm tu đáng sợ uy năng!

"Dùng thái âm lực làm áo nghĩa Kiếm đạo? Cũng là tinh diệu."

Tô Dịch thâm thúy mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn không có cứng rắn chống đỡ, thân ảnh lấp lánh, vận chuyển ngự không phong độn thuật, tiến hành né tránh.

Bạch

Một đạo kiếm quang theo hắn bên cạnh lướt qua, đem khu vực phụ cận một dãy núi cắt đứt một đoạn, vách núi ầm ầm sụp đổ, đập xuống trên mặt đất.

Cái kia đáng sợ uy năng, thấy Cát Khiêm đám người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đối bọn hắn hiện tại mà nói, Hóa Linh cảnh đã cường đại đến đủ để khiến bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, huống chi là một vị Linh Tướng cảnh Kiếm Tu?

Đổi lại là bọn hắn, đừng nói chống cự, vẻn vẹn loại kia uy thế, đều có thể đem bọn hắn thể xác tinh thần chấn nhiếp, trở thành mặc cho làm thịt con mồi!

"Thân pháp cũng là thần diệu, có thể dạng này chung quy là phí công thôi!"

Thanh Sương khí tức càng lăng lệ, lúc nói chuyện, Trượng Kiếm ra tay.

Hắn kiếm ý ví như Nguyệt Hoa hào quang màu xanh, sáng chói sáng ngời, sắc bén vô cùng, phối hợp một thân Linh Tướng cảnh tu vi, loại kia uy thế, thật giống như có thể đem mảnh sơn hà này ném đi  khiến cho thiên địa lật đổ!

Bá bá bá!

Từng đạo kiếm khí xâu không chém xuống, chém đứt dãy núi, xé rách đại địa, trong hư không đều xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình kiếm khí vết rách.

Xa xa nhìn một cái, Thanh Sương thân ảnh yểu điệu, thật giống như một vị nữ Kiếm Tiên, kiếm khí như hồng, đảo loạn sơn hà!

"Phí công? Chưa chắc."

Tô Dịch cười cười.

Hắn vẫn như cũ tay không tấc sắt, thân ảnh lại lấp lánh như lưu quang, Phiêu Hốt như Tật Phong, luôn có thể tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, hiểm lại càng hiểm tránh đi từng đạo chém giết mà tới kiếm khí.

Không chê chật vật, ngược lại làm cho người ta cảm thấy xa xăm Vô Tung, lơ lửng không cố định thần vận.

Mà hắn thần niệm, thì một mực một mực khóa chặt tại Thanh Sương trên thân, nhận thức lấy đối phương khí thế lưu chuyển, cảm giác đối phương Kiếm đạo uy năng biến hóa.

Dùng Tô Dịch hiện nay đạo hạnh, muốn giết Hóa Linh cảnh tu sĩ, hoàn toàn chuyện đương nhiên.

Chính là giết Linh Tướng cảnh Nguyên Thần, cũng vấn đề không lớn.

Nhưng đối đầu với một cái chân chính Linh Tướng cảnh Kiếm Tu, tại tu vi bên trên cuối cùng cách xa quá lớn.

Nếu là vẻn vẹn dùng tự thân đạo hạnh toàn lực cứng rắn chống đỡ, Tô Dịch cũng là có nắm bắt có thể bắt lại đối phương, nhưng lại muốn đánh đổi một số thứ.

Này cũng không phải tốc chiến tốc thắng liều mạng tranh đấu, Tô Dịch từ sẽ không như vậy làm.

Mà cùng Thanh Sương dạng này Linh Tướng cảnh Kiếm Tu tiến hành quanh co triền đấu, đã có thể để tránh cho bị thương, ngược lại có thể mượn cơ hội này, nghiệm chứng tự thân đạo hạnh cùng thực lực đến tột cùng đạt đến mức nào.

Nói ngắn gọn, Thanh Sương có thể xưng được là là một khối không sai mài kiếm Thạch..