Chương 603: Quyền Diệt Minh tháng ba mươi sáu

Chương 603: Quyền Diệt Minh tháng ba mươi sáu

Thời gian một chút trôi qua.

Thanh Sương một đôi đôi mi thanh tú dần dần nhíu lên.

Nàng liên tục trảm ra trên trăm kiếm, mỗi một kiếm chi uy, có thể đủ dễ dàng trấn sát bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tu sĩ.

Có thể hiện tại, lại đều đều bị một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên tránh đi!

Nàng cũng không phải là không có thay đổi chiêu thức.

Tỉ như bện kiếm khí lưới lớn, bao phủ khắp nơi, bao trùm mà xuống.

Tỉ như ngự dụng thiên địa xung quanh hư chi thế, dung nhập Linh Tướng cảnh uy áp bên trong, cố gắng giam giữ cùng giam cầm Tô Dịch hết thảy lượn vòng chỗ trống.

Tỉ như dùng kiếm trận trấn áp. . .

Có thể ra hồ Thanh Sương dự kiến chính là, Tô Dịch liền giống như cá lọt lưới, luôn có thể đoán trước Tiên Tri tìm ra một chút hi vọng sống, hiểm lại càng hiểm tránh đi mỗi một lần sát phạt.

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Thời gian không nhiều lắm, không thể lại như vậy hao tổn xuống."

Thanh Sương nội tâm đã có chút lo lắng.

Không gian đường hầm chỉ có thể gắn bó nửa khắc đồng hồ, kéo không được!

Lên

Thanh Sương từng tiếng quát, Ngân Kiểu kiếm tại trong hư không đâm ra ba mươi sáu lần.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liền thấy Nguyệt Hoa mãnh liệt, ngân huy lưu chuyển bên trong, ba mươi sáu vòng trong sáng minh nguyệt phù không mà lên, chầm chậm xoay tròn lúc, dẫn dắt lớn lao thái âm lực.

Phiến thiên địa này giống như lập tức lâm vào lực lượng cuồng bạo loạn lưu bên trong, lẫn nhau đè ép, dây dưa, xoay tròn, va chạm. . . Hình thành một loại lực lượng đặc biệt vực trường.

Kinh khủng Kiếm đạo khí tức cũng là theo cái kia ba mươi sáu vầng trăng sáng bên trong tràn ngập mà ra, thật giống như dâng trào ánh trăng trùng trùng điệp điệp, vung vãi nhân gian.

Nguyệt Hoa múa kiếm!

Trăng tròn ba mươi sáu, kiếm khí múa càn khôn!

Đây là Linh đạo cấp độ mới có thể nắm giữ lực lượng vực trường, dùng Đại Đạo hàm ý tràn ngập trong đó, ở đây đợi lực lượng vực trường bên trong, người thi pháp giống như chúa tể!

Kẻ địch một khi bị nhốt, liền cùng lâm vào do người thi pháp xây dựng trong trời đất nhỏ bé không có gì khác biệt, sẽ bị chém đứt cùng bên ngoài thiên địa liên hệ.

Trừ phi, đối thủ đồng dạng cũng lực khống chế lượng vực trường.

Bằng không sẽ chỉ lâm vào mặc cho làm thịt tình cảnh bên trong.

"Đây là hạng gì lực lượng?"

Cát Khiêm, Nguyên Hằng bọn hắn đều rung động, bị một màn này kinh đến.

Nguyệt Thi Thiền trong lòng cũng là hơi hơi xiết chặt.

"Tiểu hữu, lần này ngươi còn như thế nào tránh?"

Thanh Sương mắt hiện một tia lãnh ý, theo nàng chuyển động trong tay Ngân Kiểu kiếm.

Oanh

Ba mươi sáu vầng trăng sáng hình thành "Nguyệt Hoa múa kiếm" vực trường, cuốn theo lấy làm thiên địa rung động khủng bố uy năng, hướng Tô Dịch bao phủ xuống.

Căn bản là không có cách né tránh, khắp nơi đều là sáng sủa lưu chuyển ánh trăng, khắp nơi đều là kiếm khí, phiến thiên địa này đều hoàn toàn bị chật ních!

Liền là xa xa nhìn, cũng làm người ta thấy tuyệt vọng cùng bất lực.

"Kiếm Vực? Đáng tiếc. . ."

Mà tại đây mối nguy vạn phần thời khắc, Tô Dịch lại lắc đầu.

Lần này, hắn không có né tránh.

Hắn lăng không dậm chân, tay áo phồng lên, toàn thân khí tức lập tức nhảy lên tới đỉnh phong mức độ, bấm tay nắm quyền, hướng nơi xa một vầng trăng sáng đánh tới.

Oanh

Quyền kình như cầu vồng nối đến mặt trời, tiến quân thần tốc.

Mắt thường có thể thấy, đạo này quyền kình chỗ qua, giống như đầu bếp róc thịt trâu, tại yếu kém nhất chỗ đục mở "Nguyệt Hoa múa kiếm" vực trường một góc, ầm ầm đụng vào một vầng trăng sáng lên.

Minh nguyệt kịch liệt thoáng qua, sau đó ầm ầm nổ tung.

Cả tòa bao trùm thiên địa lực lượng vực trường, tùy theo kịch liệt lắc lư, hạo đãng như hồng lưu ánh trăng sôi trào rung chuyển, rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng.

Một quyền ở giữa, tạc ra một con đường sống!

Cái kia bá đạo một màn, nhường Thanh Sương khuôn mặt đột biến, con ngươi nổi lên vẻ không thể tin được.

Một quyền này, uy năng chưa nói tới nhiều khủng bố.

Chân chính kinh khủng là, một quyền này tại chớp mắt liền bắt được nàng cái kia "Nguyệt Hoa múa kiếm" vực trường nhất tuyến thoáng qua tức thì điểm yếu!

Cần biết, vực trường lực lượng biến hóa, cực điểm huyền diệu, nhìn như là sơ hở địa phương, theo các loại biến hóa suy diễn, cực có thể sẽ hóa thành trí mạng nhất bẫy rập.

Bực này áo nghĩa, chỉ có người thi pháp lòng dạ biết rõ.

Đây cũng là lực lượng vực trường nhất làm cho người khó mà suy nghĩ, không có sức chống cự địa phương.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại giống như chỉ vừa liếc mắt, liền đem "Nguyệt Hoa múa kiếm" huyền bí đều nhìn rõ, tại thoáng qua ở giữa, theo nhất điểm yếu, một quyền đem "Nguyệt Hoa múa kiếm" vực trường phá vỡ một vết nứt!

Cái này thật là đáng sợ!

"Không tốt!"

Không đợi Thanh Sương phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh, theo trong cái khe lướt vào "Nguyệt Hoa múa kiếm" vực trường bên trong, triển khai một trận lăng lệ nhanh chóng công phạt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn thân thể giãn ra, huy quyền sát phạt.

Từng đạo quyền kình giăng khắp nơi, thật giống như từng đạo nối liền Vân Tiêu màu xanh trường hồng.

Trấn

Thanh Sương thôi động Ngân Kiểu kiếm, cực điểm suy diễn "Nguyệt Hoa múa kiếm" vực trường, hắn uy năng tùy theo biến hóa, trùng trùng điệp điệp ánh trăng ngân huy giống như nộ hải cuồng đào tầng tầng hướng Tô Dịch đập đánh tới.

Có thể cử động như vậy, rõ ràng đã chậm một bước.

Liền thấy Tô Dịch cái kia mỗi một quyền đả ra, liền có một vòng trong sáng minh nguyệt chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Trong chớp mắt mà thôi, cái kia từng vòng từng vòng do thái âm lực biến thành minh nguyệt, thật giống như dễ dàng vỡ Lưu Ly ngọc bàn, tại đây dưới bầu trời đêm từng cái vỡ nát tan rã, tán loạn như mưa.

Ầm ầm!

Cái kia nộ hải cuồng đào phóng tới Tô Dịch ánh trăng ngân huy, giống như mất đi uy năng, khó khăn lắm đến Tô Dịch bốn phía thời điểm, giống như bọt biển như ảo ảnh phá diệt.

Ánh trăng như nước thủy triều, tại trước người đều lui tán!

Mà Tô Dịch lúc này đã thu quyền, chắp tay tại lưng, nói khẽ: "Bực này Kiếm Vực, mới vẻn vẹn chỉ rèn luyện ra một cái hình thức ban đầu, sơ hở trăm chỗ, tại lúc đối địch vận dụng, chính là tối kỵ."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh

Tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, cái kia bao phủ thiên địa "Ánh trăng múa kiếm" vực trường, ầm ầm sụp đổ, mưa ánh sáng bay tung tóe như thác nước.

Triệt để sụp đổ!

Đây là một bức rung động lòng người hình ảnh.

Trước đó Tô Dịch, thân ở Nguyệt Hoa múa kiếm vực dưới trận, đúng như dừng chân đầu ngọn gió đỉnh sóng, tình cảnh hung hiểm đến khiến lòng run sợ.

Ai có thể nghĩ tới, trong nháy mắt, cái kia Kinh Đào Hãi Lãng, tầng tầng sát cơ, đều giữa lúc đàm tiếu biến thành tro bụi?

Vỗ áo vung tay áo, quyền Diệt Minh tháng ba mươi sáu, tan hết ánh trăng ngàn trượng sóng!

Xa xa Thanh Sương thất hồn lạc phách.

Này vượt giới mà đến Linh Tướng cảnh nữ Kiếm Tu, vốn có ngạo nghễ phong thái, cái thế Phong Hoa, khí tức chi lăng lệ, nối liền thiên địa sơn hà.

Nhưng lúc này, lại giống như đụng phải như mưa giông gió bão trầm trọng đả kích, cả người ngốc trệ tại cái kia, khuôn mặt tái nhợt, kinh ngạc thất thần.

Một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, làm sao đến mức cường đại đến như vậy mức độ?

Hắn. . . Lại là như thế nào nhìn rõ đến Nguyệt Hoa múa kiếm vực trường hết thảy biến hóa cùng huyền bí?

Trước đó né tránh lúc, hắn lại vận dụng hạng gì huyền diệu thân pháp, mới có thể tránh mở chính mình lần lượt kiếm khí sát phạt?

Cái này. . . Thật chính là một cái Tụ Tinh cảnh có thể có được lực lượng?

Từng cái nghi hoặc, phảng phất như vô hình xúc tu, đảo loạn Thanh Sương tâm thần!

Cát Khiêm, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình đều cảm xúc chập trùng, cảm khái không thôi.

Dù cho sớm tại Tu Di tiên đảo được chứng kiến Tô Dịch cái kia không thể địch nổi nghịch thiên phong thái.

Có thể lúc này thấy, Tô Dịch dùng bực này phương thức, lực áp một vị Linh Tướng cảnh nữ kiếm tu tuyệt học, vẫn như cũ làm bọn hắn rung động liên tục!

"Tiểu cô nương, Kiếm Vực, không phải như thế dùng."

Tô Dịch bằng hư đứng yên, nhìn về phía xa xa Thanh Sương, thanh âm lạnh nhạt.

Nhẹ nhàng một câu, lại làm cho Thanh Sương thân thể mềm mại run lên, nội tâm dâng lên không nói ra được sỉ nhục, nói: "Kiếm Vực dùng như thế nào, còn không khỏi ngươi tới dạy ta!"

Thiếu nữ xấu hổ giận dữ, lộ ra một tia tức đến nổ phổi mùi vị.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thân là Kiếm Tu, đã muốn thắng được lên, cũng muốn thua được, ngươi như vậy tâm tính, còn chưa đủ tư cách để cho ta dạy ngươi."

Thanh Sương mắt hiện tức giận, vừa muốn nói gì, Thiên Khung phía dưới không gian đường hầm run lên bần bật, nổi lên từng đợt không gian ba động.

Một thanh âm tùy theo theo bên trong truyền ra: "Thanh Sương, ngươi thua."

Bình bình đạm đạm một câu, lại phát ra Mạc Đại uy nghiêm, thật giống như Đại Đạo luân âm, phiêu đãng giữa thiên địa.

Rơi vào Cát Khiêm chờ người trong tai, thanh âm kia càng có này một cỗ thẳng đến lòng người lực lượng, để cho người ta ức chế không nổi sinh ra như xem thần chỉ vẻ kính sợ.

Thanh Sương mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, thấp giọng nói: "Chủ thượng giáo huấn đúng, là nô tỳ chủ quan."

"Không, ngươi chính là cẩn thận hơn vạn phần, cũng không phải vị đạo hữu này đối thủ."

Cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

Thanh Sương thân thể mềm mại cứng đờ, ngốc trệ tại cái kia, chủ nhân. . . Vì sao như vậy coi trọng thiếu niên kia?

"Đa tạ đạo hữu trước đó hạ thủ lưu tình."

Cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa, thật giống như có ma lực  khiến cho thiên địa thôn trang túc, vạn vật đều tịch.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nói: "Xuyên thấu qua vượt ngang lưỡng giới không gian đường hầm, có thể không nhìn thấy nơi này phát sinh hết thảy, ngươi lại như thế nào kết luận, ta trước đó hạ thủ lưu tình?"

Hắn đã đoán ra thân phận đối phương.

Thanh âm uy nghiêm mang theo một tia cảm khái, "Lần trước hủy đi không gian bí ấn lực lượng, chính là xuất từ đạo hữu tay, ta lại thế nào có thể quên mất?"

Tô Dịch ồ một tiếng, cảm thấy thoải mái.

Mà lúc này, Thanh Sương lưng trực bốc lên hơi lạnh, khuôn mặt triệt để biến sắc.

Trước đó nàng còn rất không minh bạch, vì sao chủ thượng coi trọng như vậy một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên.

Có thể hiện tại, nàng hiểu rõ!

Một cái có thể hủy đi hoàng giả chỗ bố trí không gian bí ấn Tụ Tinh cảnh thiếu niên, hắn nắm giữ lực lượng, nên kinh khủng bực nào?

Lại nghĩ tới trước đó cùng Tô Dịch chiến đấu chi tiết, càng nghĩ thì càng nhường Thanh Sương trái tim băng giá.

"Hài tử, ta hiểu rõ, ngươi nhất thời không tiếp thụ được hiện tại phát sinh hết thảy, ta chỉ hy vọng, ngươi cho ta một cái cơ hội, cũng cho ngươi một cái cơ hội, nhường ta cho ngươi biết, trước kia phát sinh những chuyện kia."

Cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa, chẳng qua là lại trở nên âm u dâng lên, mang theo nồng đậm áy náy cùng áy náy.

"Đến lúc đó, vô luận ngươi là có hay không tha thứ cùng tiếp nhận ta, vô luận ngươi muốn giữ lại, vẫn là trở về này Thương Thanh đại lục, toàn bằng ngươi tới làm chủ."

Mọi người đều im lặng, tầm mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền.

Này thanh lãnh như băng thiếu nữ, môi đỏ nhấp nhẹ, kinh ngạc không nói.

Ai cũng nhìn ra, nội tâm của nàng tại trù trừ cùng giãy dụa.

"Mẫu thân ngươi năm đó đi sớm, mà ta. . . Lại không nghĩ mất đi ngươi, hài tử, coi như. . . Ta cầu ngươi trở về, được không?"

Cái kia thanh âm uy nghiêm, đúng là mang lên một tia cầu xin mùi vị.

Cái này khiến Thanh Sương trong lòng chấn động không thôi, chủ thượng là hạng gì uy phong mạnh mẽ tồn tại.

Nhưng lúc này chủ thượng, vẻn vẹn một cái làm sai sự tình mà áy náy phụ thân, cái gì tôn nghiêm, cái gì uy thế, cái gì ngông nghênh, hết thảy sớm đã không để ý, chỉ hy vọng đạt được nữ nhi thông cảm!

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, nói: "Chuyện thế này, không sớm thì muộn muốn đi đối mặt, xem lựa chọng của ngươi."

Nguyệt Thi Thiền thân thể mềm mại khẽ run, sau đó hít thở sâu một hơi, một đôi tinh mâu nhìn về phía Tô Dịch, nói khẽ: "Tô huynh, ta. . . Ta sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi."

Thiếu nữ đã làm ra quyết đoán.

"Tốt, tốt, tốt!"

Cái kia uy nghiêm thanh âm nói liên tục mấy lần tốt, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

Thanh Sương đuôi lông mày cũng lộ ra xúc động cùng vui mừng, khom người nói: "Thiếu chủ mời theo nô tỳ đến đây!"

"Chậm đã."

Tô Dịch mở miệng..