Chương 604: Đại Hoang! Thiên Huyền giới!

Chương 604: Đại Hoang! Thiên Huyền giới!

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn về phía Thanh Sương, nói: "Ngươi đến từ chỗ nào?"

Thanh Sương do dự, không biết nên không nên nói cho Tô Dịch.

"Đại Hoang, Thiên Huyền giới."

Lúc này, bên dưới vòm trời không gian bên trong đường hầm, cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên.

Đại Hoang!

Tô Dịch con ngươi ngưng lại.

Đây là hắn chuyển thế trùng tu đến nay, lần thứ nhất theo một người xa lạ trong miệng nghe được "Đại Hoang" nhị chữ.

Cho dù Tô Dịch tâm tính cứng như bàn thạch, cũng không khỏi hơi có chút hốt hoảng.

Đại Hoang Chi Địa, Cửu Châu cùng tồn tại.

Mà tại Đại Hoang thiên hạ, bảo vệ chừng đủ ba mươi ba cái thế giới vị diện.

Trong đó, liền có Thiên Huyền giới!

Dựa theo cương vực phân chia, Thiên Huyền giới khoảng cách Đại Hoang tận cùng phía Bắc bắc Tuyết Châu gần nhất, cùng năm người ngác thế giới vị diện cùng một chỗ, cùng xưng là "Bắc tuyết lục giới" !

Thiên Huyền giới tu hành thế lực hết sức phức tạp, Nho Gia, phật môn, Ma tông ba loại đạo thống cùng tồn tại, hiện lên tạo thế chân vạc cách cục.

Trừ này, còn có Binh Gia, Đạo gia, phù trận nhất mạch, quỷ tu nhất mạch một chút thế lực.

Đương nhiên, Thiên Huyền giới cuối cùng chẳng qua là Đại Hoang thiên hạ ba mươi ba cái thế giới vị diện một trong, xa vô pháp cùng Cửu Châu chỗ đánh đồng.

Loại kia khoảng cách, thật giống như tại Thương Thanh đại lục ở bên trên, xa xôi tiểu quốc đi cùng Đại Hạ bực này bá chủ đại quốc khác nhau.

"Này đêm tẫn Kiếm Hoàng là Huyền U cảnh tu vi, mà tại Thiên Huyền giới, bực này đạo hạnh đã được xưng tụng là đỉnh tiêm. . . Chẳng qua là, trước kia ta lại chưa từng nghe qua cái này người danh hiệu, đây có phải hay không mang ý nghĩa, đối phương là tại ta chuyển thế về sau Chứng Đạo làm hoàng?"

Tô Dịch có chút đắn đo khó định.

Hắn không biết, đêm tẫn Kiếm Hoàng là khi nào rời đi Thương Thanh đại lục, lại là khi nào tiến vào Thiên Huyền giới, trong quá trình này, tu vi lại ở vào hạng gì cấp độ, đến mức cũng rất khó suy đoán ra tin tức có giá trị.

Yên lặng một lát, Tô Dịch lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Hắn cất bước đi vào Nguyệt Thi Thiền bên người, nói: "Lấy một giọt máu tươi cho ta."

Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình, trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo.

Nàng cắn nát đầu ngón tay, thấm ra một giọt đỏ tươi huyết châu.

Tô Dịch lấy ra một cái bình ngọc, đem giọt máu này thu hồi, nói: "Có giọt máu này, về sau ta như muốn tìm ngươi, liền dễ dàng."

Nguyệt Thi Thiền lúc này mới chợt hiểu.

Tô Dịch lại từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, dùng thần niệm ở trong đó tuyên khắc ra một đạo huyền ảo khó lường sắc lệnh.

Sau đó, hắn dùng thần hồn kênh mương làm dẫn, theo Cửu Ngục kiếm lấy ra một sợi khí tức, phong ấn tại bên trong ngọc giản sắc lệnh bên trong.

"Nắm mai ngọc giản này thu lại, như gặp được nguy hiểm trí mạng, liền dùng tự thân tu vi, thôi động này ngọc giản."

Tô Dịch đem ngọc giản đưa cho Nguyệt Thi Thiền.

"Tô huynh, sắc mặt của ngươi. . ."

Nguyệt Thi Thiền giật mình phát hiện, mấy cái trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch cái kia tuấn tú gương mặt trở nên tái nhợt, đuôi lông mày ở giữa dâng lên không ức chế được vẻ mệt mỏi.

"Không ngại."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cửu Ngục kiếm khí tức quá mức khủng bố cùng bá đạo, dù cho hắn dùng Cấm Linh sắc lệnh lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng phong ấn một sợi.

Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho Tô Dịch tu vi cùng lực lượng thần hồn tiêu hao rất nhiều, đến mức vẻ mặt mới sẽ trở nên như vậy tái nhợt.

"Thu cất đi."

Tô Dịch đem ngọc giản kín đáo đưa cho Nguyệt Thi Thiền  nói, "Về sau ta không nữa bên cạnh ngươi, cũng chớ có đang cầu xin thừng kiếm đồ thượng lười biếng."

Nguyệt Thi Thiền tay ngọc cầm thật chặt ngọc giản, ừ một tiếng.

Này thanh lãnh như băng thiếu nữ, nội tâm rõ ràng không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch truyền âm nói: "Mặt khác, đến Thiên Huyền giới về sau, ngươi như gặp được hóa không giải được nan đề  có thể đi tới Đại Hoang thiên hạ Tây Nhạc châu, đi cái kia phật môn đệ nhất Thánh địa Tiểu Tây Thiên đi một lần, đến nơi đó nếu có người hỏi, ngươi chỉ cần nói một tiếng 'Đài sen còn tại không ' từ sẽ có người tới gặp ngươi, đến lúc đó, ngươi đem nan đề nói cho hắn nghe, nhất định có giải quyết."

Nguyệt Thi Thiền ngẩn ngơ, trong lòng cũng là chấn động không thôi.

Lời nói này, nhường thiếu nữ nhạy cảm ý thức được, Tô Dịch là hiểu rõ Thiên Huyền giới!

Đồng thời, đối chỗ kia tình huống rõ như lòng bàn tay! !

Mà Tô Dịch nói "Tiểu Tây Thiên" "Đài sen còn tại không" càng làm cho Nguyệt Thi Thiền càng giật mình, Tô huynh hắn. . . Đến tột cùng là ai! ?

"Những lời này, chớ có cùng bất luận kẻ nào nói, bằng không, chắc chắn sẽ mang cho ngươi tới họa sát thân."

Tô Dịch truyền âm căn dặn.

Nguyệt Thi Thiền hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Do dự một chút, thiếu nữ lấy ra một viên màu sắc cổ xưa ảm đạm mộc trâm, đưa cho Tô Dịch, nói: "Tô huynh, đây là ta khi còn bé, bà bà mua cho ta cái thứ nhất cây trâm, mặc dù cũng không phải là bảo vật, tại ta mà nói, lại có không tầm thường ý nghĩa, ngươi. . . Có thể giúp ta bảo quản sao?"

Thiếu nữ nâng lên khuôn mặt nhỏ, con ngươi đều là vẻ ước ao.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch cười cười, tiếp nhận mộc trâm.

Thấy này, Nguyệt Thi Thiền lập tức dễ dàng giống như, lộ ra nụ cười.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như Băng Tuyết tại ngày xuân dưới ánh mặt trời hòa tan, nụ cười kia mỹ lệ, nhường Tô Dịch chỉ cảm thấy thiên địa cũng theo đó ảm đạm phai mờ.

"Tiểu thư, chúng ta nên rời đi."

Cách đó không xa, Thanh Sương có chút nóng nảy, bên dưới vòm trời không gian đường hầm, đã mơ hồ có không ổn định dấu hiệu, lại không rời đi, cực có thể sẽ như vậy băng diệt.

"Đi thôi."

Tô Dịch nói khẽ.

Nguyệt Thi Thiền không tiếp tục trì hoãn, cất bước tiến lên, cùng Thanh Sương cùng một chỗ, lướt vào cái kia bên dưới vòm trời không gian bên trong đường hầm.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn, về sau nếu có duyên gặp nhau, ta tháng Trường Thiên nhất định có chỗ báo đáp!"

Cái kia thanh âm uy nghiêm còn đang vang vọng, giống như môn hộ không gian đường hầm đã kịch liệt rung chuyển, mấy cái trong chớp mắt mà thôi, liền hóa thành mỹ lệ mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Huyền giới đêm tẫn Kiếm Hoàng tháng Trường Thiên?

Tô Dịch nhớ kỹ cái tên này.

Bóng đêm sâu lắng, vạn vật im tiếng.

Phụ cận sơn hà, sớm lúc trước trong chiến đấu thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Liền Tô Dịch bọn hắn trước đó tĩnh toạ tĩnh tu cái kia một tòa vị ở giữa lưng núi miếu hoang, đều đã theo dãy núi sụp đổ mà hủy diệt.

"Tô đại nhân, ngài có nghe nói qua Thiên Huyền giới?"

Lúc này, Cát Khiêm, Nguyên Hằng bọn hắn đi tới.

"Không có."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Hắn tự nhiên là nói láo, không muốn nói chuyện nhiều cùng Đại Hoang Cửu Châu có liên quan sự tình.

"Thi Thiền cô nương lần này đi, còn chẳng biết lúc nào mới có thể lại gặp nhau. . ."

Bạch Vấn Tình than nhẹ.

"Đi thôi."

Tô Dịch không có đáp lời, chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

Nguyệt Thi Thiền rời đi, cũng không khiến cho hắn quá sầu não.

Ngược lại là lần này nhớ tới Nguyệt Thi Thiền đi tới, chính là Đại Hoang Cửu Châu ba mươi ba cái thế giới vị diện một trong, không khỏi nhường Tô Dịch có chút buồn vô cớ.

"Kiếp trước, ta đem Huyền Ngưng giao phó cho Tiểu Tây Thiên nghiên mực tâm lão hòa thượng lúc, lão hòa thượng này đã đoán ra, ta cực có thể muốn đi tới U Minh tìm kiếm luân hồi chuyển thế chi bí."

"Như về sau Nguyệt Thi Thiền thật gặp được hóa không giải được nan đề, đi Tiểu Tây Thiên bái kiến lúc, lão hòa thượng tất nhiên sẽ biết, ta Tô Huyền Quân đã chuyển thế thành công."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ, "Bất quá, dùng lão hòa thượng làm người, cùng với hắn cùng giao tình của ta, định sẽ không làm đối ta chuyện bất lợi."

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch có thể dùng tính mệnh phó thác bạn thân, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nghiễn Tâm Phật Chủ liền là một cái trong số đó.

Một ngày này, là mười lăm tháng mười một.

Rời đi Đại Hạ Cửu Đỉnh thành đến nay, đã có gần thời gian nửa tháng.

Một ngày này, Nguyệt Thi Thiền bước vào hắn phụ thân đêm tẫn Kiếm Hoàng mở không gian đường hầm, rời đi Thương Thanh đại lục, đi tới Thiên Huyền giới.

Tô Dịch đoàn người, thì lên đường tiếp tục hướng Đại Chu bước đi.

——.