Chương 605: Hắn thừa Lão Ngoan tới

Chương 605: Hắn thừa Lão Ngoan tới

Sau năm ngày.

Hai mươi tháng mười một.

Đại Chu, Cổn Châu, Vân Hà quận thành bên ngoài.

Hoàng hôn mênh mang, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Giết

Giết

Giết

Trận trận hò hét chém giết thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa.

Một đám Tông Sư cảnh võ giả suất lĩnh một nhánh trùng trùng điệp điệp võ giả đại quân, đang ở cửa thành bên ngoài cùng một đám yêu thú kịch liệt chém giết.

Yêu thú thành đoàn kết độ, ví như sóng triều, cơ hồ đem Vân Hà quận thành bên ngoài khu vực xong bao vây hết.

Liếc nhìn lại, không giới hạn.

Những Tông Sư cảnh đó cường giả, vẻn vẹn chỉ hơn hai mươi người, riêng phần mình suất lĩnh một nhánh mấy trăm người quy mô võ giả đội ngũ, dục huyết phấn chiến.

Nơi xa Vân Hà quận trên tường thành, đứng thẳng rất nhiều thân ảnh, cũng đang khẩn trương quan sát.

Viên thị tộc trưởng Viên Võ Thông cũng ở trong đó, hắn hai đầu lông mày hiển hiện một vệt thật sâu thần sắc lo lắng.

Nơi xa chém giết chấn thiên, máu chảy thành sông, lần lượt công kích tiến lên đại quân yêu thú, bị gắt gao ngăn cản tại ngoài cửa thành, lưu lại đầy đất thi hài cùng dòng máu.

Có thể yêu thú số lượng nhiều lắm, thật giống như giết không hết, không ngừng từ đằng xa xông lại.

Cuộc chiến đấu này, đã kéo dài ròng rã ba ngày thời gian.

Đến bây giờ, Vân Hà quận thành cường giả đều đã ngã xuống không biết nhiều ít, động lòng người nhóm cũng không có thấy bất luận cái gì hy vọng chiến thắng.

"Ngắn ngủi một tháng thời gian, thiên hạ này. . . Triệt để biến. . ."

Trên tường thành, có người than thở, thần sắc ảm đạm.

Những người khác đều than thở không thôi.

Một tháng trước, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Đại chu thiên hạ các nơi, lần lượt phát sinh kịch biến, sơn hà biển hồ ở giữa, yêu thú như nước thủy triều, bừa bãi tàn phá nhân gian.

Nhất là bát đại Yêu Sơn nơi ở, càng trở thành đại hung chi địa, có tu sĩ dị giới ùn ùn kéo đến, chiếm núi làm vua, binh lâm thiên hạ.

Ngắn ngủi một tháng, Đại Chu cảnh nội liền lâm vào rối loạn, nước sôi lửa bỏng hoàn cảnh bên trong.

Khắp nơi là xung đột đẫm máu, khắp nơi là sinh linh đồ thán cảnh tượng.

Lại thêm thú triều liên tiếp phát sinh, cho tới bây giờ, đã không biết có nhiều ít thành trì đã bị thú triều bao phủ, triệt để luân hãm.

Này các loại tình huống dưới, đừng nói là dân chúng tầm thường, chính là trong thế tục võ giả, đều người người cảm thấy bất an!

"Ta nghe nói, Cổn Châu cảnh nội đã có hơn phân nửa quận thành tại thú triều xâm nhập phía dưới luân hãm, nếu ta nhóm cũng ngăn không được, này Vân Hà quận thành. . . Đã có thể triệt để xong."

Thanh Hà kiếm phủ trưởng lão Chu Hoài Thu than thở.

"Tông môn những đệ tử kia an bài như thế nào?"

Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ mộc kho cầu trầm giọng hỏi.

"Khởi bẩm Phủ chủ, trong tông môn đệ tử, tùy thời đều có thể rút lui."

Chu Hoài Thu trầm giọng nói.

Tốt

Mộc kho cầu nhẹ gật đầu  nói, "Lần này Vân Hà quận thành như thật ngăn không được, ngươi liền mang những đệ tử kia sớm rời đi, đi tới Cổn Châu thành tìm nơi nương tựa Thiên Nguyên học cung."

Chu Hoài Thu khổ sở nói: "Từ khi mấy tháng trước Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa đoàn người rời đi, bây giờ Thiên Nguyên học cung, sớm đã quần long vô thủ, đoạn thời gian này tới  đồng dạng chịu đủ tai hoạ, hắn tình cảnh chỉ sợ cũng không tốt đến chỗ nào. . ."

Mọi người đều im lặng, nỗi lòng âm u.

Thiên Nguyên học cung là Đại Chu thập đại học cung một trong.

Liền bực này quái vật khổng lồ đều chịu đủ tai hoạ, có thể nghĩ, thiên hạ các nơi những cái kia tiểu tông tộc, thế lực nhỏ đối mặt nguy hiểm, là đáng sợ đến bực nào.

Giống như. . . Trước mắt đang đang phát sinh!

"Ta nghe nói, nửa tháng trước, Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông đều đã hướng dị giới thế lực 'Thiên Ngục Ma Đình' thần phục, có lẽ, không bao lâu, Thiên Ngục Ma Đình cường giả, sẽ giúp chúng ta bình định trong thiên hạ này tai hoạ a?"

Có người nhịn không được nói ra.

Thiên Ngục Ma Đình!

Nghe được cái tên này, chúng người thần sắc trở nên cực phức tạp.

Một tháng trước, Đại chu thiên hạ căn bản không có người biết rõ cái thế lực này, nhưng tại bây giờ, cái thế lực này sớm đã là thiên hạ đều biết.

Đây là một cái đến từ dị giới thế lực, hắn dưới trướng cường giả yếu nhất đều có Tích Cốc cảnh tu vi!

Bọn hắn theo Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu không gian bích chướng bên trong vượt giới tới, dùng vẻn vẹn thời gian nửa tháng, liền lần lượt chiếm cứ bát đại Yêu Sơn bên trong năm tòa!

Liền Đại Chu thập đại trong học cung một chút thế lực, đều đã lần lượt Hướng Thiên Ngục Ma đình thần phục.

Mà liền tại gần nhất, một cái Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông cùng một chỗ Hướng Thiên Ngục Ma đình cúi đầu thần phục tin tức, truyền khắp thiên hạ!

Thiên hạ đại loạn, thế sự thay đổi, như thế kịch biến, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Lúc này, Viên Võ Thông hừ lạnh nói: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, lần này thiên địa kịch biến, mới khiến cho những cái kia tu sĩ dị giới có chui vào Đại Chu cơ hội, bọn hắn. . . Đâu có thể nào hảo tâm giúp chúng ta?"

"Đã có thể bằng Đại Chu bây giờ lực lượng, lại thế nào có thể có thể đỡ nổi Thiên Ngục Ma Đình xâm lấn?"

Chương thị tộc trưởng chương biết viêm ánh mắt lấp lánh, "Cái này là thiên hạ đại thế, thuận chi người sinh, làm trái người vong, lúc này mới một tháng thời gian, thiên hạ liền loạn thành bộ dạng này, sau này Đại Chu, đã định trước sẽ do Thiên Ngục Ma Đình định đoạt!"

Viên Võ Thông nhướng mày.

"Không tốt!"

Bỗng dưng, Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ mộc kho cầu vẻ mặt đột biến, "Chư vị, mau theo ta cùng đi giết yêu!"

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh lóe lên, đã theo trên tường thành lao ra.

Mọi người giương mắt nhìn lên, liền thấy nơi xa trong chiến trường, xuất hiện rất nhiều khí tức kinh khủng yêu thú, giết đến võ giả đại quân liên tục bại lui!

Không ít võ giả tại tán loạn lúc, bị thành đoàn yêu thú xé nát gặm nuốt.

Cái kia máu tanh từng màn, làm cho không biết nhiều ít lòng người bên trong phát lạnh.

Đi

Giờ khắc này, trên tường thành các đại nhân vật đều không dám chần chờ, dồn dập xuất kích.

Nhưng mà ——

Theo thời gian chuyển dời, xuất hiện yêu thú càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh!

Mộc kho cầu, Chu Hoài Thu, Viên Võ Thông, chương biết viêm này chút Vân Hà quận thành các đại nhân vật áp lực chợt tăng, vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng vô cùng.

"Các vị, không ngăn được, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, rút lui đi!"

Có người rống to.

"Rút lui? Vân Hà quận thành bốn phía, đều là đầy khắp núi đồi yêu thú, chúng ta có lẽ có thể trốn được, chúng ta những cái kia vợ con, thân bằng, tộc nhân. . . Đều nên làm cái gì?"

Có mắt người đỏ lên.

"Vậy liền liều mạng! Cho dù là chết, tối thiểu cũng muốn trước hết giết thống khoái!"

Viên Võ Thông cắn nguyên thần sắc ngoan lệ.

Làm lâm vào tuyệt cảnh, đâu còn quản được sinh tử?

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Gào thét tiếng chấn thiên, thiên địa huyết tinh như vẽ, thảm liệt khôn cùng.

Những cái kia yêu thú hung hãn không sợ chết, như nước thủy triều đột kích, bức bách đến những cái kia võ giả không ngừng rút lui, đã sắp gần như thành trì trước cổng chính.

Càng có một ít hung cầm hoành không bay lượn, cố gắng xông vào trong thành, nghênh đón bọn chúng là từng vòng từng vòng như thác nước mưa tên bắn nhanh.

Nơi xa ánh tà dương đỏ quạch như máu, u ám bóng đêm đang một chút tiến đến.

Thiên địa u ám, Vân Hà quận thành trước, trình diễn một bức huyết tinh, thảm liệt, ví như tận thế cảnh tượng.

Phốc

Viên Võ Thông lồng ngực bị thương, bị một cái lợi trảo vạch đến, kém chút mở ngực mổ bụng.

Sắc mặt hắn trắng bệch, lảo đảo rút lui.

Đưa mắt nhìn lại, liền thấy bốn phương tám hướng, khắp nơi là yêu thú thân ảnh, giống như che khuất bầu trời, để cho người ta không khỏi lòng sinh tuyệt vọng.

Rống

Kinh thiên tiếng gầm gừ vang vọng, Viên Võ Thông con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Một đầu đủ vài trượng cao, thể to như phòng ốc, giống như sư giống như hổ yêu thú, bạo sát mà tới.

Cái kia nâng lên lợi trảo, có tới dài hơn thước, sắc bén khiếp người!

Mà khu vực phụ cận, một đám yêu thú xúm lại mà tới.

Bát phương đều địch!

Dạng này tình cảnh, nhường Viên Võ Thông bực này nhìn quen sóng to gió lớn nhân vật, cũng không khỏi triệt để tuyệt vọng, lộ ra đắng chát chi sắc.

Tông Sư lại như thế nào?

Cuối cùng chẳng qua là phàm tục thân thể thôi!

Mà liền tại này một cái chớp mắt ——

Một đạo thương mang trầm hồn tiếng thú gào đột nhiên tại trong thiên địa vang vọng, thật giống như Thiên thần gióng lên trống to, tại đây hoàng hôn u ám thời khắc, vang vọng nhân gian.

Phù phù!

Cái kia vọt tới Viên Võ Thông phụ cận khổng lồ yêu thú, thân thể cứng đờ, như đụng phải lớn lao kinh hãi, tê liệt trên mặt đất, miệng phát ra rên rỉ.

Theo sát lấy, tại Viên Võ Thông bốn phía, những cái kia yêu thú đều phát ra kêu rên, đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, từng cái không dám tiếp tục động đậy.

"Cái này. . ."

Viên Võ Thông trừng to mắt,

Mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, cũng cảnh phùng sinh, loại kia đột nhiên tới biến hóa, nhường Viên Võ Thông kém chút dùng làm mình đang nằm mơ.

"Đây là?"

"Lão thiên!"

"Những cái kia yêu thú sao lại. . ."

Lúc này, trên phiến chiến trường này, vang lên một hồi xôn xao tiếng.

Những cái kia dục huyết phấn chiến võ giả, đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng ngơ ngẩn, ngơ ngác nhìn trước mắt.

Chỉ thấy đầy khắp núi đồi đại quân yêu thú, đều phảng phất như trong nháy mắt đánh mất sức chiến đấu, cùng nhau phủ phục tại dòng máu thẩm thấu trên mặt đất, ô ô gào thét, run lẩy bẩy.

Tà dương muộn chiếu, rắc vào này núi thây biển máu giữa thiên địa, phản chiếu những cái kia võ giả vẻ mặt, cũng một hồi sáng tối chập chờn, ví như tượng bùn ngốc trệ tại cái kia.

Đây là. . . Tình huống như thế nào?

Thành tường đám người bên trên, cũng đều bị một màn này rung động đến.

Trước đó thời điểm, bọn hắn đang nghe một hồi thương mang trầm hồn tiếng thú gào về sau, liền thấy nơi xa cái kia ngàn vạn đại quân yêu thú, như bị ép cong sóng lúa, tất cả đều tê liệt trên mặt đất!

"Mau nhìn!"

Đột nhiên, có người kêu sợ hãi, "Cái đó là. . ."

Mọi người vô ý thức hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy giữa trời chiều, tại chỗ rất xa Đại Thương giang bên bờ, một đầu có tới phạm vi trăm trượng khổng lồ Lão Ngoan, cất bước đi tới.

Nó bốn vó như trụ, thân thể lớn như dãy núi, màu vỏ quýt ráng chiều, chiếu vào nó cái kia đen kịt thân ảnh bên trên, nổi lên tựa như ảo mộng bóng mờ.

Mà tại nơi nó đi qua, những cái kia yêu thú thân thể như run rẩy, hoảng sợ tránh lui, nhường ra một đầu rộng rãi Đại Đạo.

Đông! Đông! Đông!

Mặt đất rung chuyển, Lão Ngoan cái kia toàn thân tràn ngập ra khí tức khủng bố, chấn nhiếp toàn trường.

Chính là nơi xa những cái kia võ giả, đều hô hấp cứng lại, vẻ mặt run sợ.

Này nên một đầu kinh khủng bực nào yêu loại?

"Có người, yêu thú kia phần lưng có người!"

Trên đầu thành, một người trẻ tuổi giật mình kêu to, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mọi người rối loạn, tầm mắt dồn dập nhìn lại.

Quả nhiên liền thấy, cái kia Lão Ngoan phạm vi trăm trượng trên lưng, có mấy đạo thân ảnh.

Một cái mi mục tú lệ đoan trang nữ tử.

Một người mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào thiếu niên.

Nữ tử cùng thiếu niên, đều đứng ở một cái uể oải ngồi ghế mây bên trong áo bào xanh thiếu niên bên cạnh.

Dưới trời chiều, ba người bọn họ thừa Lão Ngoan tới, vạn thú phủ phục!

Một màn này hình ảnh, cũng là hung hăng rung động ở đây mỗi võ giả tâm thần.

"Cái này. . . Đây là lục địa thần tiên?"

"Hẳn là đi. . ."

"Nói như vậy, chúng ta được cứu?"

Không biết nhiều ít võ giả thần tâm hốt hoảng, ngơ ngác nhìn một màn này.

Mà lúc này, làm thấy cái kia Lão Ngoan trên lưng ngồi tại ghế mây bên trong áo bào xanh thiếu niên lúc, Viên Võ Thông vị này Viên thị tộc trưởng miệng một chút Trương Đại.

Hắn vô ý thức đưa tay dụi dụi con mắt, giống như khó có thể tin.

Đó là. . . Tô. . . Tô tiên sinh! ?

——.