Chương 606: Thiên Ngục Ma Đình

Chương 606: Thiên Ngục Ma Đình

Tô Dịch! ?

Gần như đồng thời, Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ mộc kho cầu, trưởng lão Chu Hoài Thu cũng đều choáng váng.

Lão Ngoan đột nhiên đứng yên.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Viên Võ Thông, nói: "Viên tộc trưởng, đã lâu không gặp."

Viên Võ Thông là Viên Lạc Hề cùng phụ thân của Viên Lạc Vũ, Viên thị tộc trưởng.

Năm đó tại Vân Hà quận thành lúc, từng cùng Tô Dịch từng có gặp nhau.

"Tô tiên sinh, thật chính là ngươi! ?"

Viên Võ Thông lộ ra vẻ kích động.

Tô Dịch cười cười.

Hắn thu hồi ghế mây, mang theo Cát Khiêm, Bạch Vấn Tình cùng một chỗ, cất bước đi xuống Lão Ngoan, nói: "Nguyên Hằng, nơi này giao cho ngươi."

Lão Ngoan chính là Nguyên Hằng biến thành, gật đầu lĩnh mệnh nói: "Rõ!"

"Viên tộc trưởng, ta vừa trở về Đại Chu, một đường thấy, đều là sơn hà phá toái, khói lửa ngập trời cảnh tượng, không bằng chúng ta vào thành tâm sự?"

Viên Võ Thông liền vội vàng gật đầu: "Tốt!"

Lúc này, đoàn người hướng Vân Hà quận thành bước đi.

Giữa sân, vạn thú phủ phục, run lẩy bẩy.

Mộc kho cầu, Chu Hoài Thu chờ Vân Hà quận thành các đại nhân vật, đều nhìn chăm chú lấy Tô Dịch đám người thân ảnh biến mất trong cửa thành, kích động trong lòng, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Nguyên Hằng biến thành Lão Ngoan quay người, quét cái kia phủ phục ở trong sân vô số yêu thú liếc mắt, nói: "Từ nay về sau, không được lại tới gần thành này, bằng không, bản tọa nhất định đạp diệt các ngươi hang ổ, cút đi!"

Thanh âm trầm hồn, ầm ầm như lôi đình khuấy động giữa thiên địa.

Cái kia nằm rạp trên mặt đất yêu thú, đều như được đại xá, hoảng hốt chạy thục mạng.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, liền biến mất ở nơi chân trời xa, này Vân Hà quận thành trước trên mặt đất, chỉ còn lại có đầy đất thi hài cùng dòng máu.

Bạch

Nguyên Hằng trở lại thân người, nhìn cũng không nhìn trận kia bên trong vẫn lâm vào đờ đẫn mọi người, nhanh chân hướng cửa thành bên trong lao đi.

"Cái kia người thiếu niên thật chính là Tô Dịch?"

Rất lâu, Thanh Hà kiếm phủ trưởng lão Chu Hoài Thu thất thần thì thào.

"Ngoại trừ vị này Đại Chu Đế Sư, còn có thể là ai giống như này phong thái?"

Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ mộc kho cầu cảm thán, ánh mắt phức tạp.

Tô Dịch!

Vốn là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ nhất người, sau bởi vì tu vi bị phế, bị trục xuất Thanh Hà kiếm phủ, biến thành Nghiễm Lăng thành Văn gia con rể tới nhà.

Ai có thể nghĩ tới, tại yên lặng một năm về sau, cái này phế bỏ thiếu niên, lại tại ngày 2 tháng 2 Long Môn thi đấu bên trên một tiếng hót lên làm kinh người?

Cũng là từ đó trở đi, thiếu niên quật khởi tại thế, mở ra một trận có thể xưng truyền kỳ con đường tu hành.

Dùng vẻn vẹn mấy tháng thời gian, hắn liền trở thành thiên hạ đều biết "Đại Chu Đế Sư" thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhất khoáng thế kỳ tài.

Từng tại Cổn Châu Tây Sơn đỉnh tiệc trà bên trên, kiếm trảm quần hùng, độc lĩnh phong tao.

Từng tại Ngọc Kinh thành vùng trời, trấn áp Tô thị chi chủ, diệt Đại Chu hoàng thất Ẩn Long giả, uống cạn phong lưu.

Đã từng chỉ đi một mình Đại Ngụy, một người nhất kiếm, khiến cho Đại Ngụy đệ nhất thánh Nguyệt Luân tông cúi đầu!

Loại kia truyền kỳ sự tích, đến nay còn tại Đại chu thiên hạ lưu chuyển, người nào. . . Lại sao có thể quên mất?

"Trên đời nghe đồn, hắn không phải sớm đã rời đi Đại Chu, đi tới xa xôi vô cùng đại hạ quốc rồi hả?"

Chương thị tộc trưởng chương biết viêm kinh ngạc.

Theo đầu tháng bảy bắt đầu, Tô Dịch liền giống bốc hơi khỏi nhân gian tan biến tại Đại Chu, trên đời này cũng lại không có tin tức của hắn truyền ra.

Ai có thể tưởng tượng, dạng này một cái truyền kỳ, sẽ vào hôm nay giống như thiên thần, buông xuống Vân Hà quận thành trước?

"Hắn hồi trở lại đến rồi! Đồng thời trở nên so trước kia. . . Càng cường đại!"

Mộc kho cầu trầm giọng mở miệng.

Nhìn một chút đầu kia Lão Ngoan, vừa hống lực lượng, liền trấn áp đại quân yêu thú, nhẹ nhàng cứu vãn Vân Hà quận thành tại trong nước lửa!

Loại kia thần uy, kinh khủng bực nào?

Nhưng hôm nay, lại vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch vật cưỡi.

Bởi vậy có thể nghĩ, tan biến mấy tháng lâu Tô Dịch, bây giờ thực lực chắc chắn đã trở nên mạnh mẽ cực điểm!

"Đi, chúng ta đi tiếp tô. . ."

Mộc kho cầu nói đến đây, yên lặng một lát, rồi mới lên tiếng: "Tô đại nhân!"

Nghe được Phủ chủ đối Tô Dịch xưng hô biến hóa, Chu Hoài Thu trong lòng một hồi hốt hoảng.

Hơn một năm trước, Tô Dịch còn vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Hà kiếm phủ ngoại môn đệ tử, còn từng bởi vì tu vi bị phế mà trục xuất sư môn, luân làm trò hề.

Mà bây giờ, hắn đã là một cái liền Phủ chủ cũng chỉ có thể đi ngưỡng vọng tồn tại!

Vào lúc ban đêm, Vân Hà quận thành oanh động.

Cái kia tan biến mấy tháng lâu "Đại Chu Đế Sư" thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhất thiếu niên truyền kỳ, vẻn vẹn bằng hắn vật cưỡi oai, liền trấn áp đại quân yêu thú, hóa giải kéo dài ba ngày lâu khốn thành cuộc chiến!

Tin tức như vậy, bằng tốc độ kinh người truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, dẫn tới không biết nhiều ít xôn xao âm thanh, tiếng hoan hô. . .

Phong Nguyên trai, tầng thứ chín.

Sơn Hà điện.

Ngồi tại đây quen thuộc địa phương, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Xa nhớ ngày đó, hắn mang theo Hoàng Kiền Tuấn rời đi Nghiễm Lăng thành, đến Vân Hà quận thành ngày đầu tiên, liền từng mời Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên huynh muội đến đây Phong Nguyên trai yến ẩm.

Lúc đó, hắn dựa vào Tiêu Thiên Khuyết tặng cho Tử Thụy tín phù, ngồi vào vị này tại tầng thứ chín Sơn Hà điện bên trong.

Cũng là tại đây Sơn Hà điện, hắn giết không ít người.

Dùng về phần hiện tại nhớ tới này chút chuyện cũ, Tô Dịch lại làm sao có thể không cảm khái?

Lúc này, cung điện đèn đuốc sáng trưng, trên bàn đã bày đầy trân tu mỹ vị.

Viên Võ Thông, mộc kho cầu, Chu Hoài Thu, chương biết viêm chờ Vân Hà quận thành đứng đầu nhất các đại nhân vật, bồi ngồi ở một bên.

Tầm mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, đều mang lên che đậy không giấu được kính sắc.

"Nói cách khác, Đại Chu cảnh nội kịch biến, là tại gần nhất trong một tháng này phát sinh?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy."

Viên Võ Thông liền vội vàng gật đầu, "Ngoại trừ làm hại thiên hạ yêu thú tai hoạ, còn có tu sĩ dị giới xâm lấn tới, bây giờ Đại Chu cảnh nội, cường đại nhất dị giới thế lực, thuộc về Thiên Ngục Ma Đình không thể nghi ngờ."

Thiên Ngục Ma Đình?

Tô Dịch hơi nhíu mày, luôn cảm giác cái tên này có chút quen thuộc.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ tới, Sở Tu cái này đoạt xá người liền tới từ Huyền Đô đại lục "Thiên Ngục Ma Đình" !

Cái này người có Hóa Linh cảnh tu vi, luyện chế ra một chút ma ngẫu phân thân.

Từng tại Loạn Linh hải chỗ sâu Quần Tiên Kiếm Lâu, bị chính mình chém giết một đạo ma ngẫu phân thân.

Mà tại Đại Hạ Cửu Đỉnh thành thời điểm, Sở Tu còn từng liên hợp Thanh Ất đạo tông Lặc Phong, bãi bồi hạc hai cái Hóa Linh cảnh tu sĩ, cố gắng bố cục diệt sát chính mình.

Kết quả, Lặc Phong, bãi bồi hạc đều chết, Sở Tu thì lại tổn thất một bộ ma ngẫu.

Cũng là tại lúc ấy, Đại Hạ hoàng đế hạ lệnh, tại Đại Hạ cảnh nội truy nã Sở Tu.

Chỉ bất quá cho đến Tô Dịch rời đi Đại Hạ lúc, bằng vào Đại Hạ hoàng thất lực lượng, cũng không có bắt lấy cái này vô cùng giảo hoạt đoạt xá người.

"Thiên Ngục Ma Đình đến từ Huyền Đô đại lục, kỳ thế lực bây giờ đều đã xâm lấn Đại Chu cảnh nội, cái này. . . Liệu sẽ cùng cái kia Sở Tu có quan hệ?"

Tô Dịch nhíu mày.

Sở Tu rất rõ ràng, hắn tới tự đại xung quanh.

Lúc trước tại Cửu Đỉnh thành lúc, chính là bởi vì lo lắng, Sở Tu này âm hiểm gian dối gia hỏa sẽ đi tới Đại Chu, đối phó bên cạnh hắn những cái kia bạn bè thân thích, Tô Dịch làm hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, chính là thỉnh Ông Cửu lợi dụng Đại Hạ hoàng thất lực lượng, viết một phong thư truyền về lớn xung quanh Thiên Nguyên học cung, nhường Ninh Tự Họa mang theo những cái kia thân bằng, đi tới Loạn Linh hải chỗ sâu Quần Tiên Kiếm Lâu dự định cư.

Chuyện thứ hai, thì là điều động Nguyên Hằng cầm trong tay Trần Phong kiếm đi tới Đoạn Long nhai, thỉnh Hắc Giao nhất tộc Ứng Khuyết tự mình trước người hướng Loạn Linh hải, trong bóng tối bảo hộ Ninh Tự Họa đám người.

Bây giờ, nghe nói Thiên Ngục Ma Đình lực lượng, đã phân bố tại Đại Chu cảnh nội, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không để ý?

"Còn tốt, lúc trước ta an bài chuẩn bị ở sau, nhường Ninh Tự Họa bọn hắn sớm đi tới Quần Tiên Kiếm Lâu di tích dự định cư, bằng không, như một mực lưu lại nơi này Đại Chu cảnh nội, hậu quả quả thực khó liệu."

Tô Dịch thầm nói.

"Ngày này Ngục Ma đình rất lợi hại?"

Lúc này, Cát Khiêm nhịn không được hỏi.

"Không sai."

Viên Võ Thông vẻ mặt nghiêm túc, "Cái này dị giới thế lực, chỉ dùng không đến thời gian nửa tháng, liền bao phủ Đại chu thiên dưới, chiếm trước bát đại Yêu Sơn bên trong năm tòa!"

"Bọn hắn chiếm trước bát đại Yêu Sơn làm cái gì?"

Cát Khiêm hỏi lại.

"Nghe nói, trận này thiên địa kịch biến bên trong, bát đại Yêu Sơn biến hóa lớn nhất, mỗi một tòa Yêu Sơn nơi ở, đều hiện ra kinh người linh khí, còn có không ít chôn giấu đã lâu di tích cổ xưa cùng bảo vật đào được."

Trả lời là Thanh Hà kiếm phủ Phủ chủ mộc kho cầu.

"Bọn hắn cũng là có ánh mắt."

Tô Dịch nói, " thiên địa linh khí thức tỉnh, trước hết nhất được lợi không gì bằng này Đại Chu cảnh nội bát đại Yêu Sơn, theo thời gian chuyển dời, này tám tòa có thể xưng đại hung Yêu Sơn, không sớm thì muộn sẽ hóa thành đủ để cho bất luận cái gì người tu hành thèm nhỏ dãi danh sơn phúc địa."

Hắn từng xông qua Huyết Đồ yêu sơn, Bảo Sát yêu sơn, tự nhiên rõ ràng, này chút cái gọi là đại hung chi địa, sớm tại ba vạn năm trước thời điểm, chính là một chút cổ lão thế lực chiếm cứ phúc địa.

Giống Bảo Sát yêu sơn, vốn là Bàn Nhược thiền đình tổ địa!

Nghe được Tô Dịch nói như vậy, Viên Võ Thông đám người lúc này mới chợt hiểu.

"Tô đại nhân, gần nhất có nghe đồn nói, Thiên Ngục Ma Đình lực lượng, đã khiến cho Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông thần phục, đến mức cho tới bây giờ, chúng ta đều lo lắng, này Đại chu thiên dưới, sợ rằng sẽ biến thành này dị giới thế lực địa bàn. . ."

Mộc kho cầu than thở.

Tô Dịch đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không có nhiều cảm xúc, nói: "Đây là dù ai cũng không cách nào ngăn cản biến hóa, tiếp xuống trong một năm, giữa thiên địa phát sinh biến hóa sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

"Đối mỗi một cái người tu hành mà nói, này đã là một trận không thể nào đoán trước kịch biến, nhất định nương theo lấy rung chuyển cùng huyết tinh, nhưng tương tự, cũng có vô số đếm không hết cơ duyên và thời cơ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn quét qua Viên Võ Thông đám người, nói: "Giống như các ngươi, khốn đốn tại cảnh giới võ đạo nhiều năm, như không có cơ duyên, đời này rất khó đặt chân Tích Cốc cảnh, có thể theo trận này thiên địa kịch biến tiến đến, chỉ muốn các ngươi đầy đủ nỗ lực, đặt chân Tích Cốc cảnh cũng không phải việc khó."

Viên Võ Thông đám người trong lòng đều là chấn động, lâm vào trong trầm tư.

Lại rảnh rỗi đàm chỉ chốc lát, Tô Dịch đứng dậy rời đi.

Tháng gần nhất phát sinh ở Đại Chu kịch biến quá nhiều, mỗi một đầu đủ loại tin tức bay đầy trời.

Dùng Viên Võ Thông thân phận của bọn hắn cùng lực lượng, cũng rất khó hiểu được đến này Đại chu thiên hạ phát sinh sự tình.

Tự nhiên không cách nào làm cho Tô Dịch đạt được quá nhiều tin tức có giá trị.

Làm đi ra Phong Nguyên trai, sắc trời đã tối.

Trong ngày thường phồn hoa đường phố bên trên, lãnh lãnh thanh thanh, chính là có một ít người đi đường, cũng đều dấu vết hoạt động vội vàng.

Không thể nghi ngờ, ba ngày qua này, gặp yêu hoạn ảnh hưởng, nhường này tòa trước kia phồn hoa náo nhiệt thành trì, bị cực lớn trùng kích.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch không có đi dạo hào hứng, quyết định trong đêm lên đường rời đi.

Ừm

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lấy, muốn hay không nhân cơ hội này trở về Nghiễm Lăng thành nhìn một chút thời điểm, đột nhiên lòng sinh cảm ứng, giương mắt nhìn về phía nơi xa dưới bóng đêm đường phố bên trong.

Nơi đó, đứng thẳng một cái thân mặc áo bào đen, tay cầm Chiêu Hồn phiên lão nhân.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đến, lão nhân ngẩng đầu, khô quắt khóe môi nổi lên một tia quỷ dị độ cong, một đôi vẩn đục con ngươi lặng yên dâng lên xanh rờn thần mang.

——.