Chương 607: Lời nói khách sáo

Chương 607: Lời nói khách sáo

Làm áo bào đen lão nhân cái kia xanh biếc đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch cái kia một cái chớp mắt.

Một đạo quỷ dị âm độc thần hồn pháp ấn, hung hăng hướng Tô Dịch thức hải bên trong đánh tới.

"Nho nhỏ Nguyên Phủ cảnh, cũng dám dùng Thần Hồn bí thuật đánh lén ta?"

Tô Dịch ánh mắt sâu thẳm.

Oanh

Theo hắn thần niệm lực lượng vận chuyển, cái kia một đạo thần hồn pháp ấn như giấy mỏng sụp đổ.

Phốc

Nơi xa đường phố bên trên, áo bào đen lão nhân trong môi ho ra máu, thần hồn đau nhức, vẻ mặt lúc này biến.

Không tốt!

Hắn cong người muốn chạy trốn.

Tô Dịch thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh hắn, giương tay vồ một cái, liền đem nó cổ bắt lấy, xách gà con giống như nâng giữa không trung.

Cái này biến cố, nhường xa xa Cát Khiêm, Nguyên Hằng đám người đều là giật mình.

"Ta giống như cũng không nhận biết ngươi, vì sao muốn đánh lén ta?"

Tô Dịch hỏi.

Trước mắt này áo bào đen lão giả, Nguyên Phủ cảnh trung kỳ tu vi, toàn thân khí tức âm trầm hung lệ, chính là tu luyện Ma Môn nhất mạch truyền thừa.

Chẳng qua là, Tô Dịch hoàn toàn không biết cái này người.

Áo bào đen lão giả điên cuồng giãy dụa, nhưng lại là phí công.

Bất quá, nghe được Tô Dịch, hắn ngược lại tỉnh táo lại, nói: "Đạo hữu, theo ta thấy, đây cũng là một đợt hiểu lầm."

"Hiểu lầm?"

Tô Dịch nhíu mày, giống như cười mà không phải cười.

Áo bào đen lão giả nói thật nhanh: "Không sai, trước đó, lão hủ là tìm tòi trước khi hành động, nghĩ thử một lần tiểu hữu năng lực. . ."

Lời mới nói được này, Tô Dịch nắm chặt hắn cổ ngón tay phát lực, đau đến trước mắt hắn biến thành màu đen, kém chút ngất đi.

"Mau dừng tay!"

Áo bào đen lão giả thét lên, "Ta chính là Thiên Ngục Ma Đình chấp sự Lỗ Tranh, ngươi như giết ta, ngày khác nhất định đại họa lâm đầu!"

Thiên Ngục Ma Đình!

Nghe đến nơi này, Viên Võ Thông, mộc kho cầu chờ người tề tựu đủ biến sắc, đây chính là đến từ dị giới khủng bố thế lực, sớm đã bao phủ Đại Chu cảnh nội, như mặt trời ban trưa!

"Quả là thế."

Tô Dịch lộ ra một tia giật mình, sớm tại nhìn ra này áo bào đen lão giả tu luyện chính là là Ma môn truyền thừa lúc, hắn đã đoán ra, đối phương cực khả năng cùng Thiên Ngục Ma Môn có quan hệ.

"Nếu biết, còn không buông tay?"

Tự xưng Lỗ Tranh áo bào đen lão giả nghiêm nghị nói.

"Xem ra, không sử dụng chút thủ đoạn, ngươi là sẽ không ngoan ngoãn phối hợp, cũng được, ta trực tiếp sưu hồn là được."

Tô Dịch nói xong, thần niệm như như kiếm phong nhô ra, đâm vào Lỗ Tranh thức hải.

Lỗ Tranh thần hồn đau nhức, không chịu được kêu lên thảm thiết.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chớp mắt, Tô Dịch liền thu hồi thần niệm, ngoài ý muốn nói: "Ngươi nếu đến từ Thiên Ngục Ma Môn, vì sao thần hồn bên trong, lại bị gieo xuống 'Cấm hồn bí ấn' ?"

Cái gọi là cấm hồn bí ấn, liền là một loại cực đoan bá đạo bí thuật, bị gieo xuống này thuật giả, một khi bị sưu hồn, cấm hồn bí ấn liền sẽ sụp đổ, đem thần hồn triệt để bóp chết!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới trước tiên thu hồi thần niệm.

Lỗ Tranh mặt mo trắng bệch, dường như bị Tô Dịch thủ đoạn hù dọa, thần sắc biến ảo bất định nói: "Đây cũng không phải là bí mật, nói cho ngươi cũng không sao, phàm là ta Thiên Ngục Ma Đình đến đây này Thương Thanh đại lục cường giả, thần hồn bên trong đều có trồng cấm hồn bí ấn, vì phòng ngừa bị kẻ địch sưu hồn, tiết lộ tông môn truyền thừa bí pháp cùng cơ mật việc lớn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cách làm này, tại Ma Môn một đạo hết sức phổ biến.

Chính là tại Đạo Môn, phật môn, Nho Gia này một ít cổ lão đỉnh cấp đạo thống bên trong, cũng sẽ ban cho môn hạ đệ tử thần hồn bí bảo, một phần vạn tao ngộ sưu hồn loại sự tình này thời điểm  có thể tiến hành phòng ngự cùng hóa giải.

"Cho ngươi một lựa chọn, hoặc là trả lời vấn đề của ta, ta nhường ngươi chết đau nhức mau một chút, hoặc là, liền nhường ngươi nếm thử, cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong mùi vị."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Dù cho vô pháp sưu hồn, hắn cũng có thủ đoạn từ đối phương trong miệng nạy ra mong muốn đáp án.

"Đạo hữu muốn biết cái gì?"

Lỗ Tranh hỏi.

"Đêm nay vì sao đánh lén ta?"

Tô Dịch nói.

Lỗ Tranh ánh mắt phức tạp, nói: "Đạo hữu phá hủy đại sự của ta! Ta không có cam lòng, tự nhiên nghĩ đòi một câu trả lời hợp lý."

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt hiểu rõ giống như nói: "Ba ngày qua này, vây công Vân Hà quận thành đại quân yêu thú, là từ ngươi khu sử?"

"Không sai."

Lỗ Tranh gật đầu.

Tô Dịch lại hỏi: "Vì sao phải làm như vậy?"

Lỗ Tranh yên lặng một lát, vẻ mặt sáng tối chập chờn nói: "Việc này liên quan ta Thiên Ngục Ma Đình một cọc cơ mật, chính là ngươi giết ta, cũng đừng hòng dựa dẫm vào ta đạt được đáp án."

Tô Dịch ồ một tiếng, đưa tay túm lấy Lỗ Tranh trong tay phải Chiêu Hồn phiên, một chút tường tận xem xét, chỉ thấy bảo vật này bên trong huyết sát chi khí ví như thực chất, huyết tinh sang tị, như muốn làm người buồn nôn.

"Ngươi tại sưu tập đồ ăn."

Tô Dịch mày nhăn lại, lộ ra vẻ chán ghét  nói, "Dùng thế gian sinh linh máu huyết làm chất dinh dưỡng, muốn luyện chế ma bảo, hoặc là muốn bồi dưỡng 'Huyết Linh ' đúng hay không?"

Lỗ Tranh thân thể cứng đờ, con ngươi trừng lớn, rõ ràng bị kinh đến.

"Bây giờ này Đại chu thiên dưới, yêu hoạn bừa bãi tàn phá, khói lửa ngập trời, rõ ràng hết sức khác thường. Dù sao, những cái kia yêu thú chính là nổi điên phát cuồng, cũng hầu như về cần một cái nguyên do."

Tô Dịch nói, " hiện tại xem ra, trận này cuốn khắp thiên hạ yêu hoạn sau lưng, tất nhiên là các ngươi Thiên Ngục Ma Đình người trong bóng tối khu sử."

Lỗ Tranh cái trán đổ mồ hôi lạnh, khó có thể tin nhìn trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, bờ môi run rẩy, giống như muốn nói gì, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Tô Dịch tầm mắt sâu thẳm, nhìn chằm chằm Lỗ Tranh, "Như ta suy đoán không sai, các ngươi làm như thế, hẳn là dự định bồi dưỡng một nhánh Huyết Linh đại quân, giúp các ngươi tới khuếch trương địa bàn, nhúng chàm này Thương Thanh đại lục càng nhiều biên giới."

Lời nói này, nhường Lỗ Tranh quá sợ hãi, nói: "Ngươi sao sẽ biết? !"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới phát giác thất thố, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Tô Dịch ánh mắt đều là khinh thường, nói: "Bực này âm hiểm ác độc tiểu thủ đoạn, chính là là các ngươi bực này bất nhập lưu Ma Môn đạo thống thường dùng tiểu thủ đoạn thôi, có lẽ có thể giấu diếm được trong thiên hạ này võ giả tầm thường, nhưng lại như thế nào có thể giấu diếm được ta Tô mỗ người?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nửa tháng trước, các ngươi Thiên Ngục Ma Đình cường giả mới vượt giới tới, nếu ta đoán không lầm, đến đây cường giả số lượng chắc chắn có hạn, bằng không, rất không cần phải dùng bực này ti tiện thủ đoạn tới bồi dưỡng Huyết Linh đại quân, dùng mở rộng thực lực bản thân."

"Mà lấy hiện thời Thương Thanh đại lục thế cục, bị quản chế tại những cái kia còn chưa triệt để lui tán Ám Cổ Chi Cấm khí tức, các ngươi này chút vượt giới mà đến cường giả, tu vi cường đại tới đâu, chết no cũng chỉ tại Linh Tướng cảnh cấp độ."

Nói đến đây, Tô Dịch tổng kết nói: "Nói ngắn gọn, các ngươi nhóm này đến từ Thiên Ngục Ma Đình cường giả, liền là lớn trước trận nhân vật thôi."

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lỗ Tranh tê cả da đầu, cả kinh lời đều nói không nên lời.

Mắt thấy người này nỗi lòng chấn động, Tô Dịch thình lình hỏi: "Sở Tu tại chỗ nào?"

"Sở trưởng lão hắn. . ."

Lỗ Tranh mới nói được này, lập tức im miệng, chợt cả giận nói: "Ngươi mơ tưởng bộ ta!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ: "Hắn là các ngươi Thiên Ngục Ma Đình một trưởng lão sao? Như thế xem ra, hắn quả nhiên là theo Đại Hạ chạy trốn tới này Đại Chu."

Lỗ Tranh mặt âm trầm, cắn răng, không nói một lời.

Tô Dịch thấy này, cười cười, nói: "Vậy chúng ta liền trò chuyện một chút không quan hệ sự tình khẩn yếu, gần nhất trên đời này lưu truyền, Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông đều đã hướng các ngươi Thiên Ngục Ma Đình thần

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Phục, việc này là thật là giả?"

Lỗ Tranh chần chờ một chút, nhưng vẫn gật đầu.

Tô Dịch nói: "Hôm nay tới đây Thương Thanh đại lục, hẳn là không vẻn vẹn chỉ có các ngươi Huyền Đô đại lục Thiên Ngục Ma Đình này một cái thế lực a?"

Lỗ Tranh sợ hãi nói: "Ngươi cũng biết Huyền Đô đại lục?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Dĩ nhiên, các ngươi Sở trưởng lão còn từng thịnh tình mời ta hiệu trung các ngươi, cũng hứa hẹn cho ta một chút chỗ tốt cực lớn, đáng tiếc, bị ta cự tuyệt về sau, hắn tựa hồ thẹn quá hoá giận, dự định trở về này Đại Chu, đi trả thù cùng ta có quan hệ mấy người."

Lỗ Tranh ngạc nhiên, một bộ như bị sét đánh dáng vẻ, "Ngươi ngươi. . . Ngươi là Tô Dịch! ?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Liền ngươi cũng biết tên của ta, nói như vậy, các ngươi Sở trưởng lão là thật trở về Đại Chu. Hắn là không từng hạ lệnh, để cho các ngươi mấy ngày này Ngục Ma đình cường giả, lưu ý cùng ta Tô Dịch có liên quan người?"

Lỗ Tranh lúc này mới ý thức được, Tô Dịch trước đó cái kia phiên lí do thoái thác, vẫn là đang bẫy mình!

Cái này khiến hắn mặt mũi tràn đầy oán hận, muốn rách cả mí mắt, cái tên này. . . Không khỏi cũng quá gian trá đi?

"Ta cho ngươi biết, từ giờ trở đi, mơ tưởng lại để cho ta trả lời ngươi bất cứ chuyện gì!"

Lỗ Tranh từng chữ nói ra.

Tô Dịch ồ một tiếng, cười nói: "Không sao, ta đã hiểu rõ đến mong muốn sự tình."

Nhẹ nhàng thanh âm còn đang vang vọng.

Răng rắc!

Lỗ Tranh cổ bị bóp gãy, đầu mềm nhũn lệch ra trên bờ vai.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn, giống như không thể tin được, trước đó còn hòa hòa khí khí cùng chính mình nói chuyện với nhau Tô Dịch, như thế nào đột nhiên liền xuống tay độc ác!

Cho đến sắp chết, hắn thậm chí đều không có một chút xíu chuẩn bị. . .

Vậy đại khái liền gọi đột tử.

Nơi xa, làm nhìn thấy từng màn, Nguyên Hằng, Cát Khiêm đám người không cảm thấy kinh ngạc, rất là bình tĩnh.

Mà Viên Võ Thông, mộc kho cầu đám người sớm đã mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia.

Bọn họ đều là Võ Đạo tông sư, lợi hại nhất mộc kho cầu cũng vẻn vẹn vừa mới đụng chạm lấy Tiên Thiên Võ Tông cánh cửa.

Làm thấy Lỗ Tranh dạng này một cái đến từ Thiên Ngục Ma Đình, sớm đã đặt chân Nguyên Đạo cấp độ lục địa nhân vật thần tiên, liền như vậy giống gà con giống như bị Tô Dịch dễ dàng bóp chết lúc, loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Mắt thấy Viên Võ Thông đám người vẻ mặt biến hóa, Nguyên Hằng không khỏi cảm khái, Đại Chu hoàn toàn chính xác quá lạc hậu, trách không được sẽ bị Đại Hạ coi là vùng đất xa xôi chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc.

Như đặt tại Đại Hạ, chủ nhân vẻn vẹn chỉ diệt sát một cái Nguyên Phủ cảnh ma tu mà thôi, chỉ sợ không những dẫn không nổi nhiều ít chấn kinh, ngược lại sẽ bị cho rằng lấy mạnh hiếp yếu. . .

Dù sao, đối chủ nhân bực này nhân vật mà nói, diệt sát Hóa Linh cảnh đại tu sĩ đều sớm đã chuyện đương nhiên.

"Còn tốt, lúc trước ta có cơ hội cùng chủ nhân cùng rời đi Đại Chu, hiểu biết thiên hạ này to lớn, cũng tại chủ nhân chỉ điểm, nhường tu vi thực hiện lần lượt thuế biến, mới có được hôm nay Đại Đạo thành tựu."

"Bằng không, ta Nguyên Hằng như một mực lưu lại nơi này Đại Chu cảnh nội, chỉ sợ còn bị kẹt ở Tích Cốc cảnh cánh cửa bên ngoài, liền hoá hình đều không thể làm được. . ."

Nguyên Hằng âm thầm thổn thức.

Lúc trước tại Đại Chu, hắn nhưng là tại hoá hình ngưỡng cửa này bên ngoài, khốn đốn trọn vẹn mấy trăm năm lâu!

Mà từ theo Tô Dịch, ngắn ngủi mấy tháng ở giữa mà thôi, hắn đã là một vị danh phù kỳ thực Tụ Tinh cảnh yêu tu! Còn tu luyện Huyền Vũ nhất mạch chí cao truyền thừa!

Xùy

Lúc này, Tô Dịch đầu ngón tay nổi lên một sợi hỏa diễm, chớp mắt đem Lỗ Tranh thi thể đốt hóa thành tro tàn.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía từ trên người Lỗ Tranh lục soát một chút bảo vật.

Một mặt Chiêu Hồn phiên, một thanh huyết sắc đoản kích, một đống linh thạch cùng linh dược, cùng với một chút thượng vàng hạ cám vật phẩm.

Cuối cùng, Tô Dịch tầm mắt rơi vào một cái màu đen bí trên bùa..