Chương 608: Một lần uống, một miếng ăn đều có tiền căn

Chương 608: Một lần uống, một miếng ăn đều có tiền căn

Màu đen bí phù tạo hình đặc biệt, giống như một đoạn xiềng xích, trên đó mài dũa kỳ dị vặn vẹo ma văn.

Tô Dịch đem vật này cầm trong tay một chút tường tận xem xét, lập tức liền đánh giá ra, này là một cái cầu viện sử dụng tin tức phù!

"Tìm một cơ hội bóp nát này phù, xem có thể dẫn tới nhiều ít Thiên Ngục Ma Đình con mồi."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đem này phù cùng Chiêu Hồn phiên thu hồi.

Đến mức Lỗ Tranh mặt khác di vật, hắn đều chẳng muốn lại nhìn nhiều.

Đi

Tô Dịch tầm mắt quét Viên Võ Thông đám người liếc mắt, liền quay người cất bước hướng nơi xa trong bóng đêm bước đi.

Nguyên Hằng đám người theo sát phía sau.

"Tô tiên sinh bảo trọng!"

Viên Võ Thông chắp tay.

"Tô đại nhân bảo trọng!"

Mộc kho cầu mấy người cũng cùng nhau chắp tay.

Mặc dù, Tô Dịch rời đi thời điểm, ngay cả chào hỏi cũng không đánh một cái.

Có thể ai có thể bất kính?

Cần biết, hôm nay chạng vạng tối như không Tô Dịch một nhóm ra tay, này Vân Hà quận thành. . . Sợ là sớm đã luân hãm tại bừa bãi tàn phá yêu hoạn bên trong!

Vân Hà quận thành bên ngoài, Đại Thương giang bên bờ.

Đêm khuya đìu hiu, khắp nơi tịch liêu.

Tô Dịch đứng yên trù trừ một lát, cuối cùng dọc theo Đại Thương giang đi ngược dòng nước.

Ngược dòng mà đi, liền có thể đến Nghiễm Lăng thành.

Nơi đó là Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước địa phương, gánh chịu lấy hắn rất nhiều hồi ức.

"Chủ nhân, chúng ta đây là đi nơi nào?"

Trên đường, Nguyên Hằng không khỏi hỏi.

"Về sau này Đại Chu. . . Ta sợ là sẽ không trở lại nữa, nhân cơ hội này, tùy tiện nhìn một chút."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đại Chu, coi là hắn chuyển thế trùng tu "Cố thổ" .

Nhưng cuối cùng không phải chân chính cố thổ.

Về sau tìm kiếm Đại Đạo, đã định trước đem cùng cái này xa xôi tiểu quốc dần dần từng bước đi đến.

Nhân cơ hội này, tùy tiện đi một chút nhìn một chút, coi như. . . Một loại từ biệt.

Đến mức về sau, tâm chỗ an chỗ, tức ta thôn quê.

. . .

Sáng sớm mười phần.

Nghiễm Lăng thành bên ngoài.

Tô Dịch nhìn này tòa quen thuộc tường thành, trong đầu không khỏi hiện ra từng cái thân ảnh.

Hoạt bát tịnh lệ Văn Linh Tuyết, khôn khéo con buôn Cầm Thiến, đàng hoàng an phận văn dài thái, nói một không hai lão thái quân. . .

Trừ này, còn có thành chủ Phó Sơn, hộ vệ thống lĩnh Nhiếp Bắc Hổ, Hoàng thị tộc trưởng mây vàng xông, Hoàng Kiền Tuấn, Nhiếp dây leo. . .

Chẳng qua là cùng lúc trước so sánh, bây giờ Nghiễm Lăng thành rõ ràng cũng phát sinh biến hóa.

Ngoài thành khu vực, khắp nơi rõ ràng còn sót lại yêu thú hài cốt, cái kia dày nặng trên tường thành, không ít địa phương đều đã sụp đổ nứt ra, thoa khắp vết máu.

Dĩ vãng tại lúc sáng sớm về sau, trong cửa thành bên ngoài rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt.

Nhưng hôm nay, chỉ có thể nhìn thấy từng nhánh mặc áo giáp, cầm binh khí võ giả đội ngũ, tuần tra ở cửa thành bốn phía, bằng thêm khí tức nghiêm nghị.

Không thể nghi ngờ, Nghiễm Lăng thành đã từng gặp yêu hoạn, nhưng nhận ảnh hưởng cũng không lớn.

Tô Dịch dạo chơi đi tiến vào trong thành.

Dọc theo quen thuộc đường đi, hắn nhìn thấy tùng Vân Kiếm phủ.

Còn nhớ rõ lúc trước thân là Văn gia người ở rể hắn, từng có một quãng thời gian sẽ ngày ngày tới đây tiếp cô em vợ Văn Linh Tuyết tan học.

Liền như vậy một đường đi dạo lấy, trong lúc vô tình, xa xa thấy được màu vàng hơi đỏ y quán.

Lúc trước, Tô Dịch từng định cư tại màu vàng hơi đỏ y quán sau màu vàng hơi đỏ viện nhỏ.

Cũng là ở nơi đó, khiến cho hắn theo Âm Sát môn truyền nhân ngô Nhược Thủy tay ở bên trong lấy được một cái dưỡng hồn hồ lô, từ đó gặp được Khuynh Oản.

Sáng sớm mười phần, màu vàng hơi đỏ y quán bên ngoài, đã bài nổi lên trường long.

Cùng dĩ vãng khác biệt, xem bệnh phần lớn là võ giả, từng cái áo bào nhuốm máu, tóc tai bù xù, giống như vừa trải qua một trận huyết chiến.

"Các ngươi ở đây chờ một lát."

Tô Dịch phân phó Nguyên Hằng đám người một tiếng, liền dạo chơi đi vào màu vàng hơi đỏ y quán.

Y quán bên trong một phái bận rộn cảnh tượng, quản sự Hồ thuyên cũng tự mình ra tay, tại giúp một cái võ giả bó thuốc chữa thương.

Nồng đậm huyết tinh cùng dược thảo khí tức hỗn tạp, hơi lộ ra sang tị.

Tô Dịch đi tới lúc, một cái gã sai vặt nghi hoặc ngẩng đầu, nói: "Công tử cũng phải nhìn bệnh?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ngươi làm việc của ngươi."

Gã sai vặt mặc dù cảm giác nghi hoặc, nhưng bởi vì y quán bên trong thực sự quá bận rộn, hắn cũng không lo được lại phản ứng Tô Dịch, bề bộn lên trong tay sự tình.

Tô Dịch trực tiếp cất bước, từ y quán cửa sau, đi tới màu vàng hơi đỏ viện nhỏ.

Ba gian ngói xám phòng ốc hiện lên xếp theo hình tam giác xen vào nhau, một bên còn có luống rau cùng dây leo khung, trong đình viện là một gốc thô to cứng cáp lão hòe thụ, cây hòe bên cạnh là một cái giếng nước.

Sáng sớm ánh sáng vung vãi trong đình viện, lộ ra phá lệ thanh tĩnh.

Trong đình viện hết thảy vẫn như cũ cùng lúc trước một dạng, không có bất kỳ cái gì cải biến.

Đồng thời, nên là thường xuyên có người tới quét sạch và chỉnh lý, hết thảy đều sạch sành sanh, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ.

Tô Dịch xuất ra ghế mây, uể oải nằm ở dưới tàng cây hoè, thần tâm có một loại không nói ra được bình tĩnh, trong đầu, không khỏi hiện lên lúc trước ở tại nơi này tòa sân nhỏ lúc một chút hồi ức.

Sa sa sa ~

Thanh phong chầm chậm, lão hòe thụ cành cây chập chờn, phát ra trận trận thanh âm.

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút lão hòe thụ, đột nhiên khẽ giật mình.

Này một cây hòe già, lại có một tia linh tính!

"Ngươi đây là tại cùng ta Tô mỗ người chào hỏi sao?"

Tô Dịch khẽ nói.

Lão hòe thụ cành cây lay động, giống như vui thích nhảy nhót.

Tô Dịch cười cười, hắn đại khái đoán được một chút nguyên do.

Năm đó tại màu vàng hơi đỏ nhỏ cư lúc, hắn từng tại trong đình viện chỉ bảo Khuynh Oản tu hành, đã từng tại tu luyện lúc, dẫn tới thiên địa linh khí hội tụ.

Đến mức, làm cho này một cây hòe già cũng đã nhận được chỗ tốt cực lớn.

Là thiên địa hiện nay ở giữa linh khí dần dần thức tỉnh, này gốc lão hòe thụ cắm rễ địa mạch, một cách tự nhiên mở ra nhất tuyến linh tính khí tức.

"Dùng bình thường hòe mộc gốc rễ, lại có thể bởi vì ta mà sinh nhất tuyến linh tính, cũng xem như ngươi một cọc tạo hóa. Khó được chính là, ngươi ta hôm nay còn có thể hữu duyên gặp nhau, cũng được, duyên phận nếu như thế, ta liền lại giúp ngươi một cái."

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, đưa tay tại trong hư không câu lặc.

Từng sợi Mộc Hành đạo vận hóa thành màu xanh vòng ánh sáng bảo vệ, tại Tô Dịch đầu ngón tay hạ dâng lên mà ra, mấy hơi thở ở giữa, liền phác hoạ ra một bức huyền diệu rậm rạp sắc lệnh.

Đi

Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Cái kia một bức do Mộc Hành đạo vận chỗ phác hoạ sắc lệnh, liền hóa thành một mảnh màu xanh vòng ánh sáng bảo vệ, tràn vào lão hòe thụ trong cơ thể.

Sau đó, Tô Dịch chắp tay tại lưng, lẳng lặng ngóng nhìn.

Bây giờ đã là lạnh thời tiết mùa đông, lão hòe thụ vỏ cây thuân nứt, cành cây trụi lủi.

Nhưng rất nhanh, Thiên Khung bốn phía, có linh khí hội tụ mà tới, hóa thành tia nước nhỏ, buông xuống, đem lão hòe thụ tắm gội trong đó.

Mắt thường có thể thấy, lão hòe thụ cái kia bụi bẩn cành cây bên trên, đột nhiên bắn ra nồng đậm sinh cơ, trở nên xanh tươi ướt át, sinh ra tinh mịn chồi non, sau đó, chồi non điên cuồng dẫn đến. . .

Ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, khắp cây xanh ngắt, ráng mây xanh mờ mịt, nồng đậm sinh cơ, hội tụ tại trong đình viện, để cho người ta hô hấp ở giữa tâm thần thanh thản.

"Như thế nhân đối xử tử tế ngươi, liền đóng giữ ở đây, phù hộ một phương, như thế, có thể ăn thiên địa linh lực, bị người thế hương hỏa khí tức, về sau không lo biến hóa làm một phương Tế Linh, đạo hạnh rả rích."

Tô Dịch thuận miệng nói, " như thế nhân tham ngươi chi công, muốn đi đốn củi luyện dược từ sự tình, ngươi liền tự động rời đi, cầu chính mình Đại Đạo liền có thể."

"Bất kể như thế nào, giống như ngươi bực này mộc mị Yêu Linh, nếu có thể cầm chắc chắn nhân hậu chi tâm, ngày khác tự có chèo chống một phương thiên địa thời điểm."

Dứt lời, Tô Dịch quay người rời đi.

Tại bước ra đình viện cửa lớn cái kia một cái chớp mắt, trong lòng của hắn chợt mà dâng lên một loại không hiểu cảm ngộ, khóe môi không khỏi nổi lên mỉm cười.

"Hóa đi một cọc nho nhỏ tục duyên mà thôi, lại lệnh ta đạo tâm lắng đọng, tại này thăng hoa, bực này duyên phận, đảo cũng có chút ý tứ."

Tô Dịch khoan thai nghĩ đến.

Tại đến Đại Chu trước đó, tu vi của hắn đã đạt đến Tụ Tinh cảnh hậu kỳ.

Trên đường đi, một mực tại suy nghĩ, phải làm như thế nào tại về sau ứng đối cái kia một trận không thể nào đoán trước Hóa Linh chi kiếp.

Cuối cùng, Tô Dịch suy nghĩ ra một con đường —— gõ hỏi bản tâm!

Tu vi của hắn, đạo hạnh căn bản không cần lo ngại, chỉ cần hết ngày dài lại đêm thâu thối luyện rèn luyện, liền có thể đạt đến viên mãn mức độ.

Chỉ có đạo tâm, cực có thể sẽ tại Chứng Đạo khi độ kiếp xuất hiện sơ hở.

Dù sao, hắn bây giờ cầm đạo tâm mặc dù kiên, mà dù sao tiêm nhiễm lấy kiếp trước nhân quả.

Một khi tại khi độ kiếp, thần tâm nhận một chút quỷ dị không lường được lực lượng đả kích, cực có thể trở thành trí mạng bỏ sót.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch trở về Đại Chu về sau, không có gấp chạy tới Loạn Linh hải chỗ sâu, đi cùng Ninh Tự Họa, Trà Cẩm đám người tụ hợp.

Mà là lựa chọn hiện tại loại phương thức này, lại một lần nữa du lịch chốn cũ, đi một chút nhìn một chút, quay lại quá khứ, lắng đọng bản thân, kết tiềm ẩn tại sâu trong đáy lòng cái kia một tia vi diệu nhất thế tục ràng buộc.

Giống như lần này trở về Nghiễm Lăng thành, liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, mình sẽ ở màu vàng hơi đỏ nhỏ ở giữa, bởi vì lòng có cảm giác, ban cho một cây hòe già cơ duyên, mà nhường tâm cảnh sinh ra thăng hoa.

"Cũng đúng, lúc trước ta theo màu vàng hơi đỏ nhỏ cư lúc rời đi, từng nói qua, ngày khác hữu duyên gặp lại, không ngại tặng cho lão hòe thụ một cọc cơ duyên, nhìn như vô tâm ngữ điệu, kì thực, đã là một trận nhân quả bắt đầu."

"Cái này kêu là một lần uống, một miếng ăn, tất có tới bởi vì."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn biết rõ, dù cho chính mình quên mất cái này nhỏ bé không đáng chú ý việc nhỏ, đối con đường của chính mình cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng đối với lão hòe thụ mà nói, dạng này một trận nhân quả, có thể so với là một trận nghịch thiên cải mệnh tạo hóa!

Làm Tô Dịch đi ra màu vàng hơi đỏ y quán lúc, vẫn như cũ không người chú ý tới.

Có thể màu vàng hơi đỏ y quán bên trong đám người, rất nhanh liền bị một hồi mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người hấp dẫn.

"Thơm quá!"

"Ta sao cảm giác, tinh thần lập tức tốt lên rất nhiều?"

"Đây là cái gì hương khí?"

Mọi người nghị luận, rất nhanh, quản sự Hồ thuyên cùng y quán bên trong dược sư liền phát hiện cái kia một hồi mùi thơm ngát nơi phát ra, dồn dập đi tới màu vàng hơi đỏ nhỏ cư.

Làm thấy cái kia tại lẫm liệt trong gió lạnh sinh ra khắp cây lá xanh, toả ra tràn trề sinh cơ lão hòe thụ lúc, mọi người cũng không khỏi sững sờ tại cái kia.

"Cái này. . ."

"Này gốc lão hòe thụ chẳng lẽ thành linh?"

Mọi người chấn kinh, nghị luận không thôi.

Làm đứng yên tại đây lão hòe thụ bên cạnh, mỗi người đều cảm giác tâm thần thanh thản, một hít một thở ở giữa, toàn thân ấm áp thư thái thông suốt.

Không bao lâu, lão hòe thụ cành cây lay động, trắng lóa như tuyết óng ánh hòe hoa bay xuống.

Làm này chút hòe Hoa Lạc tại một chút bị thương võ giả trên thân, lập tức giống tuyết tan tại như nước biến mất không thấy gì nữa.

Mà những cái kia bị thương võ giả, đều giật mình phát hiện, trên người mình thương thế lại dùng một loại tốc độ kinh người khép lại.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, liền hoàn hảo như lúc ban đầu!

Mà những cái kia không có bị thương đám người, cũng đã nhận được chỗ tốt, từng cái khí thế mạnh mẽ, huyết khí tràn đầy, toàn thân tràn đầy khí lực.

"Thần tích! Đây tuyệt đối là thần tích!"

"Lão thiên, này gốc lão hòe thụ sao sẽ phát sinh như thế kinh biến? Chẳng lẽ, nó thật thành linh?"

Xôn xao tiếng vang lên.

Một số võ giả càng là kích động đến quỳ rạp trên đất, biểu đạt cám ơn, tôn xưng lão hòe thụ làm "Thụ linh đại nhân" .

Quản sự Hồ thuyên ngốc trệ một lát, vẻ mặt hốt hoảng lẩm bẩm nói: "Này lão hòe thụ, chẳng lẽ là lúc trước nhận lấy cô gia điểm hóa, mới có hôm nay chi biến?".