Chương 609: Năm đó cố nhân nay còn tại

Chương 609: Năm đó cố nhân nay còn tại

Màu vàng hơi đỏ y quán bên ngoài.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh lúc, Cát Khiêm không khỏi hỏi: "Tô đại nhân, trước đó chỗ kia tựa hồ có linh dị sự tình phát sinh?"

Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình tầm mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch.

Bọn hắn đều đã nhận ra màu vàng hơi đỏ nhỏ ở giữa biến hóa.

"Ta trước đó bang một cây hòe già thành Linh, chấm dứt một cọc nhân quả."

Tô Dịch thuận miệng nói xong, tầm mắt nhìn về phía Nghiễm Lăng thành cửa thành phía Tây chỗ.

Nơi đó có từng đợt thương mang tiếng kèn vang lên, mơ hồ còn kèm theo tiếng chém giết cùng yêu thú gào thét thanh âm.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch cất bước bước đi.

Trên đường đi, đường phố quạnh quẽ, người đi đường thưa thớt.

Cho đến sắp đến cửa thành phía Tây lúc, chỉ thấy cao cao trên tường thành, đóng giữ lấy rất nhiều võ giả thân ảnh.

Cửa thành mở rộng, có thể rõ ràng trông thấy, một nhánh mặc áo giáp, cầm binh khí võ giả đội ngũ, đang cùng một đám yêu thú chém giết chiến đấu hăng hái.

Tình hình chiến đấu hết sức kịch liệt, nhưng quy mô không lớn, những cái kia yêu thú nhiều nhất chỉ có hơn trăm đầu, lại thực lực chưa nói tới cường đại cỡ nào.

Cùng Vân Hà quận thành bên ngoài thấy thú triều đại quân hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Lại nhìn cái kia một nhánh võ giả đội ngũ, rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện, lẫn nhau phối hợp ăn ý, chém giết tại đàn yêu thú bên trong, mặc dù chợt có bị thương, nhưng chưa nói tới nguy hiểm.

Nhất là cầm đầu một cái cầm kiếm thanh niên, đúng như quần long đứng đầu, thể hiện ra cực tinh xảo kỹ xảo chiến đấu.

"Lý Mặc Vân. . ."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, mới nhớ tới cái kia cầm kiếm thanh niên là ai.

Nghiễm Lăng thành có tam đại gia tộc, Lý thị xếp hàng thứ nhất.

Rất sớm trước đó, Lý Mặc Vân chính là Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân.

Bất quá, Lý Mặc Vân lúc trước cực ái mộ Văn Linh Chiêu, từng xem Tô Dịch cái phế vật này người ở rể là cái đinh trong mắt, còn từng muốn đem Tô Dịch diệt trừ.

Cho đến sau này tại Vân Hà quận thành, được chứng kiến Tô Dịch đủ loại chỗ cường đại về sau, Lý Mặc Vân mới cuối cùng bỏ đi đối địch với Tô Dịch suy nghĩ.

Mà đối Tô Dịch mà nói, hoàn toàn liền không có để ý qua Lý Mặc Vân bực này tiểu nhân vật.

Nếu không phải hắn trí nhớ luôn luôn vô cùng tốt, lại tại lúc này về sau lần nữa gặp được đối phương, sợ là đời này đều khó có khả năng lại nghĩ lên cái này người.

Chợt, Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía trên tường thành, nhận ra rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Có thành chủ Phó Sơn, Hồ Vệ thống lĩnh Nhiếp Bắc Hổ, Lý gia chi chủ Lý Thiên lạnh, Hoàng gia chi chủ mây vàng xông, Văn gia chi chủ Văn Trường Kính bực này Nghiễm Lăng thành đại nhân vật.

Cũng có Nhiếp dây leo, văn giác nguyên, Văn thiếu bắc cái này tuổi trẻ một đời võ giả.

Nhất là Nhiếp dây leo, khí tức rõ ràng muốn so những người khác mạnh mẽ một đoạn, đã có được Tông Sư cảnh tu vi!

"Kẻ này khí tức trầm ngưng, căn cơ ghim chắc, không tệ không tệ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn năm đó ở Nghiễm Lăng thành lúc, Nhiếp Bắc Hổ từng lên môn khẩn cầu, chờ mong có thể làm cho Nhiếp dây leo đi theo tại bên cạnh mình làm việc.

Chưa từng nghĩ, Nhiếp dây leo lòng tự trọng cực cường, cũng không cam lòng tiếp nhận an bài như vậy.

Nguyên nhân chính là như thế, ngược lại Tô Dịch đối này cá tính tình trầm ngưng thiếu niên có chút tán thưởng, tặng cho đối phương một môn tu luyện bí thuật.

Không thể nghi ngờ, Nhiếp dây leo có thể tại ngắn ngủi tám tháng, liền đặt chân Tông Sư chi cảnh, một là cùng tu luyện hắn tặng cho bí pháp có quan hệ.

Hai cũng là bởi vì, Nhiếp dây leo chính mình không chịu thua kém.

"Đến lúc nào rồi, các ngươi còn ở nơi này xem náo nhiệt, nhanh lên nhanh lên, lập tức đợt tiếp theo thú triều liền muốn tới, đến lúc đó, chính là có Nhiếp Tông Sư tại, một phần vạn có yêu thú xông vào trong thành, các ngươi đâu còn có mệnh lại xem náo nhiệt?"

Một nhánh võ giả đội ngũ tuần tra tới, làm thấy Tô Dịch đám người lúc, cầm đầu một cái khôi ngô trung niên lớn tiếng quát tháo, thúc giục bọn hắn rời đi.

Tô Dịch ngơ ngác một chút.

Nguyên Hằng thì cười nói: "Nhiếp Tông Sư? Liền là trên tường thành đứng đấy cái kia người thiếu niên sao?"

Khôi ngô trung niên lập tức lộ ra vẻ kính sợ, nói: "Không sai, Nhiếp Tông Sư thật không đơn giản, chính là

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Là chúng ta Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ cái thứ nhất đặt chân Tông Sư cảnh cường giả, trong một tháng này, chính là có hắn tọa trấn, mới ngăn trở lần lượt đàn thú xâm nhập!"

Nguyên Hằng khẽ giật mình, nói: "Có đúng không, có thể ta nhớ được này Nghiễm Lăng thành bên trong, cái thứ nhất đặt chân Tông Sư cảnh, hẳn là. . . Một người khác hoàn toàn a?"

Khôi ngô trung niên mày nhăn lại, suy nghĩ một lát, mới giật mình nói: "Ngươi nói là chúng ta Đại Chu Đế Sư Tô Dịch? Hắn trước kia thời điểm mặc dù làm qua Văn gia cô gia, nhưng thật sự nói lên, hắn có thể không phải chúng ta Nghiễm Lăng thành người."

Nói đến đây, khôi ngô trung niên cảm khái nói: "Nói đến, này đều đã thật lâu chưa nghe nói qua Tô Đế sư tin tức, thế gian đều truyền ngôn, Tô Đế sư đi đến Đại Hạ tu hành, đời này đều sẽ không lại trở về Đại Chu."

Bên cạnh một võ giả quân tốt không nhịn được hỏi: "Nếu là có Tô Đế sư tại, bằng thủ đoạn của hắn, đâu có thể nào nhường Đại Chu lâm vào bực này binh hoang mã loạn trong khốn cảnh?"

Nói đến Tô Dịch, những võ giả này đều thổn thức cảm khái không thôi.

Nguyên Hằng đám người vẻ mặt lại có chút cổ quái, không chịu được đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thế mới biết, nguyên lai sớm tại Đại Chu lúc, Tô Dịch liền có "Đế Sư" danh xưng!

Tô Dịch giống chưa phát giác, tự mình nghe.

"Chính là Tô Đế sư tại, lại thế nào có thể đỡ nổi vậy đến từ dị giới Thiên Ngục Ma Đình cường giả? Ta nghe nói, ngay tại đoạn thời gian gần nhất, liền Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông đều Hướng Thiên Ngục Ma đình thần phục!"

Một cái binh lính than thở, "Tóm lại, thế đạo này loạn, đừng nói Tô Đế sư không tại, liền là hắn tại, bằng hắn lực lượng một người, cũng khó có thể cải biến Đại chu thiên dưới kịch biến."

Lời nói này, nhường Nguyên Hằng mày nhăn lại.

Đúng lúc này, một hồi kinh thiên thú rống thanh âm theo cửa thành nơi xa truyền đến.

Theo sát lấy, mặt đất rung động, nổ vang như sấm, hình như có thiên quân vạn mã đang ở từ phương xa tới gần.

Khôi ngô trung niên biến sắc, thúc giục nói: "Đợt thứ hai thú triều muốn tới, các huynh đệ đi với ta thủ thành! Các ngươi bọn gia hỏa này cũng chớ ngẩn ra đó, mau mau rời đi!"

Lúc nói chuyện, khôi ngô trung niên liền mang theo bên người binh lính tốc độ cao nhất hướng chỗ cửa thành phóng đi.

"Chẳng lẽ nói, lại có Thiên Ngục Ma Đình nhân vật đang điều khiển đại quân yêu thú công thành?"

Tô Dịch nhíu mày, cất bước đi tới.

Nguyên Hằng đám người đi theo phía sau.

Ngoài cửa thành.

Hàng trăm hàng ngàn yêu thú, giống như thủy triều từ đằng xa vọt tới, thú rống chấn thiên.

Loại kia một màn, nhường đóng tại trên tường thành mọi người đều hít vào khí lạnh, triệt để biến sắc.

Này một đợt thú triều kích thước to lớn, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Văn gia tộc trưởng Văn Trường Kính vẻ mặt trắng bệch, hai đầu gối một hồi lạnh cóng.

Phó Sơn, Lý Thiên lạnh, mây vàng xông cũng lộ ra thật sâu thần sắc lo lắng.

Nghiễm Lăng thành chẳng qua là Vân Hà quận bên trong một cái thành nhỏ, cả tòa thành trì bên trong võ giả số lượng cộng lại, cũng vẻn vẹn chỉ bên trên ngàn chi chúng, trong đó hơn phân nửa đều là thấp nhất tầng thứ Bàn Huyết cảnh nhân vật.

Mà cường đại nhất Tông Sư nhân vật, trước mắt chỉ có Nhiếp dây leo một người.

Này các loại tình huống dưới, một khi nơi xa những cái kia yêu thú vọt tới, dùng bọn hắn lực lượng bây giờ, sợ là căn bản khó mà giữ vững cửa thành!

Mà một khi phòng tuyến thất thủ, Nghiễm Lăng thành chắc chắn sẽ triệt để luân hãm vào yêu thú huyết bồn đại khẩu phía dưới!

"Còn có thể làm sao, tông tộc của chúng ta, bạn bè thân thích đều tại thành bên trong, chúng ta như lui, bọn hắn đã có thể triệt để xong."

Nhiếp dây leo trầm giọng mở miệng, "Cho nên, dù như thế nào, này một trận chiến cũng không thể lui!"

Ngôn từ âm vang, chém đinh chặt sắt.

"Không sai, ta đồng ý Nhiếp dây leo ý kiến!"

Lý Mặc Vân cũng tới, hắn vừa trải qua một trận ác chiến, toàn thân nhuốm máu, khí tức lạnh lùng khiếp người.

"Tốt! Cứ làm như vậy!"

Nhiếp Bắc Hổ gật đầu đáp ứng.

Mặt khác một vài đại nhân vật còn có chút lưỡng lự, có thể nhìn thấy một màn này, đều cắn răng đáp ứng.

Về

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Đến cùng, là bọn hắn dự phán phạm sai lầm, căn bản không nghĩ tới, này đợt tiếp theo thú triều quy mô sẽ đáng sợ như thế, nếu sớm biết, có lẽ còn có cơ hội nhường thành bên trong đám người rút lui.

Có thể bây giờ nói này chút, rõ ràng đã chậm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại quân yêu thú càng ngày càng gần, hung lệ kia yêu khí như cuồn cuộn lang yên, che khuất bầu trời, đại địa tại rung động, ví như trầm muộn Lôi Minh.

Liếc nhìn lại, yêu thú như nước thủy triều, hàng trăm hàng ngàn, vẻn vẹn loại kia khí thế, liền nhường đóng tại cửa thành phụ cận võ giả binh lính thể xác tinh thần phát lạnh, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Cái này. . . Thế thì còn đánh như thế nào?

Chính là trên tường thành quyết ý đi đánh một trận tử chiến Nhiếp dây leo, Lý Mặc Vân đám người, đấu chí đều tại chịu đựng trùng kích, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Mà lúc này, Văn Trường Kính vị này đường đường Văn gia chi chủ, đúng là hai đầu gối mềm nhũn, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút không có đứng vững!

Nhưng không có người chế giễu hắn.

Một cổ áp lực, tuyệt vọng, gần như để cho người ta nghẹt thở không khí, cũng là bao phủ tại trên tường thành xuống.

Nhiếp dây leo mấp máy môi, hít thở sâu một hơi, rút ra một cây chiến mâu.

Hắn ánh mắt trở nên bình tĩnh mà kiên định.

Bên cạnh, Lý Mặc Vân phủi phủi quần áo bụi trần, trong tay thì lặng yên nắm chặt chiến kiếm, mắt hiện dứt khoát.

Đúng lúc này, một hồi tiếng hét lớn vang lên:

"Các ngươi tới nơi này làm gì? Điên rồi phải không! ?"

Cửa thành phụ cận, khôi ngô trung niên mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hắn thấy Tô Dịch đoàn người nhích tới gần, tức giận tới mức cắn răng.

Gặp qua muốn chết, chưa thấy qua như vậy muốn chết!

Nhiếp dây leo đám người vô ý thức đem tầm mắt nhìn lại, làm thấy một cái kia áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần thiếu niên lúc, bọn hắn đều mở to hai mắt, giống như khó có thể tin.

"Tô tiên sinh?"

Thành chủ Phó Sơn càng là thất thanh kêu đi ra.

"Tô. . . Tô tiên sinh, thật chính là ngài?"

Nhiếp Bắc Hổ run giọng mở miệng, mặt mũi tràn đầy xúc động.

"Ha ha ha, Tô tiên sinh tới, chúng ta được cứu rồi!"

Mây vàng xông mừng như điên cười to.

Lại nhìn Lý Thiên lạnh, Văn Trường Kính chờ đại nhân vật, từng cái đều trừng to mắt, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Bọn hắn. . . Lại làm sao không nhận ra Tô Dịch?

Chỉ bất quá, bởi vì trước kia một chút ân oán, nhường đến bọn hắn đối mặt Tô Dịch lúc, nội tâm càng nhiều hơn chính là kính sợ cùng sợ hãi!

"Tô tiên sinh. . ."

Nhiếp dây leo kinh ngạc, ánh mắt hốt hoảng, cái này khí chất trầm ngưng thiếu niên hiếm thấy thất thố.

Mà khi Lý Mặc Vân thấy Tô Dịch lúc, cũng ngơ ngác một chút, chợt vẻ mặt trở nên phức tạp, cúi đầu không nói.

Tô tiên sinh?

Cái kia khôi ngô trung niên cùng bên người binh lính đều ngạc nhiên, Tô tiên sinh là ai?

Tại sao lại nhường những đại nhân vật kia thất thố như vậy?

Đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch không để ý đến, tự mình đi vào trên tường thành, nhìn xem ở đây những cái kia quen thuộc khuôn mặt, tầm mắt cuối cùng rơi vào Nhiếp dây leo trên thân, nói: "Vẫn tính có chút tiền đồ."

Bây giờ đã là Tông Sư nhân vật, tính tình luôn luôn hiếu thắng Nhiếp dây leo, nghe được câu này lúc, hốc mắt lại không hiểu hơi hơi ửng hồng.

Nội tâm của hắn khuấy động, ôm quyền hành lễ nói: "Tô tiên sinh, ta từ trước tới giờ không dám quên ngài lúc trước dạy bảo!"

"Ta nhớ được, ngươi năm đó xem ta làm cùng thế hệ, cũng không nguyện cúi đầu trước ta chào, bây giờ thành Tông Sư, sao mà trở nên khách khí như vậy rồi?"

Tô Dịch cười trêu ghẹo một câu.

Nhấc lên chuyện lúc trước, Nhiếp dây leo lập tức có chút quẫn bách, ngượng ngùng nói: "Lúc trước, là ta tuổi trẻ khinh cuồng, không biết trời cao đất rộng, trực đến bây giờ đặt chân Tông Sư cảnh, mới hiểu được ta cùng Tô tiên sinh khoảng cách, giống như khác biệt trời vực, nào còn dám đối tiên sinh bất kính."

Đi

Tô Dịch khoát tay áo, tầm mắt quét qua nơi xa những cái kia đánh tới chớp nhoáng đại quân yêu thú, nói: "Nguyên Hằng, giao cho ngươi."

Đúng

Nguyên Hằng nghiêm nghị lĩnh mệnh..