Chương 610: Thanh Lạc

Chương 610: Thanh Lạc

Trước đó, mọi người lực chú ý đều tập trung ở Tô Dịch trên thân.

Cho đến lúc này Tô Dịch mở miệng, mọi người lúc này mới vô ý thức đều nhìn về Nguyên Hằng.

"Tô tiên sinh, yêu thú kia có tới bên trên ngàn chi chúng, như nhường vị này Nguyên Hằng lão đệ một người giết yêu, không khỏi quá nguy hiểm, chúng ta mặc dù tu vi hời hợt, nhưng cũng nguyện ý cùng đi săn giết yêu thú, bình định yêu hoạn!"

Nhiếp Bắc Hổ nghiêm nghị nói ra.

Mọi người đều gật đầu.

Lúc này, tính tình bình thường cẩn thận chặt chẽ Cát Khiêm cũng nhịn không được, nói: "Chư vị yên tâm, liền là hơn vạn đầu dạng này yêu thú, cũng không đủ Nguyên Hằng rống một cuống họng."

Mọi người bỗng cảm giác nghi hoặc, này là ý gì?

Liền thấy Nguyên Hằng nhếch miệng cười một tiếng, quay người theo trên tường thành cướp đến giữa không trung.

Thiên quang dưới, hắn hùng tuấn thân ảnh cao lớn đột nhiên giương ra, áo bào phồng lên, trên thân bỗng nhiên bạo lao ra một đạo ngút trời yêu khí.

Oanh

Bên dưới vòm trời tầng mây nổ tung, phân loạn như sợi thô.

Mọi người đều trừng to mắt, thấy tại Nguyên Hằng thân ảnh vùng trời, hiện ra một đạo khổng lồ vô biên Huyền Vũ hư ảnh, khí tức thương mang, che khuất bầu trời.

"Đây là. . ."

Mọi người hô hấp cứng lại, thân thể trở nên cứng.

Cái kia khí tức kinh khủng  khiến cho đến ở đây những cái kia võ giả đều thần tâm run rẩy, như xem một tôn Yêu Thần lâm thế!

Dù sao, bọn hắn vẻn vẹn phàm tục võ giả, chính là cường đại nhất Nhiếp dây leo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảnh giới tông sư, lại đâu có thể nào không bị ảnh hưởng?

Bạch Vấn Tình làm giơ tay lên, một mảnh nhàn nhạt màu bạc vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển tràn ngập, ở đây võ giả lập tức toàn thân dễ dàng, ấm áp dễ chịu.

Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ đám người đều không do giật mình nhìn Bạch Vấn Tình liếc mắt, ý thức được cái này tú lệ đoan trang nữ tử, cũng là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

"Mau nhìn!"

"Lão thiên. . ."

Cửa thành phụ cận vang lên khiếp sợ xôn xao tiếng.

Chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, hàng trăm hàng ngàn đại quân yêu thú, đều mềm nhũn tê liệt trên mặt đất, phát ra gào thét, run lẩy bẩy.

Lại không một cái có thể dừng chân!

"Thật mạnh!"

Nhiếp dây leo đôi mắt thất thần.

Chưa từng động thủ, chỉ dựa vào một thân nối liền thiên địa khí thế khủng bố, liền trấn áp đại quân yêu thú!

Đây quả thực là tiên thần thủ đoạn!

Lại nhìn ở đây những người khác, đều nhìn nhau run sợ, rung động thất thanh.

"Chủ nhân, là giết là lưu?"

Nơi xa trong hư không, Nguyên Hằng vẻ mặt thôn trang túc, chắp tay hỏi ý.

"Xua tan liền có thể."

Tô Dịch mở miệng.

Nguyên Hằng lĩnh mệnh, mắt hiện thần mang, quát như sấm mùa xuân, trách mắng: "Còn không mau cút đi! ?"

Từng chữ, như lôi đình cuồn cuộn sơn hà ở giữa.

Nơi xa những cái kia yêu thú như được đại xá, tán loạn mà đi.

Đến nhanh, trốn càng nhanh!

Cứ như vậy. . . Kết thúc?

Mọi người nhìn xem từng cảnh tượng ấy, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Lúc này, Nguyên Hằng thu lại một thân khí tức, cong người trở về trên tường thành, đứng ở Tô Dịch một bên, vẫn như cũ là cái kia một bộ đàng hoàng thật thà bộ dáng.

Động lòng người nhóm nhìn về phía hắn tầm mắt, đã triệt để biến, mang theo thật sâu kính sợ.

Chỉ dựa vào một thân khí tức, liền kinh sợ thối lui một chúng yêu thú, thực lực thế này, so với bọn hắn trong nhận thức biết lục địa nhân vật thần tiên đều muốn không thể tưởng tượng nổi!

Mà nghĩ đến đây dạng một cái kinh khủng tồn tại, lại đối Tô Dịch cúi đầu nghe theo, ví như tôi tớ, cái này khiến trong mọi người tâm đều bốc lên không thôi.

Bọn hắn kìm lòng không được nghĩ đến, bây giờ Tô Dịch. . . Lại nên đã cường đại đến mức nào?

"Các ngươi ở đây sau đó, ta đi Quỷ mẫu lĩnh đi một lần."

Tô Dịch nói xong, cất bước vút không, thân ảnh như một đạo thần hồng, tan biến tại mịt mờ chân trời.

Nguyên Hằng, Cát Khiêm, Bạch Vấn Tình lập tức ý thức được, Tô Dịch cực có thể là phát hiện cái gì!

"Xin hỏi ba vị đại nhân xưng hô như thế nào?"

Lúc này, Phó Sơn tiến lên, cung kính bắt chuyện dâng lên.

. . .

Trong hư không.

Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, tay áo tung bay dắt.

Tại hắn trong tầm mắt, Đại Thương giang trùng trùng điệp điệp lao nhanh không ngừng, không bao lâu liền thấy ở vào Đại Thương giang bên bờ cái kia một mảnh cây dâu lâm.

Còn nhớ kỹ ban đầu ở Nghiễm Lăng thành thức tỉnh trí nhớ kiếp trước không lâu, hắn liền thường xuyên tại lúc sáng sớm về sau đi tới cái kia một mảnh cây dâu lâm tu luyện Tùng Hạc Đoán Thể Thuật.

Cũng là ở nơi đó, gặp gỡ bất ngờ Tiêu Thiên Khuyết cùng Tiêu Tử Cận ông cháu hai người.

"Quả nhiên, này mà trở nên không đồng dạng, linh khí xa so với địa phương khác càng thêm nồng đậm."

Tô Dịch thầm nói.

Trên thực tế, sớm trước kia thời điểm, cây dâu lâm chính là một khối khó được phong thuỷ bảo địa, dãy núi thủy thế ở đây giao hội, uẩn sinh lấy mỏng manh linh khí.

Đây cũng là Tô Dịch lúc trước tại sao lại lựa chọn ở đây tu hành nguyên nhân.

Bây giờ, theo linh khí trong thiên địa dần dần thức tỉnh, tiếp giáp Quỷ mẫu lĩnh cùng Đại Thương giang bên bờ này mảnh cây dâu lâm, cũng biến thành càng giống một khối bảo địa.

Đương nhiên, biến hóa lớn nhất chính là Quỷ mẫu lĩnh!

Làm Tô Dịch bằng hư Ngự Phong, xa xa thấy Quỷ mẫu lĩnh lúc, chỉ thấy núi này phía trên, sát sương mù tầng tầng, linh khí dẫn đến, lộ ra cực kỳ cổ quái.

Vù

Tô Dịch phiêu nhiên nhi lạc, xuất hiện tại Quỷ mẫu lĩnh giữa sườn núi.

Nơi này có một tòa rách nát hoang vu miếu thờ, trong miếu thờ thờ phụng một tòa đưa lưng về phía chúng sinh loang lổ tượng đá, lấy "Hỏi Bồ Tát vì sao đảo ngồi, thán chúng sinh không chịu quay đầu" chi ý.

Lúc trước liền là tại ngôi miếu này vũ, Tô Dịch chém một đầu sáu tuyệt Âm Thi.

Làm Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, chỉ thấy sát sương mù tràn ngập, nồng hậu dày đặc như mây đen, liền sắc trời cũng biến thành bất tỉnh trầm xuống.

Nơi xa miếu thờ bên trong, phân bố không biết nhiều ít âm hồn quỷ vật.

Mà tại miếu thờ bốn phía trên ngọn cây, thì treo từng chiếc từng chiếc đèn tinh đèn lồng đỏ, đèn lồng ánh nến lại xanh rờn, sát trong sương mù chập chờn không ngừng.

Tô Dịch nhìn một chút, cất bước hướng phía trước bước đi.

Những nơi đi qua, sát sương mù như thu đến kinh hãi, hướng hai bên lui tán.

Mà khi Tô Dịch sắp đến cái kia miếu thờ trước cổng chính lúc, phụ cận trên đại thụ treo đèn lồng đỏ đột nhiên kịch liệt lay động.

Mỗi một ngọn đèn lồng, đều truyền ra tiếng bàn luận xôn xao:

"Có người đến rồi!"

"Hì hì, nguyên lai là một cái đẹp đẽ tiểu ca."

"Hắn cũng là tới dò xét tìm cơ duyên sao? Này cũng không tốt, cùng chịu chết cũng không có khác nhau nha."

. . . Thanh âm tất tiếng xột xoạt tốt, quỷ khí âm trầm.

Tô Dịch nhíu mày, tay áo vung lên.

Phụ cận trên ngọn cây treo tinh đèn lồng đỏ, từng cái đều bị màu xanh hỏa diễm bao trùm, trong chốc lát biến thành tro bụi, những âm thanh này biến mất theo không thấy.

Toàn bộ thiên địa lập tức trở nên sạch yên tĩnh.

Tô Dịch tiếp tục cất bước tiến lên, đi vào miếu thờ về sau, chỉ thấy cỏ hoang mọc thành bụi trong đình viện, một thanh niên ngồi ngay ngắn ở một ngụm giếng cạn một bên.

Thanh niên một bộ Bạch Bào, tay cầm một cái cây trúc chẻ thành cần câu, câu tơ rủ xuống giếng cạn phía dưới, vẻ mặt chuyên chú, dường như đang câu cá.

Làm Tô Dịch đi tới, Bạch Bào thanh niên cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Bằng hữu, vô luận ngươi là tới dò xét tìm cơ duyên, vẫn là tới chém yêu giết quỷ, tạm thời chờ một chút."

Thanh âm âm nhu âm u.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, vô tình đi đến giếng cạn một bên, nhìn xuống khô chỗ giếng sâu, ngóng nhìn dâng lên.

Một lúc sau, hắn thu hồi tầm mắt, nói: "Dùng ngươi loại biện pháp này, là bắt không đến 'Quá âm linh cá'."

Bạch Bào thanh niên khẽ giật mình, lúc này mới giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy thanh niên này ngũ quan tuấn tú, màu da trắng nõn, một đôi mắt giống như đầm sâu giếng cổ thâm thúy, con ngươi chuyển động lúc, thật giống như chậm rãi chuyển động vòng xoáy giống như, khiếp người hồn phách.

"Có chút ý tứ, bằng hữu ngươi bất quá Tụ Tinh cảnh tu vi mà thôi, lại cũng biết quá âm linh cá bực này thần vật, chẳng lẽ. . . Là cái nào cổ lão đạo thống truyền nhân?"

Bạch Bào thanh niên nhiều hứng thú nói.

"Không phải."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt một tỏa ra bốn phía  nói, "Ngươi đây, là vừa thức tỉnh xuất thế cổ đại yêu nghiệt, vẫn là theo thế giới khác vị diện tới tu sĩ?"

Bạch Bào thanh niên thâm thúy mắt nổi lên một vệt ngơ ngẩn, suy nghĩ rất lâu, lắc đầu nói: "Ta không nhớ nổi."

Tô Dịch nhíu mày: "Mất trí nhớ?"

"Hẳn không phải là đơn giản mất trí nhớ."

Bạch Bào thanh niên nghiêm túc suy nghĩ một chút, "Nhưng ta vẫn còn có thể nhớ kỹ rất nhiều cùng tu hành có liên quan sự tình, còn biết ta tên là. . . Thanh Lạc (lõa) Thanh Minh thanh, Thiên lạc huyền điểu lạc."

Ồ

Tô Dịch nhíu mày nói, " nói như vậy, trí nhớ của ngươi là bị xóa đi một bộ phận? Hoặc là bị phong ấn một bộ phận?"

Bạch Bào thanh niên thở dài nói: "Ta suy đoán cũng như thế, nhưng trước mắt còn tìm không ra biện pháp có thể giải quyết."

Tô Dịch trên ánh mắt hạ đánh giá Bạch Bào thanh niên một phiên, nói: "Cái kia ngươi có nhớ, chính mình là tại khi nào chỗ nào có được đã thức tỉnh hiện tại ý thức?"

Bạch Bào thanh niên suy nghĩ một chút, nói: "Là tại nửa tháng trước, liền ở đây trên núi một tòa phần mộ bên trong, ta tỉnh lại, sau đó ta mở ra quan tài, leo ra phần mộ, mới phát hiện mình nhớ không nổi lai lịch của mình."

Nói đến đây, hắn thở dài nói: "Ta nắm toà kia mai táng phần mộ của ta nghiên cứu vô số lần, lại đem ngọn núi này mỗi một cái khu vực tìm kiếm một lần, cuối cùng không thể tìm ra cái gì manh mối."

"Mai táng ngươi quan tài không có vấn đề?"

Tô Dịch cũng không khỏi khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, hắn nhìn ra được, tên này gọi Thanh Lạc Bạch Bào thanh niên cũng không nói láo.

"Không có."

Thanh Lạc nói, " đây chẳng qua là một cái lại bình thường bất quá quan tài, trong đó phủ lên mục nát không thể tả chiếu, ta dùng bí pháp cân nhắc, cái ngôi mộ này mộ chính là tại ba trăm năm trước lúc chôn xuống, mồ trước cũng không mộ bia, tựa như khắp nơi đều thấy một ngôi mộ lẻ loi một dạng."

"Ta từng tiến vào dưới đây núi không xa Nghiễm Lăng thành, tra duyệt rất nhiều cùng núi này có liên quan tư liệu, lại phát hiện, không có một cái nào là có thể cùng thân thế của ta sinh ra liên quan."

Nói đến đây, Thanh Lạc vuốt vuốt lông mi, buồn bã nói: "Cảm giác này, có thể không tốt đẹp gì."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi tu luyện là hạng gì truyền thừa?"

Bạch Bào thanh niên lộ ra hết sức thản nhiên, nói: "Yêu đạo bí truyền, luyện chính là thần hồn, coi là chiếu cố yêu tu cùng hồn tu hai loại đạo đồ. Nhưng ta phân biệt qua, ta chính là thuần khiết nhân tộc, cũng không phải là yêu loại, đồng thời ta bộ dạng này xác thịt cũng không thành vấn đề, không thể nào là đoạt xá tới, tự nhiên cũng không thể nào là cô hồn dã quỷ biến thành."

Tô Dịch càng tò mò.

Trước mắt này Bạch Bào thanh niên, mặc dù trí nhớ xảy ra vấn đề, nhưng lại đối với tu hành sự tình lại rõ như lòng bàn tay, xa không phải này trong thế tục những tu sĩ kia có thể so sánh.

"Có thể hay không triển lộ thần thông, để cho ta nhìn qua?"

Tô Dịch nói.

Bạch Bào thanh niên giật mình, cười nói: "Thôi được rồi, hiện tại ta đã nghĩ rõ ràng, hiện tại cũng rất tốt, tối thiểu không có nhiều như vậy phiền não rồi, coi như. . . Sống lại một lần cũng không tệ."

Nói xong, hắn giãn ra một thoáng thân ảnh, tầm mắt nhìn về phía Thiên Khung, "Cái này tên là Thương Thanh đại lục thế giới, đang ở nghênh đón một trận kịch biến, thiên địa linh khí từng ngày thức tỉnh, không bao lâu, có lẽ liền sẽ nghênh đón một trận hoàng kim đại thế!"

Hắn thu hồi tầm mắt, lộ ra vẻ chờ mong, nhẹ giọng nói: "Cái này đối ta mà nói, là một cái khó đến vô cùng cơ hội, sau này sẽ là Chứng Đạo làm hoàng, cũng không phải không có khả năng."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lông mày hơi nhíu.

Chuyển thế đến nay, hắn vẫn là lần đầu nghe được, có người như thế tùy ý nói lên muốn Chứng Đạo làm hoàng tưởng niệm!.