Chương 611: Nhất tuyến sát cơ

Chương 611: Nhất tuyến sát cơ

Trước kia Thương Thanh đại lục ở bên trên, cực ít có tu sĩ biết, có Hoàng Cảnh tồn tại.

Mà tại Đại Chu, liền Linh đạo chi lộ đều gần như truyền thuyết.

Có thể Bạch Bào thanh niên Thanh Lạc lại thuận miệng liền nói đến Chứng Đạo làm hoàng sự tình, này như thế nào nhường Tô Dịch thấy ngoài ý muốn?

Không thể nghi ngờ, này Thanh Lạc lai lịch không đơn giản.

Hắn có được Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu vi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn tại nửa tháng trước theo cái kia một ngôi mộ mộ bên trong thức tỉnh lúc, đã có được bực này tu vi.

Như thế nhường Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Rời đi Đại Hạ Cửu Đỉnh thành trước, hiện thời Hạ Hoàng từng nói qua một sự kiện, trước mắt Thương Thanh đại lục ở bên trên, nhóm thứ hai cổ đại yêu nghiệt đã lần lượt thức tỉnh xuất thế.

Này nhóm thứ hai cổ đại yêu nghiệt đều có được Linh đạo cấp độ tu vi!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, trước mắt Thanh Lạc, cực khả năng liền là một cái cổ đại yêu nghiệt, chẳng qua là mất trí nhớ trạng thái thôi.

Đương nhiên, Thanh Lạc trên thân còn có không ít điểm đáng ngờ.

Cùng mặt khác cổ đại yêu nghiệt khác biệt, hắn trên người có một cỗ chỉ có trải qua thế sự chìm nổi mới có thể lắng đọng ra khí chất.

Càng nói đúng ra, là hơi thở của thời gian!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới phủ định đối phương là chuyển thế trùng tu người ý nghĩ.

Dù sao, như hắn như vậy chuyển thế người, cốt linh, khí chất, thần vận, khí huyết chỗ bày biện ra, đều là người trẻ tuổi vốn nên có được có chí tiến thủ, không có khả năng có được loại kia thế sự xoay vần tuế nguyệt khí tức.

"Bằng hữu, ngươi thoạt nhìn có thể cũng không giống bình thường tu sĩ."

Thanh Lạc chợt nói nói, " ở trên thân thể ngươi, ta thậm chí ngửi được một cỗ làm ta thần tâm đè nén hồi hộp khí tức nguy hiểm, loại kia đến từ bản năng cảm ứng, đoạn sẽ không gạt người."

Hắn ánh mắt thâm thúy như vòng xoáy, vẻ mặt mang theo một tia tò mò.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta tự nhiên cùng những người khác không giống nhau."

Thanh Lạc không hiểu cười cười, tự nhiên nói ra: "Trên đời này mỗi người đều cùng những người khác không giống nhau, nhưng giống ta và ngươi loại nhân vật này, tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên hẳn là cũng không nhiều."

Nói xong, hắn thu hồi cần câu, đứng lên nói: "Này khô chỗ giếng sâu quán thông dưới mặt đất tuyệt sát âm mạch, ta dám khẳng định, trong đó có một đầu quá âm linh cá, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây liền không khách khí."

Hắn tới đến giếng cạn trước, bàn tay nhẹ nhàng nhảy lên, từng sợi tràn ngập chí dương khí tức linh quang tuôn ra, lẫn nhau dây dưa đan xen, trong chớp mắt liền bện thành một tấm linh lực lưới lớn.

"Đây là hạng gì sắc lệnh?"

Thanh Lạc ngừng lại cảm thấy hứng thú.

Cái kia linh lực lưới lớn lưu quang phun trào, chí dương khí tức kinh người, những cái kia đan xen ô lưới kì thực là một loại rậm rạp huyền ảo sắc lệnh lực lượng.

"Huyền Dương Linh màn."

Tô Dịch thuận miệng nói một tiếng, nắm lấy linh lực lưới lớn ném vào khô chỗ giếng sâu, mà trong tay hắn, nắm một đầu kết nối lấy linh lực lưới lớn linh lực dây thừng.

Diệu

Thanh Lạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Diệu ở đâu?"

Tô Dịch hỏi.

"Này sắc lệnh làm truyền thừa từ Đạo Môn, chí cương chí dương, coi đây là lưới, đối quá âm linh cá mà nói, giống như gặp trên đời vị ngon nhất con mồi."

Thanh Lạc nói nói, " càng khiến ta kinh nha chính là, bằng hữu đối lực lượng chưởng khống, đã đạt đến 'Luyện Linh như tơ, tâm tùy ý động' mức độ, làm người ta nhìn mà than thở. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được, Tụ Tinh cảnh bên trong, còn có như đạo hữu bực này nhân vật lợi hại."

Hắn cũng không phải là thổi phồng, rõ ràng biểu lộ cảm xúc.

Tô Dịch ánh mắt nhìn khô chỗ giếng sâu, thuận miệng nói: "Tiểu thủ đoạn mà thôi, không đáng mỉm cười một cái."

Thanh Lạc ngơ ngác một chút, cười nói: "Đạo hữu khiêm tốn."

Khiêm tốn?

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời.

Không bao lâu, hắn cổ tay rung lên.

Bạch

Do Huyền Dương Linh màn sắc lệnh bện linh lực lưới lớn theo khô chỗ giếng sâu lướt đi, túi lưới bên trong trói buộc lấy một đầu không ngừng giãy dụa Ngư Nhi.

Này cá toàn thân màu bạc, rực rỡ như băng tuyết, mới bất quá lớn chừng bàn tay, có thể toàn thân tràn ngập ra khí tức, lại băng hàn triệt cốt.

Thanh Lạc đôi mắt sáng lên, nói: "Thân dài năm tấc có thừa, này cá nên có tám mươi năm thọ nguyên, đã được cho là kỳ trân cấp linh vật, khó được chính là còn ẩn chứa một chút âm chi đạo vận, giá trị khó mà ước lượng."

"Ngươi mong muốn? Cho ngươi chính là."

Tô Dịch cầm trong tay lưới lớn lắc một cái, đem đầu này quá âm linh cá quăng lên, bị Thanh Lạc lấy tay bắt lấy.

"Bằng hữu thật dự định đem này cá tặng ta?"

Thanh Lạc có chút ngoài ý muốn.

Tô Dịch nói: "Tại ta như gân gà, ăn vào vô vị."

Thanh Lạc giật mình, con mắt nhìn xem trong tay quá âm linh cá, cuối cùng cười nói: "Ta đây liền không khách khí."

Lúc nói chuyện, hắn đem cái kia sống sờ sờ Ngư Nhi nhét vào trong miệng, ngụm lớn nhấm nuốt, ăn đến máu tươi sắp chảy tràn ra tới lúc, bị hắn dùng đầu lưỡi tại bên môi quét qua, tính cả dòng máu, thịt cá, xương cá đều nuốt vào bụng.

Hắn bộ dáng tuấn tú, khí độ bất phàm, có thể loại kia đẫm máu tướng ăn, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

"Dễ chịu."

Thanh Lạc vỗ vỗ bụng, thỏa mãn thở ra một hơi, nói: "Ta ở đây thả câu ba ngày, không hề nghĩ tới đầu đến, vẫn là tại bằng hữu trợ giúp dưới, để cho ta ăn được này một ngụm vị tươi."

Dứt lời, hắn phất phất tay nói: "Ta phải đi."

Quay người nhanh chân mà đi.

Cho đến đi đến miếu thờ cửa lớn lúc, hắn đột nhiên dậm chân, quay đầu cười nói: "Bằng hữu, ta đột nhiên nhớ đến một chuyện, ngươi có muốn hay không nghe?"

Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu uống một hớp, nói: "Ngươi muốn nói, chẳng lẽ là trước đó tại ta động thủ bắt cá lúc, từng lòng sinh một tia sát cơ?"

Thanh Lạc thâm thúy như vòng xoáy giống như mắt khẽ híp một cái, chợt cười ha ha dâng lên, nói: "Quả nhiên, bằng hữu không phải hạng người tầm thường!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đáng tiếc."

Thanh Lạc nói: "Đáng tiếc cái gì?"

Tô Dịch nói: "Đáng tiếc con cá kia, không có có thể phát huy tác dụng."

"Này là ý gì?"

Thanh Lạc không hiểu.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta đã là bắt cá, cũng là câu cá, nhưng ngươi cuối cùng nhưng không có ra tay, lãng phí một cách vô ích con cá này."

Thanh Lạc nụ cười trên mặt trở thành nhạt, kinh ngạc nói: "Bằng hữu sớm đoán được, ta sẽ tâm sinh cái kia nhất tuyến sát cơ?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Theo ngươi nói từ trên người ta cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm một khắc này, ta liền phát giác được, ngươi có chút không đúng, nhưng còn vô pháp kết luận ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì, cho nên, mới có thể mượn bắt cá thời cơ, tới thử một lần ngươi."

Thanh Lạc lộ ra vẻ chợt hiểu, "Thì ra là thế."

Chợt hắn lắc đầu, hổ thẹn nói: "Xét đến cùng, vẫn là tâm cảnh không đủ trầm ổn, đến mức lộ ra một chút dị thường. Dĩ nhiên, cái này cũng cùng bằng hữu ngươi cái kia thấy rõ nhãn lực không thể tách rời liên quan."

Tô Dịch nói: "Đã ngươi cũng định rời đi, không ngại nói một chút, trước đó tại sao lại lòng sinh cái kia nhất tuyến sát cơ?"

Thanh Lạc suy nghĩ một chút, nói: "Trực giác."

"Trực giác?"

"Đúng, bằng hữu trên thân cái kia một luồng khí tức nguy hiểm, để cho ta hết sức không thoải mái, mà ta nhất chán ghét, chính là này loại cảm giác không thoải mái."

Thanh Lạc nghiêm túc nói, "Ta có dự cảm, dù là cùng bằng hữu ngươi thật trở thành bằng hữu, này loại cảm giác không thoải mái sẽ còn tồn tại, cho nên, ta trước đó hoàn toàn chính xác có như vậy một cái chớp mắt, nghĩ muốn giết ngươi."

Loại lý do này không thể nghi ngờ hết sức hoang đường.

Có thể Tô Dịch lại tin.

Chuột thấy mèo, bản năng sẽ thấy nguy hiểm cùng sợ hãi.

Cái gọi là thiên địch, chính là như thế.

Thanh Lạc cười nói: "Bằng hữu trước đó nói con cá kia phí phạm, có thể cũng chính là con cá kia, để cho ta bỏ đi ý động thủ."

Dứt lời, hắn phất phất tay, "Về sau gặp nhau lúc, ta hi vọng sẽ không lại cảm ứng được bằng hữu trên thân loại kia để cho ta không thoải mái khí tức nguy hiểm, dạng này, chúng ta có lẽ thật có thể trở thành bằng hữu, mà không giống là hiện tại như vậy, nhìn như hòa hòa khí khí tạm biệt, kì thực. . . Tràn đầy tan rã trong không vui mùi vị."

Thanh âm còn đang vang vọng, thanh trĩ đã lớn bước mà đi.

"Ngươi không cảm thấy, cái này giống Háo Tử nhìn thấy mèo?"

Tô Dịch đứng yên tại chỗ, không có đi truy.

Thanh Lạc bộ pháp chưa ngừng, cũng không quay đầu lại khua tay nói: "Ai là Háo Tử, ai là mèo, hiện tại nhưng khó mà nói chắc được, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, hai chúng ta. . . Về sau khẳng định phải phân ra cái cao thấp!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Lần sau gặp nhau lúc, ngươi tốt nhất đừng khiến ta thất vọng, bằng không, ta sẽ vì hôm nay thả ngươi rời đi mà cảm giác không đáng."

Nơi xa truyền đến Thanh Lạc cởi mở tiếng cười, "Bằng hữu, ngươi cũng là!"

Cái này lai lịch kỳ quặc, hư hư thực thực mất trí nhớ thanh niên, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Gặp được cái có thể chịu được vào mắt nhân vật, như trực tiếp giết, không khỏi để cho người ta tiếc hận. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn tại đây rách nát đình viện lại đứng yên một lát, liền quay người mà đi.

Không bao lâu, Tô Dịch đi vào ở vào Quỷ mẫu lĩnh đỉnh núi một mảnh rừng hoa đào chỗ sâu.

Lúc trước, hắn liền là tại đây bên trong gặp được cái kia một gốc thuần dương hỏa cây đào, gặp sinh ra ở đây tinh quái Đào Thanh Sơn, cùng với cái kia một khối do Thôn Hải vương Cát Trường Linh lưu lại bia đá.

Chẳng qua là, làm hôm nay tới đây lúc, này mảnh rừng hoa đào bên trong, treo đầy quỷ con dơi!

Này loại tiểu quỷ vật, toàn thân đen kịt, mặt xanh nanh vàng, thích ăn thi khí cùng tàn hồn, mới lớn chừng bàn tay, nhưng lại cực kỳ âm độc tàn bạo.

Như bị nó cắn được, liền là võ giả cũng sẽ bị thi độc công tâm, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Thậm chí  bình thường Nguyên Đạo tu sĩ, cũng không muốn trêu chọc bực này quỷ vật, bởi vì vì chúng nó thành đoàn xuất động, hành động nhanh chóng, am hiểu âm ba công kích, cực kỳ khó dây dưa.

Bất quá, Tô Dịch hiện tại thấy này chút quỷ con dơi, rõ ràng là bị người nuôi dưỡng tại đây bên trong, mỗi một cái quỷ con dơi treo ngược trên nhánh cây, đều đứng thẳng một cái bình gốm.

Bình gốm bên trong nở rộ chính là đi qua luyện hóa về sau hồn khí.

Từng sợi yếu ớt lông trâu hồn khí hiện lên màu xám trắng, như sương khói xa xa không ngừng mà tràn vào quỷ con dơi trong cơ thể, giống như tại tu luyện.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch nhíu mày.

Này loại nuôi dưỡng chi thuật, cực kỳ âm hiểm ác độc, cần muốn bắt liên tục không ngừng sinh hồn tới luyện chế hồn khí, dùng xem như lượng thức ăn, cung cấp quỷ con dơi hấp thu hòa luyện hóa.

Một cái bình gốm bên trong chỗ súc tích hồn khí, liền cần tối thiểu trên trăm đầu sinh hồn mới có thể luyện chế ra tới.

Mà trước mắt này mảnh rừng hoa đào bên trong, treo bình gốm tối thiểu có bên trên ngàn cái!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tối thiểu có mười vạn cái vật sống bị giết, hồn phách bị luyện hóa!

"Xem ra, thói đời vừa loạn, cái gì yêu ma quỷ quái cũng dám chạy đến gây sóng gió. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, đột nhiên phát giác, thân ảnh hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Mấy hơi thở sau.

Vù

Một đạo hóa thành nữ tử bộ dáng quỷ mị thân ảnh vội vàng lướt đến.

Nàng dừng chân tại đây mảnh rừng đào bên ngoài, tầm mắt thì nhìn về phía rừng đào chỗ sâu, vẻ mặt kinh hoảng nói: "Đại nhân, không xong, chúng ta khu sử những cái kia yêu thú, còn chưa đánh vào cái kia Nghiễm Lăng thành bên trong, liền bị một cái thực lực cực kỳ đáng sợ yêu tu dọa lui!"

Thanh âm còn chưa hạ xuống, rừng đào chỗ sâu đột nhiên có một đạo màu đen quỷ vụ xông lên trời không..