Chương 612: Không thích hợp

Chương 612: Không thích hợp

Màu đen quỷ vụ bốc hơi, hóa thành một cái thân mặc đạo bào màu đen nam tử.

Hắn song đồng xích hồng, khuôn mặt yêu dị, toàn thân sát sương mù bốc lên, hiện ra vô số oan hồn Lệ Quỷ hư ảnh, thật giống như một tôn đến từ U Minh địa ngục Quỷ Vương.

"Bị dọa lui?"

Đạo bào nam tử mở miệng, thanh âm bén nhọn chói tai.

Này mảnh rừng hoa đào treo một đám quỷ con dơi đều lặng yên mở ra mắt, giống từng đôi màu đỏ tươi ánh nến nhóm lửa, lít nha lít nhít, quỷ dị khiếp người.

"Chính là, đó là một cái cực kỳ mạnh mẽ yêu tu, một thân khí tức nối liền thiên địa, nô tỳ xa xa nhìn, đều thấy hoảng sợ không thôi."

Nữ tử nơm nớp lo sợ mở miệng.

"Yêu tu? Chẳng lẽ là giữa sườn núi cái kia tên là Thanh Lạc gia hỏa ra tay rồi?"

Đạo bào nam tử hỏi.

Nữ tử lắc đầu: "Thoạt nhìn. . . Không hề giống Thanh Lạc."

"Kỳ quái, cái kia Nghiễm Lăng thành chẳng qua là cái bình thường thành nhỏ, thành bên trong võ giả không có một cái nào bước vào con đường tu hành chân chính, như thế nào vô duyên vô cớ xuất hiện một cái yêu tu?"

Đạo bào nam tử nhíu mày.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Ngươi một cái tiểu tiểu quỷ vật, cũng cùng cái kia Thanh Lạc nhận biết?"

"Người nào?"

Đạo bào nam tử cùng nữ tử đều là giật mình, ánh mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Liền thấy một cái áo bào xanh thiếu niên, chẳng biết lúc nào đứng ở rừng đào một bên, hai tay đặt sau lưng, lạnh nhạt xuất trần.

Nữ tử nghiêm nghị nói: "Ngươi là người phương nào, dám xông vào ta nhà. . ."

"Ồn ào."

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm

Nữ tử thân ảnh nổ tung, hóa thành màu đen khói khí tiêu tán không thấy.

Đạo bào nam tử màu đỏ tươi mắt bỗng nhiên co rụt lại, đây là cái kẻ tàn nhẫn!

Nghĩ đến nơi này, hắn đưa tay ôm quyền, chắp tay chào: "Hồi đạo hữu lời, ta cùng Thanh Lạc mới quen không lâu, cũng tính có một chút giao tình."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Dùng cách làm người của hắn, như thế nào cùng ngươi một cái khó coi tiểu tiểu quỷ tu kết giao?"

Đạo bào nam tử đuôi lông mày ở giữa sắc mặt giận dữ lóe lên, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, nói: "Ta đối đạo hữu cũng đều kính, cũng thỉnh đạo hữu chớ có như vậy chửi bới ta, miễn tổn thương hòa khí!"

"Thật sao."

Tô Dịch trong môi chợt phát ra một tiếng đạo âm, thật giống như Phật Đà chi uống.

Oanh

Một đạo trình viên đầy hoa sen hình dáng màu vàng kim sóng âm gợn sóng, bỗng nhiên khoách tán ra.

Những nơi đi qua, cái kia treo ở trong rừng đào một đám quỷ con dơi, đều không kịp phản ứng, thân thể đều tùy theo nổ tung.

Liếc nhìn lại, thật giống như bên trên ngàn cái pháo trúc tại trong rừng đào nổ vang, bắn tung toé ra từng đám từng đám huyết vụ, màu đỏ tươi chói mắt.

Đạo bào nam tử thân thể cứng đờ, toàn thân y phục bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, rùng mình, hoàn toàn bị một màn này hù dọa.

Cần biết, cái kia bên trên ngàn quỷ con dơi như đồng thời xuất động, đủ cho trong thiên hạ này Nguyên Đạo tu sĩ tạo thành uy hiếp trí mạng, quả nhiên là tàn nhẫn cực kỳ ác độc.

Có thể hiện tại, lại bị người dùng một sợi đạo âm nhất cử oanh sát!

"Ngươi cảm thấy hiện tại có tính không tổn thương hòa khí?"

Tô Dịch hỏi.

Đạo bào nam tử thần sắc biến ảo bất định, miễn cưỡng gạt ra một cái cứng đờ nụ cười, cúi người chào thật sâu nói: "Trước đó là nhỏ có mắt không biết Thần nhân phía trước, mong rằng tiền bối chuộc tội."

Cứ như vậy sợ rồi?

Tô Dịch ngơ ngác một chút, không khỏi mất hết cả hứng, nói: "Ta hỏi ngươi đáp."

Rõ

Đạo bào nam tử liền vội vàng gật đầu, "Nhỏ định biết gì nói nấy."

"Nói một chút lai lịch của ngươi."

"Nhỏ sư thừa Âm Sát môn, tu hành đến nay một trăm ba mươi dư tái, cũng là trước đó không lâu thời điểm, đi tới nơi này Quỷ mẫu lĩnh tu hành. . ."

Đạo bào nam tử bay nhanh nói một lần.

Tô Dịch nghe được rất là không thú vị, nói: "Ngươi cùng Thanh Lạc như thế nào nhận biết?"

Đạo bào nam tử lộ ra đắng chát chi sắc, nói: "Không dối gạt tiền bối, nửa tháng trước, cái kia tự xưng Thanh Lạc thanh niên bỗng nhiên xuất hiện, nói nhỏ như muốn mạng sống, liền giúp hắn làm việc, bằng không, liền giết nhỏ, làm thế gian trừ hại. . ."

Tô Dịch này mới lộ ra một tia vẻ hứng thú, nói: "Hắn nhường ngươi làm cái gì?"

"Nuôi dưỡng quỷ con dơi."

Đạo bào nam tử thấp giọng nói, " theo Thanh Lạc nói, hắn cần một nhóm 'Minh Hồn Linh cát ' loại bảo vật này chính là quỷ con dơi một đôi con ngươi luyện chế. Có thể tiền bối ngài hẳn là cũng rõ ràng, nuôi dưỡng quỷ con dơi, cần đại lượng sinh hồn, cho nên, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể điều động đệ tử, khu sử trong núi yêu thú đi săn giết thế gian sinh linh. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi đây là nắm tội lỗi đẩy lên Thanh Lạc trên đầu, giật dây ta đi tìm hắn để gây sự?"

Đạo bào nam tử toàn thân run lên, vội vàng nói: "Nhỏ đoạn không có này loại tưởng niệm!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Mặc kệ ngươi là có hay không có này tưởng niệm, lần này ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết."

Đạo bào nam tử ngây ngốc một chút, xoay người bỏ chạy.

Oanh

Hắn hóa thành một đạo màu đen hào quang, Đằng Không hướng nơi xa lao đi.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, liền bị một đạo kiếm khí trảm ở trên người, hồn phi phách tán.

"Thiên Ngục Ma Đình khu sử yêu thú làm hại thiên hạ, là vì sưu tập đồ ăn, các ngươi Âm Sát môn cũng thừa cơ gây sóng gió, sưu tập sinh hồn, thiên hạ này chúng sinh làm sao lại thành các ngươi trong mắt mặc cho làm thịt con mồi?"

Tô Dịch tự nói.

Bạch

Sau một khắc, Tô Dịch thân ảnh phá không mà đi.

Nghiễm Lăng thành cửa thành phía trên.

Làm Tô Dịch trở về lúc, không ngừng Nguyên Hằng bọn người ở tại chờ đợi, Phó Sơn, Nhiếp Bắc Hổ, Nhiếp dây leo đám người đồng dạng cũng chờ tại cái kia, chưa từng rời đi.

"Chủ nhân, Phó Sơn thành chủ nói, muốn thiết yến chiêu đãi chúng ta, ngài xem?"

Nguyên Hằng tiến lên hỏi ý.

Tô Dịch lắc đầu cự tuyệt, "Không cần."

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Văn Trường Kính, nói: "Linh Tuyết phụ mẫu ở nơi nào?"

Văn Trường Kính ngây ngốc một chút, chợt thấp giọng nói: "Ba ngày trước, Ngọc Kinh thành hoàng thất người tới, nắm văn dài thái vợ chồng đón đi."

Tô Dịch mày nhăn lại, nói: "Cần làm chuyện gì?"

Văn Trường Kính lắc đầu nói: "Chỉ nói là thỉnh vợ chồng bọn họ đi tới Ngọc Kinh thành làm khách, cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng lắm."

Đối mặt Tô Dịch lúc, vị này Văn gia chi chủ lộ ra sợ hãi rụt rè, hoảng hốt thấp thỏm.

Cái này cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Yên lặng một lát, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nhiếp dây leo, nói: "Ngoài thành Quỷ mẫu lĩnh, chính là là linh khí hội tụ chỗ, về sau chắc chắn sẽ hóa thành một phương danh sơn, về sau ngươi có thể đi tới trong đó tu hành."

Nhiếp dây leo cung kính nói: "Đa tạ Tô tiên sinh chỉ bảo."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, quay người mà đi, "Đi thôi, chúng ta đi Ngọc Kinh thành."

Đối với hắn mà nói, Nghiễm Lăng thành cũng không có cái gì có thể lưu luyến.

Lần này lại một lần nữa du lịch chốn cũ, càng nhiều là vì lắng đọng đạo tâm của mình.

Bất quá, khi biết được văn dài Thái Hòa Cầm Thiến hai người bị Đại Chu hoàng thất lực lượng mang đi Ngọc Kinh thành về sau, Tô Dịch lập tức ý thức được khác thường.

Đoạn thời gian gần nhất, thế gian khắp nơi nghe đồn, nói Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông đều đã Hướng Thiên Ngục Ma đình thần phục.

Mà Thiên Ngục Ma Đình cùng Sở Tu có quan hệ, cái này khiến Tô Dịch không thể không hoài nghi, văn dài thái, Cầm Thiến nhìn như là bị Đại Chu hoàng thất mang đi, kì thực phía sau màn là có Thiên Ngục Ma Đình tại sai sử!

Dù sao, thế nhân đều rõ ràng, văn dài thái vợ chồng từng là hắn Tô Dịch nhạc phụ nhạc mẫu, dù cho Tô Dịch sớm chặt đứt cùng đối phương quan hệ, nhưng kẻ địch chưa chắc sẽ như vậy cho rằng.

Nguyên bản, Tô Dịch có khả năng không để ý tới việc này.

Có thể vừa nghĩ tới văn dài thái vợ chồng chính là Văn Linh Tuyết phụ mẫu, Tô Dịch lại làm sao có thể ngồi yên không lý đến?

. . .

Hai ngày sau.

Ngọc Kinh thành bên ngoài.

Tô Dịch đưa tay đem một viên bí phù bóp nát.

Không bao lâu, Thiên Khung phía trên đột nhiên lướt đến một đầu Tật Quang tước.

Tô Dịch đem sớm đã chuẩn bị xong một cái ngọc giản ném qua, Tật Quang tước ngậm ngọc giản phá không mà đi.

"Đi, chúng ta vào thành."

Tô Dịch cất bước hướng phía trước bước đi.

Đối với Ngọc Kinh thành, Tô Dịch tự nhiên không xa lạ gì.

Hắn thuở nhỏ ở đây lớn lên, lúc trước càng là tại Ngọc Kinh thành bên trong, đánh tan Tô Hoằng Lễ, diệt sát Đại Chu hoàng thất Ẩn Long giả, nhất cử danh dương thiên hạ.

Chỉ bất quá, lần này trở về về sau, Tô Dịch rõ ràng phát hiện không giống nhau.

Làm Đại Chu hoàng đô, trước kia Ngọc Kinh thành, phồn hoa cường thịnh, tử khí đông lai, khí tượng to lớn.

Có thể hiện tại, thành bên trong lại một mảnh xơ xác tiêu điều xào xạc bầu không khí, đầu đường cuối ngõ, rất khó tái kiến náo nhiệt huyên náo cảnh tượng.

Một đường thấy, đều là đi sắc thông thông võ giả.

Không bao lâu, Tô Dịch đi tới Đào Phù ngõ nhỏ chỗ sâu Tùng Phong biệt viện.

Đây là Thập Phương các một cái cứ điểm, lúc trước Tô Dịch trở về Ngọc Kinh thành báo thù lúc, liền từng ở lại trong đó.

Làm Tô Dịch đến lúc, Tùng Phong biệt viện trước đã đứng thẳng một cái thân thể mập mạp, đầy người đầy mỡ hòa thượng.

Chính là Hồng Tế hòa thượng.

Lúc trước đang là thông qua hắn, nhường Tô Dịch đạt được không ít tình báo.

"Tô công tử, nguyên lai thật chính là ngài!"

Thấy Tô Dịch, Hồng Tế hòa thượng hấp tấp xông đến, kinh hỉ mở miệng, "Mấy tháng không thấy, ta còn tưởng rằng công tử đi tới Đại Hạ về sau, lại sẽ không trở về nữa nha."

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi vào trò chuyện."

Nói xong, đi vào Tùng Phong biệt viện, xuất ra ghế mây, dễ chịu ngồi ở trong đó, sau đó nói nói, " các ngươi cũng ngồi đi."

Hồng Tế hòa thượng nhìn Nguyên Hằng đám người liếc mắt, lúc này mới cười ha hả ngồi tại Tô Dịch một bên một khối trên mặt ghế đá, nói: "Công tử lần này trở về Ngọc Kinh thành, lại là vì chuyện gì?"

Tô Dịch nói: "Ta muốn từ ngươi cái kia tìm hiểu một chút tin tức."

Hồng Tế hòa thượng vẻ mặt trở nên nghiêm túc, nói: "Công tử nhưng giảng không sao."

Tô Dịch hỏi: "Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông đều đã Hướng Thiên Ngục Ma đình thần phục?"

Hồng Tế hòa thượng gật đầu nói: "Không sai, bảy ngày trước thời điểm, Thiên Ngục Ma Đình một đám tu sĩ xông vào Ngọc Kinh thành, cũng là tại cùng ngày, Đại Chu hiện thời hoàng đế Chu Tri Ly cùng Tiềm Long kiếm tông Tông chủ cùng một chỗ đối ngoại tuyên bố, Hướng Thiên Ngục Ma đình thần phục."

Hắn ánh mắt phức tạp, cảm khái nói: "Này đến từ dị giới Thiên Ngục Ma Đình quá cường đại, có tới trên trăm vị đặt chân Nguyên Đạo cấp độ tu sĩ!"

"Trước mắt đã biết chính là, bọn hắn có bốn vị trưởng lão, chín vị hộ pháp, ba mươi sáu vị chấp sự, vẻn vẹn chấp sự cấp độ nhân vật, đều có được Nguyên Phủ cảnh tu vi!"

"Ở đây đợi lực lượng trước mặt, này Đại Chu cảnh nội, căn bản không có thế lực nào là Thiên Ngục Ma Đình đối thủ."

Đối với những chuyện này, Tô Dịch hoàn toàn không có hứng thú.

Hắn trực tiếp hỏi: "Ngươi cũng đã biết, đoạn thời gian này đến nay, Thiên Ngục Ma Đình cường giả có hay không một mực tại lùng bắt cùng ta có liên quan người?"

Hồng Tế hòa thượng thân thể cứng đờ, nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế, đại khái là năm ngày trước, tại Thiên Ngục Ma Đình sai sử dưới, Đại Chu hoàng thất đối ngoại tuyên bố, tại toàn bộ Đại Chu truy nã cùng công tử có quan hệ người, chỉ cần cung cấp có giá trị manh mối, liền có thể nhận lấy trọng thưởng."

Tô Dịch ồ một tiếng, vẻ mặt không có chút rung động nào, nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, cho đến trước mắt, bọn hắn tìm được nhiều ít cùng ta có quan hệ người?"

Hồng Tế hòa thượng lắc đầu nói: "Này cũng không rõ ràng, bất quá theo ta được biết, Bạch Châu Lan Lăng Tiêu thị dùng Tiêu Thiên Khuyết cầm đầu một nhóm tộc nhân, tại ngày hôm qua thời điểm, bị áp giải đến hoàng cung chỗ, nghe nói bọn hắn sở dĩ bị tóm, cũng là bởi vì cùng công tử ngài có quan hệ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch trầm mặc.

Giữa sân bầu không khí, cũng lặng yên trở nên ngột ngạt trầm muộn.

Mọi người như ngồi bàn chông.

——.