Chương 613: Đồ ăn

Chương 613: Đồ ăn

"Chúng ta đi hoàng cung đi một lần."

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, hắn nhìn sắc trời một chút.

Chính vào hoàng hôn, sương chiều nặng nề.

Hồng Tế hòa thượng vẻ mặt đột biến, nói: "Công tử, không thể lỗ mãng, cái kia hoàng cung chỗ, bây giờ có Thiên Ngục Ma Đình một vị trưởng lão, hai vị hộ pháp, bốn vị chấp sự cùng với mười tám vị tu sĩ tọa trấn, loại kia lực lượng đủ để quét ngang Đại Chu cảnh nội hết thảy địch. . ."

Tiếp theo, hắn đem những này nhân thân phần nhanh chóng giới thiệu một lần.

Tọa trấn trong hoàng cung vị kia Thiên Ngục Ma Đình trưởng lão, tên là hóa Hồng đài, chính là một vị danh phù kỳ thực Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

Hai vị kia hộ pháp, một cái tên là liễu doanh, một cái tên là đoạn phá giáp, đều là Tụ Tinh cảnh tu vi.

Bốn vị chấp sự, thì có được Nguyên Phủ cảnh tu vi.

Mặt khác mười tám vị tu sĩ, đều là Thiên Ngục Ma Đình truyền nhân, đều là Tích Cốc cảnh tu vi.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch còn không nói gì, Nguyên Hằng liền cười lạnh nói: "Điểm này lực lượng, tại chủ nhân trước mặt hoàn toàn liền không đáng mỉm cười một cái, hòa thượng, ngươi không cần vì thế lo lắng."

Bạch Vấn Tình cũng gật đầu nói: "Đối Tô tiền bối mà yến, hoàn toàn chính xác xa xa chưa nói tới uy hiếp."

Liền tính tình cẩn thận chặt chẽ Cát Khiêm giờ khắc này cũng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta còn tưởng là ngày này Ngục Ma đình bao nhiêu lợi hại, như vẻn vẹn chẳng qua là điểm này đội hình, hoàn toàn chính xác không đáng chú ý."

Hồng Tế hòa thượng: ". . ."

Hắn hoàn toàn bối rối, bọn gia hỏa này. . . Dám không đem Linh cảnh đại tu sĩ không để trong mắt? !

"Đi thôi."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, rời đi Tùng Phong biệt viện.

Hồng Tế hòa thượng há mồm muốn nói gì, Nguyên Hằng thiện ý nhắc nhở: "Hòa thượng, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, ngươi không ngại cùng chúng ta cùng một chỗ, coi như xem cái náo nhiệt liền có thể."

"Cái này. . ."

Hồng Tế hòa thượng rõ ràng lưỡng lự, có thể làm thấy Tô Dịch đoàn người đã bày ra hành động, hắn khẽ cắn răng, lúc này đi theo.

. . .

Hoàng hôn dưới, to lớn cổ lão hoàng cung tắm gội tại một tầng vỏ quýt sáng bóng bên trong.

Thái an điện.

Chín vị thanh đồng cự đỉnh hiện lên Cửu Cung hình dạng sừng sững.

Lúc này đang có một đám tu sĩ, riêng phần mình xuất ra bảo bình, hướng chín vị cự đỉnh bên trong khuynh đảo màu đỏ tươi đậm đặc huyết dịch.

Đây là đi qua luyện hóa về sau đồ ăn, bao hàm tích lấy kinh người huyết khí.

Theo những tu sĩ này không ngừng khuynh đảo, thanh đồng cự đỉnh mặt ngoài cũng theo đó ửng hồng, trở nên đỏ thẫm như máu.

Mà chín tòa cự đỉnh bên trong, huyết dịch đậm đặc, không ngừng bốc lên, tràn ngập ra sang tị mùi huyết tinh.

Chu Tri Ly ngồi tại đại điện một bên, nhìn xa xa từng cảnh tượng ấy, sắc mặt tái nhợt, hai tay của hắn nắm chặt, nỗ lực khắc chế loại kia sắp nôn mửa xúc động.

"Một chút mùi huyết tinh mà thôi, bệ hạ này thì không chịu nổi? Thật đúng là cái bao cỏ."

Một cái tu sĩ mỉa mai cười ra tiếng.

Tu sĩ khác đi theo cười rộ lên.

Chu Tri Ly lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu không nói, nội tâm kì thực hận đến cực hạn.

Những tu sĩ này, đều thân mang màu đen trường bào, đến từ Thiên Ngục Ma Đình, những ngày này, một mực trong hoàng cung làm xằng làm bậy, hoàn toàn không đem hắn cái này Đại Chu hoàng đế không để trong mắt.

"Nhanh hành động, luyện chế tốt Huyết Sát Linh viên còn phải đưa hướng hóa trưởng lão nơi đó, cũng không thể trì hoãn thời gian."

Nơi xa trên long ỷ, nằm nghiêng một cái râu tóc hoa râm thon gầy lão giả, hốc mắt lõm, khí chất âm lãnh.

Đoạn phá giáp!

Thiên Ngục Ma Đình một vị hộ pháp.

Nghe được hắn lên tiếng, những tu sĩ kia đều không dám sơ suất, nắm chặt thời gian hành động.

"Đoạn thời gian này đến nay, các ngươi Thiên Ngục Ma Đình vì luyện chế này cái gọi là Huyết Sát Linh viên, không tiếc khu sử thiên hạ các nơi yêu thú, làm hại thế gian bách tính, dùng cái này tới sưu tập đồ ăn."

Chu Tri Ly ánh mắt nhìn về phía đoạn phá giáp, không chịu được hỏi lên tiếng, "Ta thực sự rất tò mò, các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Đoạn phá giáp lườm Chu Tri Ly liếc mắt, cười ha hả nói: "Nên ngươi biết, tự nhiên sẽ cho ngươi biết, không nên biết, vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

Chu Tri Ly trầm giọng nói: "Vậy các ngươi đến tột cùng lại ở khi nào dừng tay? Chẳng lẽ không phải muốn giết sạch này Đại chu thiên dưới sinh dân hay sao?"

Đoạn phá giáp vẻ mặt cổ quái, nói: "Một cái nho nhỏ Đại Chu mà thôi, chính là nắm thế gian này sinh dân toàn bộ giết sạch, luyện chế Huyết Sát Linh viên, cũng còn thiếu rất nhiều."

Chu Tri Ly vẻ mặt đột biến, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Dĩ nhiên, chúng ta mặc dù là ma đạo môn phái, nhưng cũng sẽ không làm ra tát ao bắt cá chuyện ngu xuẩn, qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta liền sẽ đi tới Đại Ngụy, Đại Tần những quốc gia này, tiếp tục thu thập đồ ăn."

Đoạn phá giáp chậm rãi nói nói, " dựa theo chúng ta tính ra, như mỗi ngày có thể thu tập được mười vạn cân đồ ăn, không ra ba tháng, chỗ luyện chế ra Huyết Sát Linh viên, hẳn là đầy đủ dùng."

Ba tháng!

Mỗi ngày mười vạn cân đồ ăn!

Chu Tri Ly tay chân phát lạnh, tâm đều đang run rẩy.

Theo hắn biết, diệt sát mười cái thanh tráng niên, mới có thể dùng máu tươi của bọn hắn luyện chế ra một cân đồ ăn.

Mà mỗi ngày sưu tập mười vạn cân đồ ăn, liền mang ý nghĩa, mỗi ngày đều muốn tiêu diệt trăm vạn sinh dân!

Như kéo dài ba tháng, tối thiểu muốn tiêu diệt chín ngàn vạn sinh dân, mới có thể để cho Thiên Ngục Ma Đình luyện chế ra đầy đủ Huyết Sát Linh viên!

Bực này tàn bạo ác độc sự tình chỗ lan tràn chỗ, thiên hạ này lại cùng huyết tinh luyện ngục có gì khác?

"Các ngươi làm như thế, liền không sợ bị Thiên khiển?"

Chu Tri Ly vẻ mặt càng tái nhợt, hắn đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có như thế tàn bạo thích giết chóc, xem sinh linh như cỏ rác thu hoạch tu sĩ.

Này đã không phải tàn nhẫn, mà là hào vô nhân tính!

"Thiên khiển?"

Đoạn phá giáp không khỏi cười ha hả, "Chúng ta ma tu, nghịch thiên mà đi, chưa từng để ý qua này chút? Tiểu gia hỏa, ngươi cuối cùng không phải tu hành hạng người, căn bản không rõ ràng, chỉ cần thực lực đủ mạnh, cái gọi là Thiên khiển, cũng không làm gì được chúng ta!"

Thanh âm lộ ra bễ nghễ cùng tự tin.

Chu Tri Ly thất hồn lạc phách, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải này loại lí do thoái thác.

Rất lâu, hắn đắng chát lắc đầu, nói: "Lại không nói này chút, ta chỉ muốn hỏi một câu, các ngươi Thiên Ngục Ma Đình vì sao muốn bắt lấy cùng Tô Đế sư có quan hệ người? Hắn nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng đắc tội qua các ngươi."

Đoạn phá giáp suy nghĩ một chút, nói ra: "Đây là mệnh lệnh."

"Người nào mệnh lệnh?"

Chu Tri Ly càng ngơ ngẩn.

"Sở Tu."

Một đạo trầm hồn thanh âm, đột nhiên tại đại điện bên ngoài vang lên.

Nương theo thanh âm, hai bóng người bay lượn mà tới.

Một thân ảnh hùng tuấn cao lớn, một cái dung mạo tú lệ đoan trang.

Chính là Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình.

Đoạn phá giáp bỗng nhiên từ trên long ỷ ngồi thẳng thân ảnh, những cái kia đang ở hướng chín tòa cự đỉnh bên trong khuynh đảo đồ ăn tu sĩ, cũng dồn dập dừng lại trong tay động tác, nhìn tới.

Chu Tri Ly cũng vụt đứng dậy, nhưng hắn cũng không nhận ra Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình, không khỏi kinh nghi, hai người này là như thế nào tiến vào hoàng cung, chẳng lẽ bọn hắn là lục địa thần tiên hay sao?

"Các ngươi là người phương nào? Gan dám xông vào ta Thiên Ngục Ma Đình địa bàn?"

Một cái Thiên Ngục Ma Đình áo bào xám nam tử hét lớn, thần sắc bất thiện.

Bây giờ này Đại chu thiên dưới, đã cùng bị bọn hắn Thiên Ngục Ma Đình chiếm lấy không có khác nhau.

Có thể hiện tại, lại có người dám tự tiện xông vào nơi này, rõ ràng là không đem bọn hắn Thiên Ngục Ma Đình không để trong mắt!

Ầm

Nguyên Hằng đưa tay, cách không một chưởng quất tới, cái kia có lấy Tích Cốc cảnh tu vi áo bào xám nam tử đầu lập tức nổ tung, máu bay tung tóe, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Nhẹ nhõm giống chụp chết một con ruồi giống như.

"Nho nhỏ Tích Cốc cảnh, cũng dám hò hét, chết không có gì đáng tiếc."

Nguyên Hằng khinh thường.

Bạch Vấn Tình ngơ ngác một chút, nhạy cảm phát giác được, Nguyên Hằng thời khắc này cử động cùng thần thái, rõ ràng nhận lấy chủ nhân Tô Dịch ảnh hưởng, đều mạnh mẽ đến trong xương cốt.

"Ngươi dám giết ta Thiên Ngục Ma Đình người! ?"

Trong đại điện, những tu sĩ kia rối loạn, từng cái vừa kinh vừa sợ.

Chu Tri Ly cũng bị kinh đến, nhưng chợt nội tâm liền thấy thoải mái vô cùng, đuôi lông mày ở giữa đều hiện lên ra vẻ kích động, giết đến tốt! Giết đến tốt!

Lúc này, ngồi tại trên long ỷ đoạn phá giáp đột nhiên đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Đồ hỗn trướng, cũng không nhìn một chút đây là địa bàn của ai, liền dám giương oai, đơn giản chán sống!"

"Có đúng không."

Nguyên Hằng nhếch miệng cười một tiếng, giãn ra một thoáng thân ảnh, cái kia thuộc về Tụ Tinh cảnh trung kỳ tu vi, cũng là đột nhiên phóng xuất ra.

Oanh

Tòa đại điện này đều đột nhiên rung động một cái, cái kia kinh khủng uy áp, áp bách đến những tu sĩ kia mới chỉ Tích Cốc cảnh tu sĩ đều run sợ thất sắc, vong hồn đại mạo.

"Tụ Tinh cảnh! Cái tên này là Tụ Tinh cảnh tồn tại!"

Có người hoảng hốt thét lên.

Đoạn phá giáp con ngươi cũng là co rụt lại, sắc mặt biến hóa, nói: "Đạo hữu chẳng lẽ cũng cùng chúng ta một dạng, không thuộc về này Thương Thanh đại lục?"

Theo hắn biết, này Đại Chu cảnh nội tu sĩ, đừng nói Tụ Tinh cảnh, chính là Nguyên Phủ cảnh đều hiếm thấy vô cùng.

Có thể hiện tại, lại có một cái Tụ Tinh cảnh giết tiến đến, cái này khiến đoạn phá giáp không thể không hoài nghi, đối phương cũng giống như mình, không thuộc về Thương Thanh đại lục.

"Người sắp chết, nói nhảm còn như thế nhiều, thật làm chúng ta là tới nói chuyện trời đất?"

Nguyên Hằng bước nhanh đến phía trước, "Hỏi tinh, những cái kia con kiến hôi giao cho ngươi, ta tới thu thập lão già này!"

Bạch Vấn Tình dịu dàng gật gật đầu, "Ừm."

"Các ngươi nhanh đi thông tri hóa trưởng lão, ta tới cản bọn họ lại!"

Thấy này, đoạn phá giáp lúc này hét to lên tiếng.

Oanh

Lúc nói chuyện, hắn trực tiếp ra tay, lấy tay rút ra một cây đẫm máu chiến kích, nhấc lên đầy trời huyết quang, hoành không hướng Nguyên Hằng chém đi.

Chu Tri Ly hô hấp cứng lại.

Đoạn này phá giáp cũng là một vị Tụ Tinh cảnh nhân vật, tu luyện Ma đạo truyền thừa, chiến lực mạnh mẽ. Cái này khiến Chu Tri Ly không khỏi thay Nguyên Hằng lau một vệt mồ hôi.

Có thể vẻn vẹn trong chốc lát, Chu Tri Ly liền trợn tròn mắt.

Liền thấy Nguyên Hằng bước nhanh đến phía trước, một đạo quyền ấn đánh ra, đoạn phá giáp chém tới kích lớn màu đỏ ngòm, ví như giấy từng tấc từng tấc nổ tung, ầm ầm bắn tung toé bay vụt.

Mà loại kia quyền ấn dư thế không giảm, hung hăng nện ở đoạn phá giáp trên lồng ngực.

Ầm

Đoạn phá giáp thân ảnh trực tiếp bay rớt ra ngoài, đem sau lưng long ỷ đập nát, quẳng ở trên vách tường, thân thể đều khảm ở trong đó, mảnh đá bay tứ tung.

Có thể thấy rõ ràng, hắn lồng ngực lõm ra một cái nhìn thấy mà giật mình quyền ấn, miệng mũi phun máu, vẻ mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Một quyền, trọng tỏa một vị Thiên Ngục Ma Đình Tụ Tinh cảnh hộ pháp!

Loại kia một màn, lúc này rung động toàn trường.

Chu Tri Ly đều kinh đến thất thần, cái cằm kém chút đến rơi xuống, cái tên này là ai, này chiến lực không khỏi cũng quá bá đạo cùng kinh khủng đi! ?

Những cái kia vốn định chạy ra đại điện đi cầu viện Tích Cốc cảnh tu sĩ, từng cái cũng bị hù dọa, tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan.

Đảo không phải bọn hắn không muốn trốn, mà là đoạn phá giáp bị bại quá nhanh, một quyền mà thôi, liền bị oanh bại trọng thương, để bọn hắn đều không có cơ hội đào tẩu!

Mà lúc này, thủ tại lớn trước cửa điện Bạch Vấn Tình ra tay rồi.

Nàng nâng lên như ngọc giống như tay trắng, tại hư không thoáng qua.

Khắp nơi óng ánh sáng long lanh lưỡi đao băng tinh gào thét mà ra, mang theo thấu xương lẫm liệt lạnh lẻo, nên chém hạ thấp thời gian, những Tích Cốc cảnh đó tu sĩ ví như rơm rạ bị chém giết tại chỗ.

Không ai sống sót!

Đây là trên thực lực tuyệt đối nghiền ép, cùng tiện tay bóp nát sâu kiến cũng không có khác nhau!

"Lại một cái Tụ Tinh cảnh. . ."

Đoạn phá giáp ngốc trệ tại cái kia, thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Chu Tri Ly rung động sau khi, không khỏi mừng rỡ như điên!.