Chương 614: Sinh cùng tử chọn một

Chương 614: Sinh cùng tử chọn một

Thái an trong điện bày biện chín vị gánh chịu lấy đồ ăn cự đỉnh.

Không khí vốn là nồng đậm huyết tinh, có thể hiện tại, theo cái kia bảy vị Tích Cốc cảnh tu sĩ đền tội trên mặt đất, mùi huyết tinh cũng theo đó càng nồng đậm.

Chu Tri Ly lúc mới đầu, cố nén buồn nôn xúc động.

Có thể hiện tại, hắn lại cảm giác vô cùng thoải mái, kích động đến hận không thể khoa tay múa chân, ngửa mặt lên trời thét dài.

Những ngày gần đây, vị này Đại Chu hoàng thất người cầm quyền, thực sự quá đè nén, quá oan uổng, hiện tại mắt thấy những Thiên Ngục đó Ma Đình cường giả gặp nạn, làm sao có thể không xúc động?

"Các ngươi. . . Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Đoàn Phá Giáp gian nan bò dậy thể, run giọng mở miệng, hắn đã hoảng sợ đến cực hạn.

"Nói ngươi cũng không biết."

Nguyên Hằng bước nhanh đến phía trước, cái kia hùng tuấn thân ảnh, mang theo bức nhân uy thế.

"Lão tử sống không được, các ngươi cũng đừng hòng sống!"

Đoàn Phá Giáp khàn giọng rống to, trong tay hắn, đột nhiên bóp nát một khối giống như một đoạn xiềng xích màu đen bí phù, chỉ thấy một sợi ô quang bay vút lên trời.

Nguyên Hằng không để ý đến, đưa tay một bàn tay vỗ xuống.

Ầm

Vốn là thụ trọng thương Đoàn Phá Giáp, thân thể như giấy mỏng chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe.

"Này đến từ Huyền Đô đại lục Tụ Tinh cảnh nhân vật, cũng không có thấy có bao nhiêu lợi hại."

Nguyên Hằng âm thầm lắc đầu.

Chu Tri Ly mắt thấy một màn này, thì rung động đến tột đỉnh.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, sửa sang lại y quan, khom người chào nói: "Ta tên Chu Tri Ly, chính là này Đại Chu hoàng đế, gặp qua hai vị tiên sư, không biết hai vị tiên sư tôn tính đại danh?"

Nguyên Hằng nói: "Ta cũng không phải cái gì tiên sư, chẳng qua là phụng mệnh tới thôi."

Chu Tri Ly ngẩn ngơ, hỏi: "Nào dám hỏi tiền bối, là phụng người nào chi mệnh tới?"

"Đợi chút nữa ngươi liền biết."

Nguyên Hằng cười cười, quay người nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Chu Tri Ly cố nén nội tâm nghi hoặc, nói: "Tiền bối, ngày này Ngục Ma đình còn có một cái Hóa Linh cảnh đại tu sĩ giấu tại ta hoàng cung chỗ sâu, hắn. . ."

Mới nói được này, một tia chớp thanh âm ầm ầm vang vọng tại đại điện bên ngoài ——

"Là người phương nào tự tiện xông vào ta Thiên Ngục Ma Đình địa bàn? Cút ra đây!"

Từng chữ, chấn động đến thái an điện gạch ngói vụn ào ào ào run rẩy, công văn bàn ghế tùy theo lay động.

"Xong, cái kia hóa lão ma đến rồi!"

Chu Tri Ly thân thể trở nên cứng, vẻ mặt trắng bệch, kích động trong lòng cùng vui sướng quét sạch sành sanh, toàn thân như rơi vào hầm băng.

Cùng lúc đó, đại điện bên ngoài, hư không bên trên ——

Một đám độn quang phá không mà tới.

Cầm đầu, là một cái thân mặc xích bào, thân ảnh khô gầy nam tử, tay cầm một cây phất trần, đầu đội Hỏa Vũ quan, quanh thân ma diễm mãnh liệt, uy thế trực ngút trời.

Hóa Hồng đài!

Thiên Ngục Ma Đình trưởng lão một trong, một vị danh phù kỳ thực Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

Mà tại Hóa Hồng đài bên người, thì là bốn cái Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, ba nam một nữ.

Làm thấy thái an trong điện tình huống, Hóa Hồng đài đám người vẻ mặt lập tức trở nên xanh mét vô cùng, toàn thân khí tức cũng biến thành xơ xác tiêu điều khiếp người cực điểm.

"Là các ngươi làm?"

Hóa Hồng đài đôi mắt như lãnh điện, nhìn về phía Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình.

"Chỉ cần không phải mù lòa, đại khái đều có thể nhìn ra điểm này."

Nguyên Hằng nhếch miệng cười một tiếng.

Bạch Vấn Tình không khỏi nhắc nhở hắn, "Điệu thấp chút, ngươi nhưng không có đối kháng Hóa Linh cảnh thực lực."

Nguyên Hằng ngây ngốc một chút, cười khổ nói: "Bực này thời điểm, nói này chút làm gì?"

Bạch Vấn Tình tức giận nói: "Ta lo lắng ngươi phiêu!"

Nguyên Hằng lúng túng không thôi.

Mắt thấy hai người bọn họ tự mình đàm tiếu, hoàn toàn không đem Hóa Hồng đài đám người không để trong mắt, Chu Tri Ly đơn giản đều có mộng đi cảm giác.

Lại nhìn Hóa Hồng đài đám người, cũng tức giận đến sắc mặt một cái so một cái khó coi.

"Không quản các ngươi là ai, lại là lai lịch gì, chỉ bằng các ngươi hiện tại này hung hăng càn quấy thái độ, bản tọa hôm nay cũng muốn đem bọn ngươi ăn sống nuốt tươi!"

Hóa Hồng đài ngôn từ băng lãnh, từng chữ nói ra.

Oanh

Hắn lăng không dậm chân, toàn thân ma diễm rào rạt, một thân Hóa Linh cảnh uy thế như phô thiên cái địa quét sạch mà ra.

Hắn bốn cái khác Nguyên Phủ cảnh tu sĩ thì trấn thủ bốn phía, một bộ đề phòng Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình chạy trốn tư thế.

Chết

Hóa Hồng đài tay áo phồng lên, cách không huy chưởng.

Một đầu mười trượng phạm vi ma diễm chưởng ấn ngưng kết, trên đó dũng động bừa bãi tàn phá mãnh liệt Ma đạo áo nghĩa, khủng bố khôn cùng.

Chu Tri Ly cả kinh mất bình tĩnh, thể xác tinh thần đều bị chấn nhiếp, thậm chí không hứng nổi đi ý niệm chống cự.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Một đạo tuấn rút thân ảnh trống rỗng xuất hiện, lấy tay nhấn một cái.

Hời hợt một động tác, đã thấy cái kia mười trượng phạm vi ma diễm cự chưởng tựa như một khối đậu hũ giống như, phịch một tiếng sụp đổ nổ tung.

"Đây là. . ."

Chu Tri Ly kém chút cho là mình hoa mắt.

Nơi xa cái kia bốn vị Thiên Ngục Ma Đình Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, cũng từng cái như bị sét đánh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hóa trưởng lão nhất kích, lại bị ngăn trở rồi?

Này sao có thể!

Đây chính là thuộc về Hóa Linh cảnh lực lượng a!

Hóa Hồng đài mí mắt cũng là hung hăng nhảy một cái.

Có thể không đợi hắn phản ứng, cái kia một đạo tuấn rút thân ảnh một cái cất bước, liền tới đến trước người hắn, trắng nõn thon dài tay phải nhô ra, nhẹ nhàng đè xuống.

Cút

Hóa Hồng đài hét to.

Hắn ma diễm thao thiên, uy thế khủng bố, hai tay dẫn dắt hạo đãng lực lượng hồng lưu, tại mười ngón ở giữa ngưng kết ra một tôn cổ quái ma ấn, hung hăng ném ra.

Ầm

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Hóa Hồng đài chỗ ngưng kết ma ấn, tại cái kia nhẹ nhàng một chưởng phía dưới ầm ầm sụp đổ, hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích.

Theo sát lấy răng rắc răng rắc một hồi tập trung dồn dập nổ đùng vang vọng.

Liền thấy Hóa Hồng đài giơ lên hai tay, hai cổ tay, hai tay đều như đụng phải Thiên thần chi chùy nện như điên, xương cốt cùng máu thịt từng tấc từng tấc sụp đổ bắn tung toé.

Cuối cùng, làm một chưởng này rơi vào Hóa Hồng đài lồng ngực, hắn toàn bộ thân thể run lên bần bật, phịch một tiếng chia năm xẻ bảy!

Xôn xao~

Huyết vũ bắn tung toé bên trong, thần hồn của Hóa Hồng đài đoạt trước một bước thoát xác mà ra.

Có thể còn chưa kịp chạy trốn, liền bị cái kia tuấn rút thân ảnh một thanh nắm lấy, theo bàn tay phát lực, này thuộc về thần hồn của Hóa Hồng đài, cũng theo đó sụp đổ.

Như vậy hồn phi phách tán!

Tất cả những thứ này, nói đến thong thả, kì thực một mạch mà thành.

Tuấn rút thân ảnh xuất hiện, đầu tiên là nhấn một cái ở giữa, phá mười trượng ma diễm chưởng ấn, sau đó dậm chân tiến lên, vỗ một túm ở giữa, liền đánh nát Hóa Hồng đài vị này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ xác thịt, diệt sát hắn thần hồn!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre bá đạo một màn, lúc này rung động toàn trường.

Cái kia bốn vị Nguyên Phủ cảnh ma tu sợ hãi hoảng hốt, dọa đến mất bình tĩnh.

Ai có thể nghĩ tới, đã có được Hóa Linh cảnh tu vi Hóa Hồng đài, sẽ bị bại nhanh như vậy?

"Thật mạnh! ! !"

Chu Tri Ly đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được giờ phút này tâm tình, cả người ngốc trệ tại cái kia, này nên kinh khủng bực nào tồn tại, mới có thể dễ dàng như thế liền đem một cái Hóa Linh cảnh lão ma đầu trấn áp?

Chỉ có Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình vẻ mặt bình thản, không cảm thấy kinh ngạc.

"Các hạ là người nào, vì sao. . . Vì sao muốn cùng ta Thiên Ngục Ma Đình là địch?"

Lúc này, một cái Nguyên Phủ cảnh ma tu run giọng mở miệng.

Tô Dịch không để ý đến, tay áo vung lên.

Bốn đạo màu xanh kiếm khí gào thét mà ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Trong chốc lát, liền đem cái kia bốn cái Nguyên Phủ cảnh tu sĩ chém giết tại chỗ.

Nhẹ nhõm cùng phủi nhẹ bụi trần cũng không có gì khác biệt.

Cũng là lúc này, Tô Dịch quay người, nhìn về phía thái an điện chỗ, hỏi: "Đều giải quyết?"

Nguyên phủ nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm chủ nhân, không ai sống sót."

"Ngươi. . . Ngươi là. . . Tô. . . Tô. . ."

Chu Tri Ly hai mắt trợn tròn xoe.

Bởi vì lúc này, hắn cuối cùng thấy rõ Tô Dịch bộ dáng, chẳng qua là lại kém chút không thể tin được chính mình con mắt, cả kinh không nói nổi một lời nào.

"Thế nào, mới bao lâu không thấy, liền không nhận ra ta rồi?"

Chu Tri Ly cái kia như ngốc đầu nga bộ dáng, nhường Tô Dịch không khỏi một hồi buồn cười.

"Tô huynh, thật chính là ngươi! ?"

Chu Tri Ly xúc động kêu to, âm thanh run rẩy, lộ ra nghẹn ngào, thậm chí liền hốc mắt đều ửng hồng.

Vị này tuổi trẻ Đại Chu hoàng đế, tại thời khắc này triệt để thất thố, chỉ cảm thấy trong khoảng thời gian này tới bị ủy khuất, bị đè nén, phẫn hận lại không nhất định ẩn nhẫn tại nội tâm, vào lúc này giống vỡ đê như hồng thủy tiết ra.

Thấy hắn bộ dáng như vậy, Tô Dịch nhíu mày, chợt than khẽ, nói: "Nguyên Hằng, ngươi lại chiếu khán lấy hắn."

Dứt lời, hắn thân ảnh lóe lên, phá không mà đi.

Mấy cái lấp lánh, Tô Dịch liền tới hoàng cung chỗ sâu.

Nơi này có một tòa linh khí mờ mịt cô tiễu dãy núi, tên gọi Ẩn Long sơn, chính là Đại Chu hoàng thất Ẩn Long giả bế quan tiềm tu chỗ.

Trước đó thời điểm, Tô Dịch sớm chú ý tới Hóa Hồng đài đám người, là từ nơi này Ẩn Long sơn bên trong bay lướt đi đến, chạy tới thái an điện.

Bây giờ cường đại nhất Hóa Hồng đài đã bị diệt sát.

Tô Dịch này đến, cũng chỉ còn lại có một cái mục đích —— cứu người!

Ẩn Long sơn sâu dưới lòng đất, xây dựng lấy to lớn lao tù.

Thông hướng lao tù con đường chỉ có một đầu, khúc chiết uốn lượn.

Tô Dịch mặc dù là lần đầu tiên đến đây, có thể bằng vào nó mạnh mẽ thần niệm lực lượng, đã sớm đem con đường này kính cảm giác đến rõ ràng.

Hành tẩu lúc, hắn chợt giơ tay một điểm.

Một sợi kiếm khí hư không tiêu thất.

Phốc

Trăm trượng bên ngoài con đường một bên, có một tòa đạo đài, một đạo thân ảnh nguyên bản ngồi xếp bằng, đang tu luyện, có thể hắn cổ họng lại vô thanh vô tức xuất hiện một cái lỗ máu.

Chợt nghiêng đầu một cái, cứ thế mất mạng.

Đây là một cái Tích Cốc cảnh nhân vật, đặt tại Đại Chu cũng là lục địa thần tiên nhân vật, có thể bị giết chết thời điểm, thậm chí cũng không kịp phản ứng.

Làm Tô Dịch thân ảnh đi qua nơi này lúc, càng là nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Rất nhanh, đường đi phía trước rộng mở trong sáng, xuất hiện một mảnh to lớn dưới mặt đất không gian, trong đó đào bới lấy một tòa tòa lao ngục, mỗi một tòa lao ngục trước, đều đốt thanh đồng ngọn lửa.

Lao ngục lối vào.

Một hồi gấp rút kiều nhuận tiếng thở dốc vang lên, rung động tâm hồn.

Tại Tô Dịch thần niệm bắt dưới, chỉ thấy lao ngục cửa vào mặt đất bên trên, một cái váy nửa cởi, kiều diễm xinh đẹp nữ tử, đang ở một người nam tử trên thân động tác.

Chập trùng lên xuống.

Kiều diễm nữ tử tinh mâu híp lại, môi đỏ hé mở, trên mặt đều là vẻ say mê.

Nhưng tại dưới người nàng, nam tử thì con ngươi bạo gồ, thân thể trở nên cứng, toàn thân sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua, màu da đều trở nên u ám xuống tới.

"Ở đây đợi địa phương cũng có thể làm ra ngắt dương bổ âm, trộm cướp sinh cơ thủ đoạn, không cảm thấy e lệ?"

Tô Dịch mở miệng.

Một câu, nhường kiều diễm nữ tử thân thể cứng đờ, chợt thân ảnh nhảy lên, hướng nơi xa né tránh đồng thời, trong tay đã thêm ra một đôi xanh mênh mang dao găm, cảnh giác lên.

Nàng tốc độ phản ứng cũng không chậm, thậm chí liền rút đi hơn phân nửa y phục đều không lo được xuyên chỉnh tề, liền như vậy phơi bày, rõ ràng là thân kinh bách chiến kẻ tàn nhẫn, rất rõ ràng so sánh bảo mệnh, quần áo lại không chỉnh tề, cũng không đáng kể chút nào.

Nhưng lại tại kiều diễm nữ tử thân ảnh rơi xuống đất đứng vững cái kia một cái chớp mắt, một vệt kiếm khí thật giống như lưu quang chống đỡ tại hắn cổ họng trước.

Theo sát lấy, một sợi lạnh nhạt thanh âm tại nàng bên tai vang lên:

"Sinh cùng tử, chọn một.".