Chương 615: Thiên muốn hắn vong nhất định khiến cho cuồng

Chương 615: Thiên muốn hắn vong nhất định khiến cho cuồng

Kiều mị nữ tử da thịt tuyết trắng nổi lên một lớp da gà.

Nàng không chút nghỉ ngợi nói: "Chỉ cần có thể sống, thiếp thân sự tình gì đều có thể đáp ứng!"

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, này mới nhìn rõ trước mắt là một cái áo bào xanh thiếu niên, nội tâm không khỏi một hồi ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái tên này là thần thánh phương nào?

Hóa trưởng lão bọn hắn như thế nào trơ mắt nhìn xem hắn tiến vào này trong địa lao?

Chẳng lẽ. . . Hóa trưởng lão bọn hắn đều đã gặp nạn rồi?

Nghĩ đến nơi này, kiều mị nữ tử trong lòng run rẩy, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt tràn đầy thật sâu kiêng kị.

"Nắm y phục mặc tốt."

Tô Dịch thu hồi kiếm khí.

Kiều mị nữ tử ngơ ngác một chút, vội vàng đem y phục mặc chỉnh tề, sau đó thấp giọng nói: "Các hạ còn muốn ta làm cái gì?"

Một bộ triệt để nhận thua, muốn gì được đó bộ dáng.

"Ngủ một hồi."

Tô Dịch nói.

"Ây. . . A?"

Kiều mị nữ tử đột nhiên hà bay hai gò má, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Ầm

Sau một khắc, nàng liền ngất tới, thân thể mềm nhũn nằm xuống đất.

"Tự mình đa tình."

Tô Dịch lắc đầu, đều chẳng muốn nhìn đối phương liếc mắt.

Bực này tới nay dương bổ âm chi thuật tới tu luyện nữ ma tu, không biết ngồi cưỡi qua bao nhiêu nam nhân, suy nghĩ một chút đều để Tô Dịch ác tâm, lại làm sao lọt vào mắt xanh?

Hắn cất bước tiến lên, đi vào tòa thứ nhất lao ngục trước.

Chỉ thấy một đám thân ảnh hôn mê trên mặt đất, nam nữ già trẻ đều có, Tô Dịch chỉ có thể nhận ra trong đó Tiêu Thiên Khuyết, Tiêu Tử Cận ông cháu hai người.

Không thể nghi ngờ, những này là Lan Lăng Tiêu thị tộc nhân.

Tô Dịch phóng thích thần niệm, từng cái điều tra Tiêu Thiên Khuyết, Tiêu Tử Cận đám người thân thể.

Rất nhanh, hắn liền nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó hắn còn lo lắng, Thiên Ngục Ma Đình những cái kia ma tu, lại ở Tiêu Thiên Khuyết đám người trong cơ thể gieo xuống một chút ác độc vô cùng bí thuật, dùng cái này tiến hành bức hiếp.

Có thể hiện tại xem ra, loại tình huống này cũng không phát sinh.

"Xem ra, Thiên Ngục Ma Đình những tên kia hoàn toàn không có nắm những con tin này không để trong mắt, hoặc là nói, bọn hắn chỉ sợ không nghĩ tới, ta sẽ đến nhanh như vậy. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Thứ này cũng ngang với giết đối phương một trở tay không kịp.

Bằng không, như làm cho đối phương tỉ mỉ chuẩn bị lời, lần này cứu người hành động đã định trước sẽ không như vậy thuận lợi.

Sau đó, Tô Dịch lại tra xét mặt khác lao ngục.

Lần lượt thấy được một chút cố nhân.

Như Cổn Châu thành Trịnh thị tộc trưởng Trịnh Thiên Hợp cùng con gái hắn mà Trịnh Mộc Yêu.

Vũ Linh hầu Trần Chinh, hắn dưới trướng hộ vệ Trương Nghị Nhận. . .

Thấy này chút cố nhân, Tô Dịch nội tâm lại là nổi lên một tia không ức chế được sát cơ.

Không thể nghi ngờ, sở tu vi trả thù hắn, đã không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Đối với bực này trả thù, Tô Dịch cách làm rất đơn giản ——

Trảm thảo trừ căn.

Cho đến đem hết thảy lao ngục tìm kiếm một lần, Tô Dịch nhíu mày.

Này trong lao ngục, cũng không có văn dài Thái Hòa Cầm Thiến hai người!

Tô Dịch đi vào hôn mê trên mặt đất kiều mị nữ tử trước người, "Đứng lên mà nói."

Chữ chữ như sấm sét, chấn động tại kiều mị nữ tử thần hồn bên trong, làm cho nàng theo đang hôn mê tỉnh táo lại, vội vàng từ dưới đất bò dậy, thấp giọng nói: "Đạo hữu có gì phân phó?"

"Văn dài Thái Hòa Cầm Thiến hai người đi nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Kiều mị nữ tử ngơ ngác một chút, giống như ý thức được cái gì, một đôi mắt đột nhiên trừng lớn, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là Tô Dịch đi! ?"

"Nói thêm một chữ nữa nói nhảm, ta giết ngươi."

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt.

Bị hắn thâm thúy mắt nhìn chằm chằm, kiều mị nữ tử run lên vì lạnh, vội vàng nói: "Không dối gạt đại nhân, tại ngày trước thời điểm, Hóa Hồng đài trưởng lão liền đã an bài hai vị thuộc hạ, áp giải hai người này đi tới Huyết Đồ yêu sơn, nghe nói là muốn giao cho Đồ trắng chấn trưởng lão xử trí."

Tô Dịch nói: "Này lao ngục nhiều người như vậy, vì sao lại chỉ đưa hai người bọn họ rời đi?"

Kiều mị nữ tử thấp giọng nói: "Bởi vì Hóa Hồng đài trưởng lão từng đối với mấy cái này bị bắt tới người từng cái tiến hành sưu hồn, cuối cùng phát hiện, này một đôi vợ chồng nhất có giá trị lợi dụng."

Tô Dịch hiểu rõ.

Cái kia Hóa Hồng đài không thể nghi ngờ nhìn rõ đến, chỉ có văn dài thái vợ chồng cầm nắm ở trong tay, có khả năng nhất bức hiếp đến chính mình!

Tô Dịch nói: "Theo ta được biết, các ngươi Thiên Ngục Ma Đình cường giả, lúc trước liền là theo Huyết Đồ yêu sơn sâu dưới lòng đất thế giới vách ngăn chỗ vượt giới mà đến a?"

Kiều mị nữ tử chần chờ một chút, lúc này mới gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch đột nhiên lấy tay, bắt lấy kiều mị nữ tử cổ.

"Đạo hữu không phải đáp ứng, chỉ cần thiếp thân phối hợp, liền sẽ thả thiếp thân một con đường sống sao?"

Kiều mị nữ tử quá sợ hãi.

"Yên tâm, ngươi còn hữu dụng, ta hiện tại không sẽ giết ngươi."

Tô Dịch nói xong, bàn tay phát lực, kiều mị nữ tử lần nữa ngất tới, sau đó bị Tô Dịch mang theo, rời đi này tòa địa hạ lao ngục.

. . .

Ẩn Long sơn giữa sườn núi.

Một tòa to lớn nguy nga trong đại điện.

Nơi này nguyên bản bị Thiên Ngục Ma Đình trưởng lão Hóa Hồng đài chiếm lấy.

Làm Tô Dịch đến, một chút tìm kiếm, liền tìm được một cái huyết hồ lô.

Huyết hồ lô lớn chừng bàn tay, óng ánh sáng long lanh, trên đó hiện lên từng sợi trời sinh màu vàng kim đạo văn, vừa nhìn liền biết không tầm thường.

"Tốt tốt một cái Kim Linh thần dây leo bên trên kết xuất Linh hồ lô, lại được luyện chế thành một kiện âm hiểm ác độc ma bảo, đơn giản phung phí của trời."

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, này hồ lô là một kiện trời sinh Đại Đạo Linh bảo, sinh ra tại khoáng thế thần tài Kim Linh thần dây leo bên trên, tự nhiên lạc ấn lấy một cỗ sắc bén vô cùng Canh Kim đạo vận.

Tại Linh đạo Kiếm Tu trong mắt, bảo vật này không thể nghi ngờ là luyện chế Dưỡng Kiếm hồ đỉnh tiêm bảo bối, có thể đem bản mệnh linh kiếm thai nghén trong đó, chịu Canh Kim đạo vận ma luyện, từ đó đi đến tăng lên linh kiếm phẩm tướng mục đích.

Có thể hiện tại, bực này có thể ngộ nhưng không thể cầu đi đến Linh bảo, lại bị luyện chế thành một kiện ma khí!

Làm Tô Dịch dùng thần niệm thăm dò vào trong đó, liền thấy kim Linh hồ lô bên trong sương máu quay cuồng, hàng trăm hàng ngàn bóng người màu đỏ ngòm ở trong đó như ẩn như hiện.

Mỗi một đạo bóng người màu đỏ ngòm, khí tức đều Cực Hung lệ âm u, thật giống như tới từ địa ngục Ác Quỷ Tà Linh.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch không khỏi lộ ra chán ghét chi sắc.

Đây là Huyết Linh!

Một loại dùng đồng nam đồng nữ hồn phách nuôi dục ra Tà Linh, chỉ cần dùng bí pháp luyện chế đồ ăn, liền có thể nhường Huyết Linh không ngừng tiến hành thuế biến.

Bực này nuôi dưỡng Huyết Linh biện pháp, tàn bạo nhất cùng huyết tinh, cực kỳ bi thảm.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng chỉ có những cái kia bất nhập lưu Ma đạo thế lực, mới sẽ vận dụng bực này ti tiện tàn bạo tà thuật.

Tô Dịch trước mắt này kim Linh hồ lô bên trong, nuôi dưỡng lấy chín trăm đầu Huyết Linh, nam nữ nửa này nửa kia, mỗi một cái khí tức, đã không kém gì Tông Sư cảnh võ giả.

"Này nên tàn sát thế gian nhiều ít sinh linh, luyện chế nhiều ít đồ ăn, mới có thể tại như thế trong thời gian ngắn, bồi dưỡng được nhiều như vậy Huyết Linh?"

Tô Dịch cũng không phải là thánh hiền, nhưng nhìn đến tất cả những thứ này lúc, lông mày vẫn như cũ nhăn đến lợi hại.

Hắn nhớ tới đoạn thời gian này phát sinh ở Đại chu thiên hạ những cái kia tai họa, yêu thú thành mắc, truyền nọc độc tứ hải, sinh linh đồ thán!

Mà Thiên Ngục Ma Đình làm này chút, vẻn vẹn chỉ là vì nuôi dưỡng những cái kia Huyết Linh. . .

"Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, nho nhỏ một cái bất nhập lưu Ma đạo thế lực, thật coi tại đây Đại Chu cảnh nội liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Tô Dịch tự nói, ánh mắt thâm thúy lạnh lẽo.

Hắn không có kiêm tể thiên hạ, cứu vãn thiên hạ thương sinh khát vọng, nhưng nếu sự tình lần này chọc tới trên đầu của hắn, vậy hắn không ngại cho Thiên Ngục Ma Đình một cái cả đời dạy dỗ khó quên!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch trong lòng bàn tay kết ấn  ấn tại kim Linh hồ lô lên.

Oanh

Trong hồ lô, Huyết Sát bốc lên, trọn vẹn chín trăm đầu Huyết Linh phát ra thê lương thét lên, thân ảnh đều sụp đổ nổ tung, hóa thành sương máu.

Sau đó, Tô Dịch bàn tay ở giữa bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, ký kết phật môn đại quang minh tịnh thế ấn.

Chỉ thấy kim Linh hồ lô bên trong, cuồn cuộn Huyết Sát đều trong phút chốc bị trùng trùng điệp điệp màu vàng kim Phật Quang gột rửa không còn!

Mà nguyên bản hiện lên huyết sắc kim Linh hồ lô, cũng là tùy theo khôi phục nguyên bản màu sắc, trơn bóng như kim ngọc rèn luyện mà thành, trơn bóng sáng long lanh.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch cong người mà đi.

Hắn dự định đi tới Huyết Đồ yêu sơn đi một lần!

Bóng đêm buông xuống, lớn như vậy hoàng cung bao phủ tại sâu lắng trong bóng đêm.

Một tòa tòa cung vũ lầu các đèn đuốc sáng trưng, từng nhánh cấm quân mặc áo giáp, cầm binh khí, tuần tra hoàng cung các nơi.

Thái an điện.

Sáng ngời như ban ngày.

Trong hôn mê Tiêu Thiên Khuyết, Tiêu Tử Cận, Trần Chinh, Trương Nghị Nhận đám người lần lượt tỉnh lại, làm thấy vị trí chỗ, đều không do lộ ra ngơ ngẩn chi sắc.

"Các vị, các ngươi có thể cuối cùng tỉnh."

Chu Tri Ly từ trên long ỷ đứng dậy, mở miệng cười.

"Bệ hạ!"

Tiêu Thiên Khuyết giật mình, khó có thể tin nói, " là ngài cứu lấy chúng ta?"

Những người khác tầm mắt cũng đều cùng nhau nhìn về phía Chu Tri Ly.

Chu Tri Ly lắc đầu nói: "Ta giống như các ngươi, trước đó một mực bị Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ khống chế, thân bất do kỷ, cùng tù nhân cũng không có gì khác biệt."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều không hiểu ra sao.

Đây chính là hoàng cung, tại hiện thời Đại chu thiên dưới, còn có ai có thể đem bọn hắn những người này theo Thiên Ngục Ma Đình trong tay cứu ra?

Lúc này, Tiêu Tử Cận nhịn không được lên tiếng, thử dò xét nói: "Chẳng lẽ nói. . . Là Tô tiên sinh?"

Tô tiên sinh!

Nghe được cái chức vị này, vô luận là Tiêu Thiên Khuyết, vẫn là Trần Chinh, Trương Nghị Nhận đám người, đều không cấm lộ ra hốt hoảng chi sắc.

Mỗi người trong đầu kìm lòng không đặng nhớ tới cái kia Tằng Kiếm ép Đại Chu, ví như Trích Tiên thiếu niên truyền kỳ.

"Không có khả năng, nghe nói Tô tiên sinh đã sớm đi tới Đại Hạ, trực đến bây giờ cũng bặt vô âm tín."

Tiêu Thiên Khuyết trầm ngâm nói, " huống chi, ngày đó Ngục Ma đình kinh khủng bực nào, chính là Tô tiên sinh tại, chỉ sợ. . ."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã biểu lộ không bỏ sót.

Mọi người đều không khỏi âm thầm gật đầu.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, năm đó Tô Dịch, cường đại nhất thời điểm cũng là Tích Cốc cảnh tu vi, tuy có quan lại Đại chu thiên hạ oai, có thể là cùng Thiên Ngục Ma Đình so sánh, tu vi lại kém rất nhiều.

Cần biết, Thiên Ngục Ma Đình tồn tại cường đại nhất, chính là Linh đạo đại tu sĩ!

"Đích thật là Tô tiên sinh."

Chu Tri Ly nghiêm túc nói, "Hắn hôm nay, sớm không phải lúc trước có thể so sánh, chính là diệt sát Hóa Linh cảnh nhân vật, cũng cùng thu hoạch cỏ rác dễ dàng."

Mọi người: ". . ."

Bầu không khí đột nhiên trầm muộn, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, rõ ràng bị chấn động đến.

Chu Tri Ly nhìn xem mọi người cái kia rung động thất thần ngốc trệ bộ dáng, không chịu được lòng sinh cảm khái, lúc ấy nhìn thấy Tô Dịch diệt sát Hóa Hồng đài lúc chính mình, gì không phải là bộ dáng như vậy?

"Tô tiên sinh hắn ở đâu?"

Tiêu Tử Cận hỏi, thanh âm lộ ra xúc động, phá vỡ trong đại điện yên tĩnh.

Mọi người cũng đều nắm ánh mắt nhìn về phía Chu Tri Ly.

"Tô tiên sinh cứu được chúng ta đại gia về sau, liền lên đường đi tới Huyết Đồ yêu sơn."

Chu Tri Ly nói khẽ.

Huyết Đồ yêu sơn!

Đây chính là Thiên Ngục Ma Đình hang ổ!

Một tíc tắc này, mọi người hơi giật mình, trong đầu đều hiện ra cùng một cái ý niệm trong đầu ——

"Tô tiên sinh lần này đi, chẳng lẽ là muốn đem này đến từ dị giới Ma đạo thế lực nhất cử san bằng?.