Chương 616: Biết rõ chắc chắn phải chết sao mà chi xuẩn

Chương 616: Biết rõ chắc chắn phải chết sao mà chi xuẩn

Ban đêm.

Ngọc Kinh thành bên ngoài.

"Hòa thượng, ngươi bây giờ dù sao cũng nên tin tưởng a?"

Nguyên Hằng mở miệng cười.

Hồng Tế hòa thượng gật đầu như bằm tỏi, mặt mũi tràn đầy cảm khái nói: "Nào chỉ là tin tưởng, đơn giản bội phục đến đầu rạp xuống đất!"

Trước đó, Tô Dịch đoàn người xông vào hoàng cung lúc, hắn cùng Cát Khiêm một mực thủ trong bóng tối, đã là quan sát thế cục, cũng là đề phòng bị Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ chạy mất.

Tự nhiên, hắn cũng nhìn thấy Tô Dịch diệt sát Hóa Linh cảnh đại tu sĩ Hóa Hồng đài một màn kia.

Cho đến hiện tại, trong lòng của hắn vẫn lưu lại vẻ rung động.

Tô Dịch hỏi: "Ta nghe nói, Thiên Ngục Ma Đình tại đoạn thời gian này chiếm cứ bát đại Yêu Sơn bên trong bốn tòa, ngoại trừ Huyết Đồ yêu sơn bên ngoài, còn có thế nào ba tòa?"

Hồng Tế hòa thượng nhất thời tỉnh táo lại, nói thật nhanh: "Còn có Bảo Sát yêu sơn, Ngân Diễm yêu sơn, Thiên hãm Yêu Sơn. Bây giờ, này ba tòa Yêu Sơn chỗ, phân biệt có Thiên Ngục Ma Đình Tụ Tinh cảnh tu sĩ tọa trấn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nếu muốn thu thập bọn họ, tự nhiên đem bọn hắn cứ điểm nhổ tận gốc."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình, Cát Khiêm ba người, nói: "Hiện tại bắt đầu, các ngươi chia ra hành động, Nguyên Hằng đi Thiên hãm Yêu Sơn, Cát Khiêm đi Ngân Diễm yêu sơn, đến mức Bạch cô nương. . . Ngươi cùng Hồng Tế hòa thượng cùng một chỗ, đi tới Bảo Sát yêu sơn."

Bạch Vấn Tình cũng không phải là Đại Chu tu sĩ, đối Đại Chu cảnh nội tình huống chưa quen thuộc, do Hồng Tế hòa thượng mang theo, cũng là không cần phải lo lắng tìm không thấy địa phương.

Rõ

Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình, Cát Khiêm đều đáp ứng.

Hồng Tế hòa thượng ngẩn ngơ, nói: "Tô công tử, ngài đây là muốn nắm Thiên Ngục Ma Đình trừ tận gốc rồi?"

Tô Dịch nói: "Thiên Ngục Ma Đình căn cũng không tại Thương Thanh đại lục, nhiều nhất. . . Cũng liền đem bọn hắn trước mắt phân bố tại Đại Chu lực lượng hủy đi mà thôi."

Hồng Tế hòa thượng nuốt nước miếng một cái, đột nhiên một vỗ ngực, chính nghĩa hào hùng nói: "Tô công tử lòng dạ thiên hạ, muốn giải cứu thương sinh tại trong nước lửa, hòa thượng ta mặc dù không thể tả, cũng nguyện vì này xông pha khói lửa, không chối từ!"

Nguyên Hằng đám người một hồi buồn cười, chẳng qua là dẫn đường mà thôi, hòa thượng này lại biểu lộ ra khẳng khái chịu chết phái đoàn, quá chế tạo!

"Được rồi, bắt đầu hành động, ta tại Huyết Đồ yêu sơn chờ các ngươi."

Dứt lời, Tô Dịch mang theo trong hôn mê kiều diễm nữ tử phá không mà đi.

Hắn hiện tại đã biết, nữ tử này tên là liễu doanh, Tụ Tinh cảnh tu vi, Thiên Ngục Ma Đình hộ pháp một trong.

Càng quan trọng hơn là, này liễu doanh thân thế không đơn giản, chính là Thiên Ngục Ma Đình chưởng môn muội muội.

Chờ đến Huyết Đồ yêu sơn lúc, như một phần vạn đụng phải khó giải quyết cục diện, có thể lợi dụng liễu doanh tới tiến hành phá cục.

"Nguyên Hằng đại ca, ngươi có thể nhất định phải cẩn thận một chút."

Đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất ở phía xa bầu trời đêm, Bạch Vấn Tình ánh mắt nhìn về phía Nguyên Hằng, ôn nhu căn dặn.

"Ngươi cũng thế."

Nguyên Hằng nhếch miệng cười nói, " như gặp được nguy hiểm, liền dùng chủ nhân tặng cho bí phù phòng thân."

Ừm

Bạch Vấn Tình khéo léo gật đầu.

Mắt thấy hai người không coi ai ra gì anh anh em em, Cát Khiêm chỉ cảm thấy một hồi ghê răng, xoay người rời đi.

Thấy này, Nguyên Hằng cùng Bạch Vấn Tình lại trò chuyện chỉ chốc lát, này mới phân biệt hành động.

. . .

Một ngày sau.

Huyết Đồ yêu sơn.

Tô Dịch thân ảnh theo nơi chân trời xa bay lượn tới.

Liếc nhìn lại, này mảnh liên miên núi non chập chùng, bao phủ tại nhàn nhạt linh khí phía dưới, nham thạch cỏ cây ở giữa, đều có linh tính khí tức đang lặng lẽ thức tỉnh.

"Cùng trước kia quả nhiên khác nhau."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc trước, Vũ Linh hầu Trần Chinh Thanh Giáp quân, đóng giữ tại Huyết Đồ yêu sơn bên ngoài, chống cự trong núi chạy trốn ra yêu thú, hộ vệ một phương cương vực thái bình.

Lúc trước Tô Dịch cũng là từ nơi này tiến vào Huyết Đồ yêu sơn, lúc ấy còn có Ninh Tự Họa, Thân Cửu Tung.

Cũng là tại đây Huyết Đồ yêu sơn, nhường Tô Dịch gặp được Trấn Nhạc vương Mộc Hi, Tinh Nhai học cung Đại trưởng lão Bộc Ấp, Lô Trường Phong đám người.

Bây giờ hồi ức lúc trước một chút, Tô Dịch cũng không khỏi có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Thời gian như thoi đưa, là vô tình nhất.

Hắn của ban đầu chẳng qua là võ đạo Tụ Khí cảnh tu vi.

Mà bây giờ, hắn thì là Nguyên Đạo Tụ Tinh cảnh tu vi, sớm không thể so sánh nổi!

Tô Dịch một tay mang theo liễu doanh, cất bước hướng phía trước bước đi.

Chén trà nhỏ thời gian sau.

Xa xa, Tô Dịch thần niệm cảm giác được một đám võ giả khí tức.

"Cái này là thiên hạ đại thế, nếu muốn ở bực này trong loạn thế quật khởi, chỉ có quy thuận với thiên Ngục Ma đình, bằng không, căn bản không có chúng ta nơi sống yên ổn."

"Có thể Thiên Ngục Ma Đình chính là là ma đạo thế lực, đoạn thời gian gần nhất bên trong, tại Đại Chu cảnh nội sát hại không biết nhiều ít vô tội sinh dân, chúng ta về sau vì đó hiệu mệnh, há không cũng thành tội ác tày trời tà ma ngoại đạo?"

"Cái gì tà ma ngoại đạo, thế đạo này thế nào còn có cái gì chính tà phân chia, không thấy liền Đại Chu hoàng thất cùng Tiềm Long kiếm tông đều thần phục sao?"

"Cái này. . . Ai!"

. . . Những cái kia võ giả, trẻ có già có, đang tụ tại một chỗ nói chuyện phiếm.

Làm Tô Dịch đi tới lúc, lập tức đưa tới bọn hắn chú ý.

"Người trẻ tuổi, nơi này chính là Thiên Ngục Ma Đình địa bàn, ngươi tới nơi đây làm gì?"

Một cái lão giả áo bào trắng trầm giọng hỏi.

Tô Dịch không có trả lời, tầm mắt quét qua những võ giả này, nói: "Cho một cái từ bên ngoài đến thế lực làm chó, cảm giác này như thế nào?"

Mọi người sắc mặt cùng nhau chìm xuống.

Một cái trung niên nghiêm nghị quát tháo: "Tiểu gia hỏa, ngươi làm sao nói đâu!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy liền không trò chuyện này chút, ta hiện tại đi giết Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, các ngươi là muốn ngăn cản, vẫn là khoanh tay đứng nhìn?"

Cái gì! ?

Mọi người kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Điên rồi, cái tên này tuyệt đối điên rồi!"

Một cái thanh niên mặc áo đen không chịu được nói thầm.

Những người khác cũng vẻ mặt quái dị, một thiếu niên đột nhiên chạy tới này Huyết Đồ yêu sơn, nói muốn Sát Thiên Ngục Ma đình tu sĩ, cái này. . . Hoàn toàn chính xác cùng điên rồi không có khác nhau.

Hiện thời Đại chu thiên dưới, người nào không biết Thiên Ngục Ma Đình khủng bố?

"Người trẻ tuổi, ngươi đi nhanh đi, Thiên Ngục Ma Đình căn bản không phải ngươi có thể trêu chọc, nghe lão phu một tiếng khuyên, chớ có làm ra bực này tự tìm đường chết chuyện ngu xuẩn."

Lão giả áo bào trắng thở dài nói.

Thấy này, Tô Dịch bỗng cảm giác không thú vị, đều chẳng muốn lại nói cái gì, cất bước hướng phía trước bước đi.

"Dừng lại!"

Bỗng dưng, thanh niên mặc áo đen kia nghiêm nghị nói, " ngươi lỗ tai điếc à, nơi này là Thiên Ngục Ma Đình địa bàn, không có có mệnh lệnh, vô luận là ai, đều không thể tự tiện đi tới!"

Tô Dịch dậm chân, nói: "Nói như vậy, ngươi dự định thay Thiên Ngục Ma Đình bán mạng, ngăn cản ta rồi?"

Thanh niên mặc áo đen cả giận nói: "Đồ đần độn, ngươi còn không nhìn ra được sao, chúng ta những người này toàn đều đã quy thuận Thiên Ngục Ma Đình, sao có thể sẽ khoan dung ngươi. . ."

Phốc

Thanh niên mặc áo đen đầu người rơi xuống đất, máu vẩy tại chỗ.

Mọi người đều là giật mình, sắc mặt đại biến.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Thực lực không đủ, vì mạng sống mà lựa chọn thần phục, chưa nói tới hỏng, mà ta hôm nay là tới giết người, các ngươi xác định còn muốn ngăn cản?"

Mọi người đều chần chờ.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, tiếp tục tiến lên.

Mắt tiễn hắn rời đi, thật lâu không người dám ngăn cản.

"Cái tên này, không khỏi cũng quá phách lối, chúng ta hảo tâm khuyên hắn chớ có chịu chết, hắn không những không lĩnh tình, còn dám giết người, đơn giản phát rồ."

Có người giận dữ.

"Chờ xem, hắn lần này đi tất nhiên dữ nhiều lành ít."

Có người lạnh lùng nói.

Cái kia lão giả áo bào trắng yên lặng một lát, đột nhiên ánh mắt phức tạp nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, thật sự có người có thể diệt ngày này Ngục Ma đình, dạng này. . . Không ngừng chúng ta tất cả mọi người có thể giải thoát, này Đại chu thiên dưới thương sinh, cũng lại không nhất định biến thành mặc cho làm thịt cừu non."

Lời nói này vừa ra, mọi người đều biến sắc.

"Lý lão, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Có người nhắc nhở.

Một người trung niên nam nhân thấp giọng nói: "Lý lão, nói câu không khách khí, trừ phi là trên trời tiên nhân giáng trần, bằng không, về sau này Đại chu thiên dưới, đều sẽ bao phủ tại Thiên Ngục Ma Đình bóng mờ phía dưới, không người có thể may mắn thoát khỏi!"

"Có đúng không. . ."

Lão giả áo bào trắng đắng chát thì thào nói, " ta Lý Trường run sợ, lúc trước cũng là Lư Dương học cung cung chủ, tọa trấn một phương, danh mãn Đại Chu, nhưng hôm nay, lại như chó nhà có tang, luân lạc tới mức độ này. . ."

Mọi người đều im lặng.

Dĩ vãng Đại Chu những cái kia nhân vật phong vân, hoặc là chết rồi, hoặc là quy thuận tại Thiên Ngục Ma Đình dưới trướng, hoặc là sớm trốn ra Đại Chu.

Phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi, thế đạo này. . . Triệt để biến!

"Dừng lại, ngươi là người phương nào?"

Tại chỗ rất xa, đột nhiên vang lên một đạo tiếng hét lớn.

Lão giả áo bào trắng Lý Trường run sợ đám người vô ý thức trông đi qua.

Chỉ thấy ngoài mấy trăm trượng, hai cái thân mang màu đen trường bào Thiên Ngục Ma Đình truyền nhân xuất hiện, ngăn cản tại cái kia áo bào xanh thiếu niên con đường phía trước lên.

Không tốt!

Lý Trường run sợ đám người sắc mặt khẽ biến.

Này như nhường cái kia hai cái Thiên Ngục Ma Đình truyền nhân phát hiện, bọn hắn những người này không có đi ngăn cản cái kia áo bào xanh thiếu niên, chắc chắn sẽ không nhẹ tha cho bọn hắn!

Có thể còn không chờ bọn họ phản ứng, liền thấy kiếm quang lóe lên.

Phốc! Phốc!

Cái kia hai cái có Tích Cốc cảnh tu vi Thiên Ngục Ma Đình truyền nhân, đầu cùng nhau ném không mà lên.

Máu vẩy như thác nước.

Áo bào xanh thiếu niên khoan thai cất bước, tiếp tục tiến lên, nhìn cũng không nhìn cái kia hai bộ thi thể liếc mắt.

"Cái này. . ."

Lý Trường run sợ đám người cả kinh tê cả da đầu, hít vào khí lạnh.

Đối bọn hắn mà nói, Tích Cốc cảnh chính là trên trời lục địa nhân vật thần tiên, đủ để cho bọn hắn này chút phàm tục võ giả ngưỡng vọng.

Có thể hiện tại, lại bị một cái áo bào xanh thiếu niên dễ dàng chém giết, đơn giản cùng nghiền chết sâu kiến cũng không có khác nhau!

"Tên kia là ai?"

Có người giật mình.

"Các ngươi có thể nhìn ra tu vi của hắn?"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Thật đáng sợ!"

Có người kinh hãi, lưng trực bốc lên hơi lạnh, lúc này mới ý thức được, trước đó như bọn hắn đi ngăn cản cái kia áo bào xanh thiếu niên, hiện tại sợ đều sớm đã hóa thành đầy đất thi hài!

"Ta mau mau đến xem!"

Lý Trường run sợ đột nhiên mở miệng, nhanh chân tiến đến, "Dù cho chỉ có một tia hi vọng, nhưng ta cũng hi vọng, thực sự có người có thể giết đến Thiên Ngục Ma Đình người ngã ngựa đổ!"

"Dù cho, hắn cuối cùng là thiêu thân lao đầu vào lửa, kiến càng lay cây, nhưng cũng đáng được chúng ta đi tôn trọng, đi kính ngưỡng, đi vì đó hò hét!"

"Dù cho, hắn cuối cùng ai cũng chết một lần, ta cũng muốn dùng hết hết thảy, vì đó nhập liệm, lập bài minh chí, muốn cho người hậu thế tin tưởng vững chắc, ta Đại chu thiên dưới, cũng không phải là chỉ có hạng người ham sống sợ chết!"

Thanh âm hắn sơ khai bắt đầu âm u, thời gian dần qua trở nên trầm ngưng, kiên định, sục sôi.

Vị này Lư Dương học cung cung chủ, giờ phút này trở nên khẳng khái thong dong.

"Lý lão hắn. . . Hắn. . ."

Những cái kia võ giả đều kinh ngạc, có thể nghe được Lý Trường run sợ cái kia lời nói, trong bọn họ tâm cũng sờ động không ngừng, vẻ mặt tùy theo cũng biến thành sáng tối chập chờn.

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút!"

Có người cắn răng, đuổi theo.

"Lão tử sớm chịu đủ cho những Tà đó ma ngoại đạo làm chó sinh hoạt!"

"Đi, cùng một chỗ!"

Rất nhanh, lại có mấy người đuổi theo.

Nhưng cũng có một số người đứng yên, không cùng đi lên.

"Bọn gia hỏa này rõ ràng điên rồi, đây chính là Thiên Ngục Ma Đình, có Hóa Linh cảnh đại tu sĩ tọa trấn, trừ phi trên trời tiên nhân hạ phàm, bằng không, ai đi đều phải chết!"

Này chút lưu lại võ giả, giống xem đồ đần một dạng, nhìn xem hắn và Lý Trường run sợ cùng một chỗ đi tới người, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Biết rõ chắc chắn phải chết mà vì đó, sao mà chi ngu!.