Chương 617: Tô Đế sư!

Chương 617: Tô Đế sư!

Tô Dịch cũng không rõ ràng, Huyết Đồ yêu sơn đến tột cùng phân bố nhiều ít Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ.

Cũng không biết Thiên Ngục Ma Đình tại đây cái hang ổ bố trí nhiều ít lực lượng phòng ngự.

Nhưng hắn không quan tâm.

Làm thực lực đủ mạnh, căn bản không cần cân nhắc này chút, một đường nghiền ép lên đi liền có thể!

Tại Đại Hoang Cửu Châu, nhưng phàm trên kiếm đạo có lập nên nhân vật, tại lúc chiến đấu có một cái điểm giống nhau:

Cường thế!

Cường thế đến căn bản không quản âm mưu quỷ kế gì, yêu ma quỷ quái, trực tiếp Trượng Kiếm giết đi qua.

Một kiếm phá vạn pháp!

Đây cũng không phải là lỗ mãng, mà là Kiếm Tu trên người một cỗ thế.

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Đương nhiên, đạo hạnh không đủ lại muốn cậy mạnh Kiếm Tu, cũng sẽ chết rất thê thảm. . .

"Ừm? Ngươi là người phương nào, vì sao trước kia theo chưa từng thấy qua ngươi?"

Phía trước, một đám võ giả xuất hiện, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn phía xa đi tới Tô Dịch.

Bạch

Tô Dịch đưa tay vạch một cái, kiếm khí hoành không, tại trên mặt đất cắt ra một đạo dài trăm trượng sâu không thấy đáy thẳng tắp vết nứt.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có nói một chữ, cất bước tiến lên.

Những cái kia võ giả ngốc như tượng bùn, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, không người dám ngăn cản.

"Thật mạnh!"

Làm đuổi theo tới lão giả áo bào trắng Lý Trường run sợ đám người đến, thấy đạo này trăm trượng vết kiếm lúc, đều rung động tắc lưỡi,

"Lý huynh, vừa rồi thiếu niên kia là ai?"

Những cái kia bị hù dọa võ giả không chịu được hỏi.

"Một cái đến đây diệt sát Thiên Ngục Ma Đình cường giả, tại chúng ta trong mắt, càng là đục phá hắc ám một sợi ánh sáng, đủ để đáng giá chúng ta đuổi theo theo!"

Lý Trường run sợ vẻ mặt kiên định nói.

Lúc nói chuyện, hắn đã cùng bên người những người khác nhanh chân mà đi.

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút."

Những cái kia võ giả bên trong, có người không chịu được đi theo.

Rất nhanh, lần lượt cũng có những người khác tùy theo đi tới.

Tô Dịch chú ý tới ở phía sau xa xa theo đuôi những cái kia võ giả, nhưng cũng không để ý tới.

Tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, nơi xa xuất hiện một gò núi nhỏ.

Bốn năm cái Thiên Ngục Ma Đình truyền nhân, đang ở trên gò núi uống rượu, chuyện trò vui vẻ.

Tại bọn hắn phụ cận, một đám võ giả ví như nô dịch, đang ở cắm trồng linh dược.

Thiên địa linh khí thức tỉnh, chính là cắm trồng linh dược tuyệt hảo thời cơ.

Ừm

Một cái Thiên Ngục Ma Đình nam tử chú ý tới Tô Dịch, sơ khai bắt đầu còn có chút kỳ quái, có thể làm thấy Tô Dịch trong tay mang theo liễu doanh lúc, vẻ mặt lập tức biến.

"Không thích hợp!"

Nam tử bỗng nhiên đứng dậy, "Nhanh chuẩn bị. . ."

Phốc

Một đạo kiếm quang lóe lên.

Nam tử lời còn chưa dứt, đầu liền ném không mà lên, dòng máu như suối phun giống như bắn ra rất cao.

Hắn mặc khác ba cái Thiên Ngục Ma Đình cường giả đều bị hù dọa, có thể còn không chờ bọn họ có hành động, liền bị Tam Đạo kiếm khí trảm giết tại chỗ.

Dễ dàng như giết gà!

Đang ở đồi núi nhỏ phụ cận gieo trồng linh dược võ giả, đều bị cái này máu tanh một màn kinh đến.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh đều đã rời đi, những võ giả này này mới hồi phục tinh thần lại, từng cái tất cả đều biến sắc.

"Người kia là ai, dám giết tiến vào Thiên Ngục Ma Đình địa bàn?"

"Bốn tên kia đều là Tích Cốc cảnh cấp độ cao thủ, liền như vậy bị giết?"

"Lão thiên! !"

Tiếng nghị luận bên trong, Lý Trường run sợ đám người đã đuổi tới.

Làm thấy cái này máu tanh một màn, trong bọn họ tâm càng rung động cùng khuấy động.

Thật mạnh!

Thiếu niên kia. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Rất nhanh, làm Lý Trường run sợ bọn hắn tiếp tục đuổi lấy Tô Dịch tiến lên lúc, lại có không ít võ giả gia nhập vào, đã có hơn hai mươi người!

Đồng thời, ở sau đó trên đường, theo

Tô Dịch bộ pháp đi sâu, gia nhập Lý Trường run sợ đám người võ giả nhân số cũng theo đó càng ngày càng nhiều. . .

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đối với cái này nhìn như không thấy.

Hắn một đường thẳng tắp tiến lên, tốc độ không nhanh không chậm, như gặp được tuần tra võ giả đội ngũ, liền nhất kiếm trảm ra, hiển hiện thần uy, những cái kia võ giả lập tức đều không dám làm loạn.

Như gặp được Thiên Ngục Ma Đình truyền nhân, căn bản cũng không cho đối phương nói nhảm cơ hội, trực tiếp ra tay diệt sát.

Một đường tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre!

Tất cả những thứ này, nhường một đường tùy tùng ở phía sau Lý Trường run sợ đám người, đều máu nóng sôi sục, chí lớn kịch liệt.

Một người nhất kiếm, như vào chỗ không người!

Loại kia phong thái, nhường người nào không vì chi phấn chấn?

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám đến ta Thiên Ngục Ma Đình địa bàn giương oai! ?"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh hét lớn vang lên.

Nơi xa hư không, lướt đến ba đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái thân mặc màu đỏ áo bào nam tử, mắt lạnh như điện, toàn thân khí tức khiếp người.

Ba vị chấp sự!

Làm xa xa thấy ba người này, Lý Trường run sợ chờ võ giả đều biến sắc, thật giống như bị người rót một chậu nước đá, nội tâm khẩn trương, lo âu nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Thiên Ngục Ma Đình chấp sự, đều có Nguyên Phủ cảnh tu vi!

Giống như bực này nhân vật, tùy tiện chọn một ra tới, đều có thể tại hiện thời Đại chu thiên hạ đi ngang!

Cùng lúc đó, Xích Bào nam tử bên người, một cái dung mạo diễm lệ mỹ phụ đột nhiên kiều cười ra tiếng, "Còn có các ngươi này chút hèn mạt, tụ tập tại cùng một chỗ làm cái gì, chẳng lẽ còn dự định tạo phản hay sao?"

Nàng ngập nước mắt quét Lý Trường run sợ đám người liếc mắt.

Cái kia một cái chớp mắt, mọi người đều toàn thân trở nên cứng, run sợ biến sắc, trong lòng khó mà ức chế sinh ra hoảng hốt cảm xúc.

Xích Bào nam tử một bên khác, một cái khôi ngô Đại Hán thấy được Tô Dịch trong tay mang theo liễu doanh, lúc này giật mình nói: "Mạc sư huynh mau nhìn, tiểu tử kia trong tay mang theo tựa hồ là. . ."

Bạch

Một đạo kiếm khí lăng không chợt hiện, đúng như lưu quang lóe lên, xỏ xuyên qua khôi ngô Đại Hán yết hầu.

Vị này có Nguyên Phủ cảnh tu vi chấp sự nhân vật, hai tay bưng bít lấy cổ phù phù một tiếng, theo hư không rơi xuống đất.

Chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

"Cái này. . ."

Lý Trường run sợ bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước đó, bọn hắn trên đường đi chỉ thấy được Tô Dịch giết Tích Cốc cảnh tu sĩ như giết gà, sao có thể nghĩ đến, liền Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, ở trước mặt hắn đều như vậy không thể tả?

Không tốt!

Xích Bào nam tử cùng diễm lệ mỹ phụ quá sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch co ngón tay bắn liền hai lần.

Nhất thời, hai cái này Nguyên Phủ cảnh ma tu thân ảnh, đều theo trong hư không rơi xuống, đột tử đại địa. Nơi cổ họng đều lộ ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tiếp tục cất bước hướng phía trước bước đi.

Có thể một màn này, lại làm cho Lý Trường run sợ đám người triệt để sôi trào, từng cái reo hò kêu to lên.

"Giết đến tốt!"

"Cái này. . . Vị tiền bối này chẳng lẽ là trên trời tiên nhân phái tới cứu vớt chúng ta sứ giả?"

"Ha ha ha, những cái kia việc ác bất tận ma đầu, bây giờ cuối cùng lọt vào trả thù! Thoải mái, thật sự là thoải mái a!"

Những võ giả này, phần lớn đều là bị ép khuất phục tại Thiên Ngục Ma Đình dưới dâm uy, đoạn thời gian này đến nay, không biết từng chịu đựng nhiều ít nhục nhã cùng ủy khuất, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

Mà trước mắt, nhìn thấy bực này từng màn, làm sao có thể không thoải mái, không xúc động?

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại cảm giác hết sức buồn tẻ cùng không thú vị.

Bởi vì đoạn đường này thấy, đều là không chịu nổi một kích hạng người!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch lần lượt lại chém giết hơn hai mươi vị Thiên Ngục Ma Đình Tích Cốc cảnh truyền nhân, cùng với năm cái Nguyên Phủ cảnh chấp sự, cuối cùng đến Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu.

Mà phía sau hắn tùy tùng võ giả số lượng, đã ô ương ương một mảng lớn, có tới trên trăm người nhiều!

Trên mặt mỗi người, đều tràn ngập chờ mong.

Chính như Lý Trường run sợ trước đó nói, một đường tùy tùng Tô Dịch sau lưng, giống như tại tùy tùng một đạo vạch phá hắc ám ánh sáng, để bọn hắn đều thấy được hi vọng!

Mà cái này hi vọng, theo ban đầu nhỏ bé, bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn!

Dù sao ban đầu nhìn thấy Tô Dịch lúc, chính là Lý Trường run sợ đều cho rằng, Tô Dịch lẻ loi một mình muốn diệt sát Thiên Ngục Ma Đình cường giả hành động, cùng điên rồi không có khác nhau.

. . .

Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu, có một cái thông hướng thế giới ngầm to lớn vết nứt.

Vết nứt bốn phía, một trăm linh tám tòa tế đàn cổ xưa tổn hại sụp đổ.

Tô Dịch đến nơi này về sau, cuối cùng dậm chân.

"Đại Chu Tô Dịch, đến đây bái sơn!"

Hắn lạnh nhạt lên tiếng.

Có thể thanh âm kia lại giống như hồng chung đại lữ, vang vọng Huyết Đồ yêu sơn giữa thiên địa, chấn vỡ Thập Phương tầng mây, ầm ầm hướng phía cái kia vết nứt phía dưới thế giới ngầm bên trong khuếch tán mà đi.

Cái kia phân bố tại Huyết Đồ yêu sơn khu vực khác nhau võ giả, đều mãnh kinh, dừng lại trong tay động tác.

"Tô Dịch?"

Bầu không khí đầu tiên là một hồi nặng trĩu, chợt mọi người triệt để sôi trào.

"Tô Đế sư! ?"

Không biết nhiều ít người trố mắt, kìm lòng không được nhớ tới cái kia lúc trước từng danh chấn thiên hạ, quan lại Đại Chu thiếu niên truyền kỳ.

"Tô Đế sư như thế nào đến đây này Huyết Đồ yêu sơn, chẳng lẽ là muốn cùng Thiên Ngục Ma Đình khai chiến?"

Có người chấn kinh.

"Đi, mau đi xem một chút!"

Giờ khắc này, không biết nhiều ít võ giả hưng phấn, không quan tâm hướng phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.

Tô Dịch!

Một cái khắp nơi Đại Chu quật khởi truyền kỳ, một cái từng lẻ loi một mình, liền đè ép Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc khoáng thế kỳ tài!

Tại thiên hạ võ giả trong lòng, Tô Dịch giống như một cái bất bại thần thoại.

Dù cho thời gian qua đi mấy tháng thời gian, lại không có nghe được tin tức của hắn, có thể khi hắn xuất hiện lúc, lại có ai có thể xem nhẹ hắn tồn tại?

"Nguyên lai. . . Nguyên lai hắn là Tô Đế sư a. . ."

Giờ khắc này, Lý Trường run sợ cũng thất thần, bờ môi run rẩy.

Hắn rốt cuộc biết, cái kia độc thân Trượng Kiếm, như vào chỗ không người áo bào xanh thiếu niên là ai!

Tại Lý Trường run sợ sau lưng, những cái kia võ giả cũng rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, đều sôi trào.

Tô Đế sư!

Đối Đại Chu võ giả mà nói, ai có thể không rõ ràng cái chức vị này phân lượng nặng bao nhiêu?

"Mấy tháng không thấy, Tô Đế sư lại giống như phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, trở nên so trước kia càng mạnh mẽ!"

Có người thì thào.

"Năm đó, thế gian đều tại lưu truyền, Tô Đế sư từng tại Đại Tần Loạn Linh hải chỗ sâu trảm sinh linh khủng bố, uống cạn phong lưu, thế nhân đều tán một thân như Trích Tiên, chỉ ứng thiên thượng có, bây giờ xem ra, Tô Đế sư muốn xa so với theo như đồn đại lợi hại hơn, càng cường đại!"

Có người xúc động kêu to.

"Không thể nghi ngờ, tan biến này mấy tháng thế gian, Tô Đế sư sớm đã là Kim Lân Hóa Long, trở thành trên con đường tu đạo cường đại tồn tại, bằng không, chỗ này khả năng giết Nguyên Phủ cảnh tu sĩ như giết gà làm thịt khỉ?"

Có người dám.

Giờ khắc này, Huyết Đồ yêu sơn bên trên, những cái kia võ giả đều sôi trào.

Đơn giản là, lúc trước cái kia người thiếu niên truyền kỳ, lần nữa tái hiện thế gian!

"Thiếu niên kia là. . . Tô Đế sư?"

Ban đầu cùng Lý Trường run sợ làm bạn những cái kia võ giả, từng cho rằng Tô Dịch chuyến này cùng chịu chết không có khác nhau, cho rằng Lý Trường run sợ đám người hành động, không khác phạm xuẩn.

Nhưng mà giờ khắc này, nghe tới cái kia quanh quẩn tại trong thiên địa thanh âm lúc, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, thất hồn lạc phách.

Cùng lúc đó, phân bố tại Huyết Đồ yêu sơn các nơi Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, đều biết tin tức tới!

Từ bầu trời nhìn xuống, liền có thể thấy từng đạo độn quang phá không mà lên, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch chỗ đứng yên chỗ vọt tới.

Mà tại cái kia thế giới ngầm bên trong.

Làm Tô Dịch thanh âm như hồng chung đại lữ truyền tới, cũng là dẫn tới một trận chớ động tĩnh lớn..