Chương 618: Thánh Anh

Chương 618: Thánh Anh

Thế giới ngầm.

Lầu các san sát, cung điện tầng tầng.

Những kiến trúc này, đều là Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ đoạn thời gian gần nhất sở tu xây.

Cái này đến từ Huyền Đô đại lục Ma đạo thế lực, đem nơi này coi là hang ổ, tại những cái kia lầu các cùng cung điện ở giữa, còn bố trí có cực kỳ cường đại cấm trận lực lượng.

Trong đó một tòa lầu các bên trong.

"Thanh Khâm, ngươi cân nhắc như thế nào?"

Hỏa Tùng chân nhân ánh mắt phức tạp.

Đối diện, Thanh Khâm khẽ thở dài: "Sư tôn, ta thảng nếu không đáp ứng, ngươi sẽ như gì?"

Hỏa Tùng chân nhân là sư tôn của nàng, càng là Tiềm Long kiếm tông Thái Thượng Tam trưởng lão.

Trước kia Hỏa Tùng chân nhân, địa vị cao thượng, ví như lục địa thần tiên, nhận hết thế nhân kính sợ cùng ngưỡng mộ.

Có thể hiện tại, Hỏa Tùng chân nhân sớm đã thần phục tại Thiên Ngục Ma Đình dưới trướng.

Đồng thời, còn định đem nàng tên đồ nhi này, gả cho Thiên Ngục Ma Đình một cái tên là ngựa thành không hộ pháp làm thiếp!

"Thanh Khâm, thế sự biến."

Hỏa Tùng chân nhân nhẹ giọng nói, " về sau này Đại chu thiên dưới, sẽ làm dùng Thiên Ngục Ma Đình làm chúa tể, đây là bất luận cái gì người đều không thể thay đổi đại thế, tựa như bây giờ, chúng ta Tiềm Long kiếm tông cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía Thanh Khâm, "Nhận rõ dạng này thế cục, chúng ta mới có thể làm ra sáng suốt nhất lựa chọn, cũng tỷ như hiện tại, ngươi may mắn được ngựa thành Không trưởng lão nhìn trúng, như cùng hắn kết làm đạo lữ, về sau thăng chức rất nhanh, ở trong tầm tay!"

Hắn càng là càng xúc động  nói, "Đây chính là người khác không cách nào xa cầu cơ hội, như là bỏ lỡ, đời này nhất định sẽ hối hận không kịp!"

Thanh Khâm khuôn mặt tái nhợt, bạch ngọc giống như hai tay lặng yên nắm chặt, đau thương cười một tiếng, nói: "Sư tôn, trong nội tâm của ta một mực đem ngươi trở thành phụ thân đối đãi, có thể ngươi. . . Lại muốn cho ta đi cấp một cái thích giết chóc như điên lão quái vật làm thiếp. . ."

Nàng hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Ta hiện tại thật hối hận, hối hận lúc trước không có lựa chọn lưu tại Tô Dịch bên người làm thị nữ, nếu như vậy, có lẽ liền lại sẽ không phát sinh hiện tại chuyện thế này."

"Tô Dịch?"

Hỏa Tùng chân nhân giật mình, chợt cười lạnh nói, " lại không nói Tô Dịch kẻ này sớm đã không tại Đại Chu, chính là hắn thật tại, dùng hắn lực lượng một người, tại Thiên Ngục Ma Đình lực lượng phía dưới, cũng cùng bọ ngựa đấu xe không thể nghi ngờ!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Huống chi, đoạn thời gian gần nhất, Thiên Ngục Ma Đình lực lượng khắp nơi đều tại bắt lấy cùng Tô Dịch có quan hệ người, Thanh Khâm ngươi khi đó như thật coi thị nữ của hắn, giờ này ngày này chỗ này có thể sẽ có kết quả gì tốt?"

Thanh Khâm khóe môi nhếch, lộ ra một cỗ quật cường, nói: "Chính là bởi vì Tô Dịch không tại, bọn hắn mới dám không kiêng kỵ như vậy, như bọn hắn Thiên Ngục Ma Đình thật đủ mạnh, không cần đối Tô Dịch bên người người động thủ?"

Ầm

Hỏa Tùng chân nhân hung hăng vỗ công văn, nghiêm nghị nói: "Thanh Khâm, chớ có lại ấu trĩ! Ngươi cũng đã biết, nếu ngươi không đáp ứng đi cho Mã hộ pháp làm thiếp, xuống tràng sẽ có nhiều thảm?"

Thanh Khâm khuôn mặt trắng bệch, ánh mắt kiên định nói: "Ta liền là chết, cũng sẽ không ủy thân cho một cái việc ác bất tận lão già nát rượu!"

Ngươi

Hỏa Tùng chân nhân giận đến nổi trận lôi đình.

Lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn chợt vang lên: "Hỏa Tùng, ta ngựa thành không cũng không thích ép buộc."

Nương theo thanh âm, một người có mái tóc rối bời gầy còm lão giả đẩy cửa đi đến.

Hắn mặt mũi tràn đầy khe rãnh, đồng tử hiện lên màu vàng nâu, giữ lại râu cá trê, còng lưng thân ảnh, toàn thân tỏ khắp lấy âm lệ khí tức khiếp người.

"Mã đại nhân, ngài như thế nào tới?"

Trước đó còn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Hỏa Tùng chân nhân, giờ phút này lại vụt đứng dậy, cười tiến lên đón, cúi đầu khom lưng, đều là nịnh nọt thái độ.

Thanh Khâm xem ở đáy mắt, nội tâm dâng lên không nói ra được chán ghét cùng thất vọng, cái này. . . Chính là mình coi như phụ thân đích sư tôn! ?

Gầy còm lão giả ngựa thành không lườm Hỏa Tùng chân nhân liếc mắt, nói: "Phế vật vô dụng, ra ngoài."

Hỏa Tùng chân nhân toàn thân run lên, ngoan ngoãn nói: "Mã đại nhân, lại cho nhỏ một chút thời gian, khẳng định sẽ thuyết phục Thanh Khâm gật đầu. . ."

Ba

Ngựa thành không một bàn tay vung tại Hỏa Tùng chân nhân trên mặt, đánh cho người sau đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, gương mặt sưng đỏ, tóc tai bù xù.

Sau đó, ngựa thành không màu vàng nâu mắt nhìn về phía Thanh Khâm, nếp nhăn giăng đầy mặt mo bên trên hiện ra một vệt đói khát giống như dâm tà tham lam nụ cười, nói: "Lão phu đã không có kiên nhẫn, hoa nở có thể xếp trực cần xếp, không nghe lời? Vậy lão phu liền để nàng trên giường ngoan ngoãn nghe lời!"

Thanh Khâm run lên vì lạnh, ý thức được này tướng mạo xấu xí lão già phải dùng mạnh!

Hỏa Tùng chân nhân khẩn trương, nói: "Thanh Khâm, còn thất thần làm gì, mau trả lời ứng a!"

Ầm

Ngựa thành không một cước đem Hỏa Tùng chân nhân đá ra gian phòng, "Đừng ở chỗ này chướng mắt, quấy rầy lão tử hào hứng!"

Nói xong, hắn cất bước hướng Thanh Khâm đi đến, cười tủm tỉm nói: "Chớ khẩn trương, lão phu cam đoan đợi chút nữa ngươi sẽ hưởng thụ đến chưa bao giờ có vui thích mùi vị, vậy nhưng so làm thần tiên càng tươi đẹp hơn, trước kia thời điểm, một chút giống như ngươi quật cường tiểu mỹ nhân, tại nếm đến ngon ngọt về sau, xem đến lão phu lúc, ánh mắt kia đều hận không thể nắm lão phu nuốt đến bụng, ha ha ha. . ."

Cái kia hèn mọn ngôn ngữ hạ lưu, phối hợp cái kia xấu xí khuôn mặt, nhường Thanh Khâm lại khó chịu đựng nội tâm kinh hoảng cùng tuyệt vọng.

Nàng đem sớm đã giấu ở trong tay áo đoản kiếm nắm chặt, đưa tay hướng chính mình cổ xóa đi.

Keng

Một tiếng vang giòn, đoản kiếm bay ra ngoài.

Thanh Khâm thủ đoạn đau nhức.

Lại nhìn ngựa thành không, đã gần trong gang tấc, ánh mắt hừng hực, nói: "Không có đạt được trước ngươi, lão phu sao có thể sẽ trơ mắt nhìn xem ngươi chết?"

Thanh Khâm cái kia mỹ lệ tuyệt diễm gương mặt bên trên không khỏi hiển hiện một vệt tuyệt vọng.

Mà thấy mỹ nhân cái kia bất lực bàng hoàng bộ dáng, ngựa thành không lại càng phấn khởi, trong cơ thể tà hỏa dâng trào, đang chuẩn bị có hành động.

Đúng lúc này ——

"Đại Chu Tô Dịch, đến đây bái sơn!"

Từng chữ, thật giống như hồng chung đại lữ, mãnh liệt mà vang vọng, chấn động đến tòa lầu các này đều run rẩy một cái, bàn ghế bài trí rì rào lay động.

Ngựa thành không toàn thân khẽ run rẩy, rõ ràng bị kinh đến, đầy ngập tà hỏa hóa thành hư ảo, cái kia nếp nhăn giăng đầy mặt mo thì lập tức trở nên âm trầm xuống.

Tô Dịch! ?

Chẳng lẽ chính là Sở trưởng lão nói tới cái vật nhỏ kia?

Ngựa thành không nghi ngờ không thôi.

Tô Dịch!

Vốn là tuyệt vọng Thanh Khâm, nghe tới đạo này quen thuộc thanh âm lúc, một đôi con ngươi bỗng nhiên nổi lên một tia sáng bóng, cái kia u ám tâm thần, giống như chiếu vào một chùm sáng!

"Hắn. . . Lại giết tiến vào ngày này Ngục Ma đình hang ổ?"

Một cỗ không cách nào hình dung xúc động cảm xúc, xông lên Thanh Khâm toàn thân.

"Hừ! Chờ lão phu giết cái kia họ Tô, lại tới thu thập ngươi này tiểu tiện nhân!"

Ngựa thành không hừ lạnh, quay người vội vàng mà đi.

Hắn nghe được lâu phá lệ đã sinh ra rất nhiều rối loạn, ý thức được bởi vì Tô Dịch đến, tông môn những cường giả khác đều đã hành động, tự nhiên không còn dám trì hoãn.

"Không được, ta cũng mau mau đến xem!"

Giờ khắc này, Thanh Khâm hoàn toàn không để ý mặt khác, cất bước xông ra khỏi phòng.

"Thanh Khâm!"

Bên ngoài gian phòng, Hỏa Tùng chân nhân vừa muốn ngăn cản, đã chậm một bước.

Hắn đứng yên tại cái kia, vẻ mặt âm tình bất định, "Tô Dịch. . . Tiểu tử này cũng dám chạy đến nơi đây giương oai? Chẳng lẽ liền không sợ bị giết?"

Do dự một chút, Hỏa Tùng chân nhân khẽ cắn răng, cũng liền xông ra ngoài.

. . .

Này mảnh thế giới ngầm chỗ sâu, trong hư không lơ lửng một cái có tới phạm vi trăm trượng huyết sắc vòng xoáy.

Mà tại huyết sắc vòng xoáy phía dưới, là một tòa tế đàn.

Tế đàn bên trên thờ phụng một tôn lô đỉnh.

Lô đỉnh bên trong, cuồn cuộn lấy huyết dịch đỏ thắm, một cái phấn điêu ngọc trác trẻ mới sinh khoanh chân ngồi ở trong đó.

Trẻ mới sinh khuôn mặt thiên chân vô tà, tuyết trắng thân thể ngâm tại trong máu, lộ ra từng tia quỷ dị làm người ta sợ hãi thần thánh khí tức.

Hai tay của hắn đan xen phần bụng, ngưng kết một đạo cổ ấn, từng sợi yêu dị ô quang theo tế đàn bốn phía dâng lên về sau, giống khói mù tràn vào trẻ mới sinh trong cơ thể.

Một cái thân mặc áo bào đen, mọc lên đầu đầy tóc đỏ nam tử, tay cầm dương chi ngọc bình, vẻ mặt thành kính đứng ở tế đàn một bên.

Đồ trắng chấn!

Thiên Ngục Ma Đình trưởng lão, Hóa Linh cảnh hậu kỳ đại tu sĩ!

Mỗi khi lô đỉnh bên trong huyết dịch sắp bị trẻ mới sinh hấp thu sạch sẽ lúc, áo bào đen tóc đỏ Đồ trắng chấn liền sẽ cung kính tiến lên, đem trong bình ngọc máu tươi nghiêng đổ vào.

Đây là theo võ giả trên thân thu thập luyện chế đồ ăn, có thể so với linh đan diệu dược.

"Thánh Anh đại nhân, ngài thân chảy xuôi lấy chúng ta Thiên Ngục Ma Đình tối vi chí cao 'Linh Ma kim huyết ' trong thức hải phong ấn thuộc về thượng cổ Ma Hoàng một đạo ý chí bản nguyên lực lượng, bây giờ này Thương Thanh đại lục thiên địa linh khí thức tỉnh, không bao lâu, liền sẽ nghênh đón một hồi chưa từng có hoàng kim đại thế."

"Ngài chỉ cần an tâm tu luyện, ngày khác tự có Chứng Đạo làm hoàng thời điểm!"

Đồ trắng chấn ánh mắt cuồng nhiệt, đối mặt lò kia trong đỉnh trẻ mới sinh lúc, thần sắc hắn đã kính sợ lại thành kính.

Đúng lúc này, một đạo hồng chung đại lữ thanh âm truyền đến:

"Đại Chu Tô Dịch, đến đây bái sơn!"

Oanh

Toà kia tế đàn đều bị chấn động đến đung đưa, khoanh chân ngồi tại lô đỉnh trong máu trẻ mới sinh lặng yên mở ra mắt.

Đây là như thế nào một đôi mắt?

Đạm mạc, màu đỏ tươi, băng lãnh, thâm thúy như thông hướng địa ngục một đôi cửa lớn.

Trẻ mới sinh nguyên bản thiên chân vô tà, phấn điêu ngọc trác, có thể này một đôi đôi mắt lại làm hắn bằng sinh một cỗ quỷ dị khiếp người khí tức tà ác.

Bị ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, Đồ trắng chấn run lên trong lòng, thần hồn rung động, vội vàng cúi đầu xuống, run giọng nói: "Thánh Anh đại nhân bớt giận! Thuộc hạ cái này đi làm thịt cái kia hèn mạt!"

Lô đỉnh bên trong, trẻ mới sinh đứng dậy.

Xôn xao~

Quay cuồng máu tươi dâng lên, tại trẻ mới sinh trên thân không ngừng đan xen, cuối cùng hóa thành một kiện màu đỏ đạo bào.

Khi hắn cất bước theo lô đỉnh bên trong đi ra lúc, một cỗ kinh khủng tà ác khí tức, cũng là từ trên người hắn tràn ngập mà ra, áp bách đến Đồ trắng chấn hô hấp cứng lại, vẻ mặt run sợ.

Thánh Anh đại nhân lực lượng, đều đã cường đại đến mức độ này rồi?

Keng

Trẻ mới sinh lấy tay, cái kia đựng đầy máu tươi lô đỉnh nổ vang, phút chốc hóa thành một thanh Huyết Kiếm, có tới dài bốn thước, thân kiếm đỏ tươi chảy máu, trong thân kiếm thật giống như một tòa luyện ngục, giống như có vô số oan hồn Lệ Quỷ ở trong đó hí lên thét lên.

Trẻ mới sinh nhíu mày, giống như có chút không vừa ý, nhô ra một cái tay, tại Huyết Kiếm bên trên một điểm.

Dài bốn thước Huyết Kiếm run lên bần bật, phút chốc hóa thành ba tấc lớn nhỏ, rơi vào trẻ mới sinh trong tay.

Trẻ mới sinh này mới lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Ta cùng đi với ngươi nhìn một chút."

Thanh âm già nua khàn khàn.

Này lộ ra cực quỷ dị, một đứa bé, thân mang màu đỏ đạo bào, nắm giữ Huyết Kiếm, một đôi mắt đỏ thẫm băng lãnh, liền âm thanh cũng mang theo tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Không thể!"

Đồ trắng chấn khẩn trương nói: "Thánh Anh đại nhân, Sở trưởng lão từng đã thông báo, này Thương Thanh đại lục Thôi Xán đại thế tiến đến trước, xin ngài chớ muốn rời khỏi huyết luyện tế đàn. . ."

"Nói nhảm nữa một chữ, bản tọa giết ngươi."

Thánh Anh quẳng xuống câu nói này, liền cất bước hư không, hướng nơi xa bước đi.

Đồ trắng chấn thần sắc biến ảo bất định, lại là sợ hãi lại là cháy bỏng, cuối cùng hung hăng giậm chân một cái, đuổi theo..