Chương 619: Ma sát cướp Thiên

Chương 619: Ma sát cướp Thiên

Sắc trời u ám.

Lẫm liệt gió thổi đến Tô Dịch áo bào xanh bay phất phới.

Hắn đứng yên tại cái kia thông hướng thế giới ngầm nứt ra một bên.

Lẻ loi trơ trọi một người, lại thành làm toàn trường chú mục tiêu điểm.

Ô ô ô ~

Một hồi thương mang tiếng kèn đột nhiên ở phía xa vang lên  khiến cho giữa thiên địa bằng thêm xơ xác tiêu điều chi ý.

Từng đạo Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ thân ảnh, theo bốn phương tám hướng tới.

Cái kia cái khe to lớn phía dưới thế giới ngầm bên trong, cũng có từng đạo khí tức mạnh mẽ thân ảnh lướt đi.

Độn quang như mưa.

Khí thế hùng hổ!

Giữa thiên địa, đằng đằng sát khí, phong vân biến sắc.

Lý Trường run sợ chờ một đám võ giả vẻ mặt đột biến, theo trước đó cái kia xúc động mừng như điên trong tâm tình của tỉnh táo xuống tới.

"Việc lớn không ổn! Cứ như vậy, một phần vạn Tô Đế sư không địch lại, chúng ta. . . Chúng ta có thể cũng đều sẽ bị liên lụy đến. . ."

Một số võ giả rùng mình, vong hồn đại mạo.

Hiện thực là tàn khốc.

Tại những võ giả này trong nhận thức biết, bây giờ Tô Dịch, hoàn toàn chính xác trở nên rất mạnh mẽ.

Nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, ngày đó Ngục Ma đình thế lực là kinh khủng bực nào!

Lại không đề những Tích Cốc cảnh đó cùng Nguyên Phủ cảnh tồn tại, vẻn vẹn Tụ Tinh cảnh hộ pháp nhân vật, liền có hơn mười vị.

Đồng thời, còn có Đồ trắng chấn bực này Hóa Linh cảnh trưởng lão tọa trấn!

Như lại thêm Thiên Ngục Ma Đình tại Huyết Đồ yêu sơn bên trong bố thiết cấm trận lực lượng, cùng với trong tay bọn họ nắm giữ bí bảo cùng át chủ bài.

Loại kia lực lượng, đơn giản đủ để cho bất luận cái gì người tuyệt vọng!

"Lần này, liền là muốn đi cũng đi không được. . ."

Có lòng người bên trong hối hận trước đó không nên xúc động theo tới.

"Tô Đế sư cũng thật sự là, rõ ràng có khả năng len lén lẻn vào nơi này, giết đối phương một trở tay không kịp, vì sao lại muốn chủ động lên tiếng, quang minh thân phận?"

Có người âm thầm kêu khổ không thôi.

Trước đó thế cục, tất cả mọi người xem ở đáy mắt, chỉ cần Tô Dịch không lộ ra, căn bản sẽ không dẫn tới nhiều ngày như vậy Ngục Ma đình.

Hiện tại ngược lại tốt, một câu, liền nhường Thiên Ngục Ma Đình tất cả mọi người đều biết tin tức tới!

"Sớm biết, liền không nên tới gom góp bực này náo nhiệt."

Có người sắc mặt rất khó nhìn.

Lý Trường run sợ nhạy cảm đã nhận ra bên người những cái kia võ giả thần thái biến hóa, trong lòng không khỏi một hồi bi thương.

Thấy một lần đối với mình có lợi, liền vì hắn phất cờ hò reo, trợ tráng uy danh.

Thấy một lần gây bất lợi cho chính mình, liền oán hận trong lòng, hận không thể lập tức phân rõ giới hạn.

Cái này là đám ô hợp.

Không ra gì, không phát huy được tác dụng, mượn gió bẻ măng, xu lợi tránh hại!

Thiên địa xơ xác tiêu điều.

Theo bốn phương tám hướng mà đến Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, mang theo thao thiên khí diễm, chậm rãi hình thành trận thế, sát cơ đầy đồng.

Loại kia một màn, nhường ở đây võ giả càng sợ hãi.

Chỉ có Tô Dịch giống như đối tất cả những thứ này làm như không thấy, tuấn rút thân ảnh đứng ở đó, lạnh nhạt như trước.

Hắn luôn luôn rất lười, lười đi này Huyết Đồ yêu sơn từng cái tìm kiếm tung tích của địch nhân.

Này quá phiền toái.

Vì vậy làm đến này thông hướng thế giới ngầm lối vào trước, hắn chủ động phát ra tiếng, làm chính là dẫn tới này Huyết Đồ yêu sơn hết thảy kẻ địch, tận diệt.

Một lần là xong!

Như thế, dứt khoát lưu loát, cũng tiết tiết kiệm thời gian.

Những địch nhân kia ùn ùn kéo đến về sau, cũng không cuống cuồng động thủ.

Một là đoán không ra Tô Dịch nội tình.

Hai là bọn hắn nhận ra Tô Dịch trong tay mang theo liễu doanh, không dám làm loạn, đang đợi trong tông môn đại nhân vật đến đây chủ trì toàn cục.

Bất quá, mặc dù chưa từng động thủ, mấy ngày này Ngục Ma đình tu sĩ, lại sớm đã xa xa đem Tô Dịch đường lui phong tỏa, giữ lực mà chờ.

"Các ngươi tụ chúng ở đây, chẳng lẽ là muốn tạo phản! ?"

Một đạo hét lớn ở phía xa vang lên, dường như sấm sét cuồn cuộn giữa thiên địa.

Cả người phụ màu đen trọng giáp, tay cầm màu đen trường mâu, thân ảnh cao lớn nam tử, tầm mắt lạnh như băng nhìn về phía Lý Trường run sợ chờ một đám võ giả.

Bạch

Rất nhiều Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ tầm mắt, cũng đều cùng nhau trông đi qua.

Cái kia khủng bố xơ xác tiêu điều uy áp khí tức, làm cho không biết nhiều ít võ giả tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan.

"Đại nhân, chúng ta tuyệt không tạo phản chi tâm!"

"Đúng vậy a, cho chúng ta lá gan lớn như trời, cũng không dám phản bội Thiên Ngục Ma Đình, còn mời đại nhân khoan dung, chớ muốn cùng ta chờ tiểu nhân vật so đo."

"Đại nhân tuyệt đối đừng hiểu lầm!"

Một số võ giả càng là dọa đến hai đầu gối mềm nhũn, phù phù quỳ rạp xuống đất, hoảng hốt cầu xin tha thứ.

"Một đám không có cốt khí đồ hỗn trướng!"

Lý Trường run sợ giận đến mặt mo xanh mét, nội tâm càng bi thương.

Nơi xa, những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ đều hống cười rộ lên, sắc mặt đều là khinh thường cùng xem thường.

"Đợi chút nữa lại cùng các ngươi tính sổ sách!"

Thân phụ trọng giáp nam tử cao lớn hừ lạnh.

Dùng thân phận của hắn, đều chẳng muốn đi thu thập những cái kia không thể tả vào mắt võ giả.

Xong

Những cái kia quỳ trên mặt đất võ giả, đều thất hồn lạc phách.

Mà mặt khác chưa từng quỳ xuống võ giả, nội tâm càng thêm sợ hãi, tầm mắt đều vô ý thức nhìn về phía nơi xa Tô Dịch.

Ai cũng rõ ràng, lần này bọn hắn có thể hay không sống, muốn nhìn Tô Dịch có thể hay không thắng!

"Mã hộ pháp đến rồi!"

Thiên Ngục Ma Đình trận doanh rối loạn tưng bừng.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, một thân ảnh gầy còm, đầy mặt nếp nhăn lão giả, theo cái kia to lớn vết nứt bên trong hoành không lướt đi, toàn thân ma khí rào rạt, uy thế đáng sợ.

Chính là ngựa thành không.

"Liễu doanh. . ."

Làm thấy Tô Dịch trong tay mang theo kiều diễm nữ tử, ngựa thành không cái kia màu vàng nâu mắt cũng là đột nhiên co rụt lại, hiểu được.

Trách không được này họ Tô Tiểu chút chít dám đến khiêu chiến, đây là mang theo con tin đến rồi!

Mà thời gian kế tiếp bên trong, cái kia dưới mặt đất vết nứt bên trong, lướt đi cái này đến cái khác Thiên Ngục Ma Đình hộ pháp nhân vật.

Giữa sân bầu không khí cũng là càng lúc càng đè nén cùng xơ xác tiêu điều.

Đến cuối cùng ——

Làm Đồ trắng chấn xuất hiện thời, Thiên Ngục Ma Đình cường giả hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau hội tụ tới, vẻ mặt đều trở nên thôn trang túc dâng lên.

Mà Lý Trường run sợ chờ một đám võ giả đều thần tâm run rẩy!

Đồ trắng chấn thân mang áo bào đen, thân ảnh cao lớn ngang tàng, hắn vừa mới xuất hiện, cái kia thuộc về Hóa Linh cảnh đại tu sĩ khí tức, liền khoách tán ra, che khuất bầu trời.

Hoàn toàn không phải ở đây những người khác khí tức có thể so sánh!

Lý Trường run sợ bọn hắn đều là phàm tục võ giả, đối mặt Đồ trắng chấn bực này tồn tại, đơn giản cùng sâu kiến gặp được trên trời Thần Long không có gì khác biệt!

Chỉ có Tô Dịch tầm mắt, nhìn về phía Đồ trắng chấn trên bờ vai.

Một cái mới hơn một xích cao, thân mang đạo bào màu đỏ ngòm trẻ mới sinh đứng ở đó, một đôi mắt màu đỏ tươi, đạm mạc, lãnh khốc, thiên chân vô tà khuôn mặt, lộ ra quỷ dị yêu tà khí chất.

Làm chú ý tới Tô Dịch tầm mắt, trẻ mới sinh mỉm cười, màu đỏ tươi như máu trong con mắt, nổi lên vẻ đăm chiêu.

"Nguyên lai là một đầu ma anh. . ."

Tô Dịch lông mày hơi nhíu.

Ma anh, một loại thiên sinh làm ma quái thai, kế thừa Tiên Thiên Ma Huyết, là chân chính ma duệ!

Tại Ma đạo trong thế lực, muốn bồi dưỡng một cái mạnh mẽ ma anh, cần tại ma anh sinh ra về sau, trước tiên xóa đi hắn bản năng ý thức.

Đồng thời tại hắn thức hải bên trong phong ấn thuộc về lão ma đầu "Ý Chí lực lượng" .

Lão ma đầu Ý Chí lực lượng càng cường đại, ma anh trên đại đạo quật khởi tiềm năng cùng lực lượng liền càng khủng bố hơn!

Tại một loại nào đó được xưng tụng nói, ma anh này loại vật sống, theo sinh ra một khắc này, liền đã định trước sẽ trở thành làm một cái nào đó lão ma đầu một cái "Phân thân" !

Bằng vào Ý Chí lực lượng, lợi dụng ma anh huyết mạch cùng thiên phú, từ đó thực hiện trên đại đạo lột xác kinh người!

"Này nhỏ nghiệt chướng thức hải chỗ phong ấn Ý Chí lực lượng, cũng không biết là cảnh giới cỡ nào lão ma đầu lưu lại."

Tô Dịch ngừng lại cảm thấy hứng thú.

Nơi xa, Đồ trắng chấn bằng hư mà đứng, vẻ mặt đạm mạc mở miệng: "Tô Dịch, ta nghe Sở trưởng lão nói tới ngươi, lại không nghĩ rằng, ngươi lại nhanh như vậy liền đi tìm cái chết."

Thanh âm băng lãnh, vang vọng đất trời ở giữa.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay liễu doanh, nhíu mày nói, " có điều, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, thả liễu doanh, hôm nay ta có khả năng làm chủ, tha cho ngươi khỏi chết!"

Liễu doanh là Thiên Ngục Ma Đình chưởng môn muội muội, tu vi tuy chỉ có Tụ Tinh cảnh, vừa vặn phần lại cực tôn quý.

Cái này khiến Đồ trắng chấn cũng thấy hết sức khó giải quyết.

Cũng không chờ Tô Dịch mở miệng, cái kia đứng yên tại Đồ trắng chấn trên bờ vai ma anh liền khinh thường nói:

"Một cái tiểu tiện nhân sinh tử mà thôi, không cần để ý tới? Chớ muốn phí lời, nhanh đi giết tiểu gia hỏa kia! Đúng, nơi xa những cái kia con kiến hôi võ giả, cũng một cái không thể bỏ qua!"

Hắn nhìn như tuổi nhỏ, có thể thanh âm lại già nua khàn khàn, quỷ dị khiếp người.

Mọi người đều không rét mà run.

Chính là những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ cũng toàn thân không được tự nhiên.

"Cái này. . ."

Đồ trắng chấn vẻ mặt lưỡng lự.

"Không có nhìn ra sao, này có Tụ Tinh cảnh hậu kỳ tu vi tiểu gia hỏa, sở dĩ dám lớn lối như vậy, cũng bởi vì cái kia tiểu tiện nhân mệnh, bóp trong tay hắn!"

Ma anh chậm rãi nói.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch chợt giơ tay ném đi, đem liễu doanh vứt xuống bên cạnh mặt đất lên.

Sau đó, hắn ngữ khí tùy ý nói: "Ta Tô mỗ người muốn giết các ngươi, còn khinh thường dùng một nữ nhân mệnh tới bức hiếp."

Toàn trường kinh ngạc.

"Cái tên này điên rồi?"

Thiên Ngục Ma Đình cường giả đều kinh ngạc.

"Tô Đế sư hắn. . ."

Lý Trường run sợ chờ một đám võ giả cũng bối rối, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Có con tin nơi tay, còn có thể nhường Thiên Ngục Ma Đình sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm loạn.

Nhưng nếu mất mặt chất, những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ đâu còn sẽ giống bây giờ như vậy ẩn nhẫn?

Đồ trắng chấn cũng sửng sốt một chút, chợt không chịu được cười to nói: "Sở trưởng lão từng nói, ngươi Tô Dịch tu vi mặc dù yếu, nhưng lại ngông nghênh ngút trời, chiến lực nghịch thiên, ta ban đầu còn chưa tin, hiện tại xem ra, quả là thế!"

Ma anh nhiều hứng thú nói: "Hắn rất lợi hại?"

Đồ trắng chấn gật đầu nói: "Không dối gạt Thánh Anh đại nhân  ấn Sở trưởng lão nói, kẻ này tại đại hạ quốc thời điểm, dùng Tụ Tinh cảnh tu vi, liền có thể chém giết này Thương Thanh đại lục ở bên trên Hóa Linh cảnh tu sĩ, có thể xưng thế hệ trẻ tuổi bên trong nghịch thiên kỳ tài! Thậm chí, Sở trưởng lão đều từng trong tay hắn bị nhiều thua thiệt!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Vô luận là những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ, vẫn là Lý Trường run sợ chờ võ giả, đều hít vào khí lạnh, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi.

Nguyên lai, Tô Dịch đến có chuẩn bị!

Diệu

Ma anh mừng rỡ vỗ tay nói: "Nhanh, đi giết hắn! Ta muốn hắn máu!"

Tô Dịch nghe vậy, cười cười, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Vì sao không thấy Sở Tu?"

Hắn một mực chờ đợi Sở Tu xuất hiện.

Có thể kỳ quái là, này gian dối âm hiểm gia hỏa, lại một mực chưa từng ngoi đầu lên.

"Nếu ngươi có thể còn sống sót, ta cam đoan nói cho ngươi Sở trưởng lão ở nơi nào."

Đồ trắng chấn nói đến đây, vung tay lên, "Kết trận!"

Oanh

Khu vực phụ cận bên trong, bốn phía Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ sớm đã giữ lực mà chờ, nghe vậy lúc này hành động, trên thân đều có rào rạt ma khí tuôn ra, xông lên trời không.

Trong chớp mắt mà thôi, mấy ngày này Ngục Ma đình tu sĩ lẫn nhau khí tức giao hòa hội tụ, hình thành một tòa sâm nghiêm kinh khủng chiến trận.

Ma sát cướp thiên trận!

Thiên Ngục Ma Đình cường đại nhất chiến trận một trong, tại chiến trường xông pha chiến đấu lúc, một đám ma tu khí mạch giống nhau, liền thành một khối, thường thường có thể phát huy ra khủng bố vô biên uy năng.

Tô Dịch thấy này, ánh mắt chỗ sâu lại nổi lên một tia khinh thường.

——.