Chương 620: Hỗn Động Chấn Thiên Ấn

Chương 620: Hỗn Động Chấn Thiên Ấn

Ma Sát Lược Thiên Trận.

Nội bộ do mười tám vị Tụ Tinh cảnh tu sĩ làm hạch tâm, ở giữa là ba mươi sáu vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, phía ngoài nhất thì là bảy mươi hai vị Tích Cốc cảnh tu sĩ.

Mỗi một cái Tụ Tinh cảnh tu sĩ, đều dung hợp hai vị Nguyên phủ tu sĩ cùng bốn vị Tích Cốc cảnh lực lượng, ví như một cái chỉnh thể.

Mà mười tám vị Tụ Tinh cảnh giữa các tu sĩ khí tức  đồng dạng lẫn nhau phù hợp.

Toàn bộ chiến trận đúng như vòng vòng đan xen xiềng xích, đem Tô Dịch đứng yên chỗ tầng tầng vây khốn.

Giết

Đồ Bạch Chấn hét lớn.

Ầm ầm!

Thiên địa rung động, ma sát ngút trời.

Làm cả tòa chiến trận động, kinh khủng ma khí thật giống như lang yên cuồn cuộn, xông lên trời không, che khuất bầu trời.

Mơ hồ trong đó, càng có Thần Ma gào thét, bầy quỷ gào thét thanh âm truyền đạt.

Lý Trường run sợ chờ võ giả lại khống chế không nổi nội tâm kinh hãi cùng đè nén, xa xa tránh lui.

Cái kia chiến trận lực lượng quá mức khủng bố, dù cho xa xa nhìn, liền để bọn hắn sắp nứt cả tim gan.

Căn bản không cần nghĩ, nếu là bị liên luỵ đến, dùng tu vi của bọn hắn, đã định trước biến thành tro bụi!

Đồ Bạch Chấn mắt lạnh như điện, nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Tô Dịch nên như thế nào đối kháng.

Cần biết, tại tu hành giới, bài binh bố trận chi thuật, vốn là vì đối kháng tu vi mạnh mẽ hạng người.

Mà Ma Sát Lược Thiên Trận làm Thiên Ngục Ma Đình đứng đầu nhất chiến trận một trong, một khi vận chuyển, đủ để đi áp chế Hóa Linh cảnh tồn tại!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Tiếng gào rung trời vang lên, thiên địa biến sắc.

Tạo thành Ma Sát Lược Thiên Trận ma tu, thi triển khác biệt bí pháp cùng bảo vật, hình thành mười tám đạo trùng trùng điệp điệp lực lượng hồng lưu, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Mỗi một kích, đều có nhường Hóa Linh cảnh tồn tại sợ hãi oai!

"Gà đất chó sành thôi."

Mà lúc này, Tô Dịch lại khẽ lắc đầu.

Oanh

Hắn thân ảnh lăng không mà lên, hai tay bỗng dưng kết xuất một đạo huyền ảo khó lường chiến ấn.

Liền thấy tại trước người hắn, màu xanh mưa ánh sáng lưu chuyển, âm dương đạo vận mờ mịt, hội tụ thành một cái hắc bạch phân minh chưởng ấn, vẻn vẹn chỉ to bằng quạt hương bồ, nhưng lại bạo trán ra một cỗ kinh khủng vô biên hủy diệt khí tức.

Chí cương chí dương Thái Dương Chi Lực, chí âm chí nhu quá âm khí hơi thở, ở trong đó dây dưa va chạm, dẫn dắt ra mãnh liệt xoay tròn hủy diệt gợn sóng.

Nương theo lấy chiến ấn hình thành, dùng Tô Dịch làm trung tâm mười trượng hư không, đột nhiên sụp đổ giống như, hình thành một cái to lớn Đại Đạo vòng xoáy.

Vòng xoáy một nửa là âm  bình thường làm dương.

Hai màu đen trắng khuấy động mãnh liệt vào trong đó.

Hình thành một loại mỹ lệ hạo đại, hủy diệt khí tức kinh thế kỳ quan.

Ầm ầm!

Làm vậy đến từ Ma Sát Lược Thiên Trận mười tám đạo lực lượng hồng lưu vọt tới, một hồi kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng bỗng nhiên vang vọng.

Mưa ánh sáng như thác nước mãnh liệt, lực lượng giống như Cụ Phong bừa bãi tàn phá.

Loại kia một màn, nhường Đồ Bạch Chấn cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Thực sự không nghĩ tới, Tô Dịch bực này Tụ Tinh cảnh nhân vật, dám đi cứng rắn chống đỡ!

Mà ở phía xa, Lý Trường run sợ chờ võ giả đều trước mắt tỏa ra đom đóm, bị lực lượng kinh khủng kia tiếng va chạm chấn động đến màng nhĩ sắp nổ tung, thể xác tinh thần run rẩy, sắp ngã xuống đất.

Tu vi của bọn hắn, cuối cùng quá bất kham!

Đã chết rồi sao?

Tạo thành Ma Sát Lược Thiên Trận một đám ma tu con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa.

Làm bụi mù tỏ khắp, mưa ánh sáng tiêu tán, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Liền thấy Tô Dịch bằng hư mà đứng, áo bào xanh tung bay dắt, lông tóc không tổn hao gì!

Mà tại trước người hắn, huyền ảo khó lường chiến ấn xoay tròn, dẫn dắt Âm Dương lực lượng, đem phân bố tại trong phạm vi mười trượng lực lượng đều hút vào không còn, giọt nước không dư thừa.

Chiến ấn khí tức, thì càng kinh khủng!

Cho người cảm giác, cái kia tròn trịa như cầu chiến ấn, giống như một cái tinh không hắc động, có thể thôn phệ trên đời này hết thảy lực lượng!

"Cái này. . ."

Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ con ngươi co rụt lại, khó có thể tin. Bọn hắn nhất kích, có thể đủ để trấn áp Hóa Linh cảnh tồn tại!

Có thể hiện tại, không những không có gây tổn thương đến cho Tô Dịch một chút, còn bị Tô Dịch dùng một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, ngăn cản cùng thôn phệ!

"Đây là hạng gì đạo pháp? !"

Đồ Bạch Chấn vẻ mặt đột biến, cũng bị một màn này kinh đến.

Trên bả vai hắn, Ma Anh màu đỏ tươi mắt lộ ra sắc mặt khác thường, nói: "Đây là âm dương đạo vận, mà loại kia đạo pháp. . . Hư hư thực thực có thể thôn nạp người khác lực lượng cho mình dùng. . . Khó lường a!"

Hắn hết sức kỳ lạ, cũng thật bất ngờ.

Ông

Tô Dịch không để ý đến này chút, hai tay của hắn mười ngón như luân chuyển Thái Cực, động tác như nước chảy mây trôi, lần nữa ngưng kết ra một cái chiến ấn.

Cái này chiến ấn dùng ngũ hành làm gốc, phát ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thần quang, tuần hoàn như một, viên mãn vô lậu, mới vừa xuất hiện, liền cùng cái thứ nhất chiến ấn dung hợp cùng một chỗ.

Oanh

Lập tức, Tô Dịch trước người chiến ấn, bỗng nhiên hiện ra năm loại đạo quang, xen lẫn tại thân ảnh bốn phía trong phạm vi mười trượng lực lượng vòng xoáy bên trong.

Mà lực lượng này vòng xoáy thật giống như ngũ hành xoay tròn, cùng Âm Dương cộng sinh!

Loại kia uy năng, so với trước mạnh mẽ một đoạn dài!

Vẻn vẹn xa xa nhìn, liền nhường những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ hô hấp cứng lại, ngửi được uy hiếp trí mạng khí tức.

"Giết! Chớ có dừng tay!"

Đồ Bạch Chấn hét lớn, hắn cũng nhìn ra không ổn.

Oanh

Đại chiến bùng nổ, ma khí bao phủ trời cao.

Các loại đạo pháp cùng bí thuật, hóa thành phô thiên cái địa hồng lưu phóng đi, đúng như Kinh Đào Hãi Lãng, một làn sóng không yên tĩnh, một làn sóng lại lên, trùng điệp, sinh ra khủng bố vô biên uy năng.

Có thể làm người ta giật mình chính là, Tô Dịch thân ảnh giống như biển bên trong kiệt Thạch, mặc cho vạn chảy cọ rửa đánh ra, vẫn lù lù bất động, vô pháp bị rung chuyển một tia!

Tại hắn thân ảnh mười trượng chỗ, giống như một cái vòng xoáy hắc động, đem cái kia tầng tầng công kích ngăn cản cùng nuốt hết!

Mà trước người hắn chiến ấn, thì càng sáng chói hừng hực, thật giống như chiếu khắp sơn hà một vòng mặt trời, cái kia xoay chầm chậm lúc sinh ra hủy diệt khí tức, nhường Đồ Bạch Chấn trong lòng trực bốc lên hơi lạnh.

"Một đám đồ đần độn, nhanh động dùng pháp bảo!"

Ma Anh hét lớn.

Thiên Ngục Ma Đình một đám ma tu nghe vậy làm theo.

Oanh

Từng kiện từng kiện bảo vật tỏa ra ánh sáng lung linh, hoành không mà đi.

Búa rìu câu xiên, đao thương kiếm kích, đạo ấn, bảo bình. . . Lít nha lít nhít, chỗ phóng thích ra lực lượng uy năng, một mạch hướng Tô Dịch bao trùm đi qua.

Cũng nhưng vào lúc này ——

Tô Dịch một tay gió bắt đầu thổi, một tay Hoán Lôi, trước người đạo ấn bên trên nhấn một cái.

Oanh

Tròn trịa như cầu đạo ấn, đột nhiên nổ tung, mang theo bốn phía mười trượng phạm vi lực lượng vòng xoáy cùng một chỗ, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Như từ bầu trời nhìn xuống, này một cái chớp mắt dùng Tô Dịch làm trung tâm, thật giống như có một đạo sáng chói chói mắt gợn sóng, đột nhiên hướng bốn phía quét sạch mà ra.

Những nơi đi qua, bão táp gầm thét, Âm Dương lưu chuyển, ngũ hành mưa ánh sáng Thông Thiên lấp mặt đất.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Tập trung sụp đổ tiếng vang lên.

Đầu tiên là cái kia lít nha lít nhít đủ loại bảo vật, như giấy mỏng bị nghiền ép sụp đổ, sụp đổ.

Theo sát lấy, cái kia tạo thành Ma Sát Lược Thiên Trận mười tám vị Tụ Tinh cảnh tu sĩ, ba mươi sáu vị Nguyên Phủ cảnh tu sĩ, bảy mươi hai vị Tích Cốc cảnh tu sĩ, thân ảnh đều ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Huyết vũ mưa lớn, thiên địa như máu tanh luyện ngục, bôi lên bên trên một tầng nhìn thấy mà giật mình đỏ!

Này, chính là "Hỗn động trấn Thiên Ấn" !

Một môn truyền thừa từ cổ lão Đạo Môn chí cường sát phạt bí thuật, dùng Âm Dương làm gốc, ngũ hành xen lẫn, bão táp làm dẫn!

Động một tí liền có thể đốt núi nấu biển, diệt sát hết thảy yêu ma quỷ quái.

Nhất là đang đối kháng với ma đạo lực lượng lúc, càng có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Thiên địa câu tịch.

Chỉ có sương máu đang tràn ngập bốc lên.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia.

Nhất kích!

Phá Ma Sát Lược Thiên Trận, diệt sát một trăm hai mươi sáu vị Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ!

Không ai sống sót!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát, nghiền ép hết thảy khủng bố uy năng, rung động toàn trường.

"Lão. . . Lão thiên. . ."

Tại chỗ rất xa, Lý Trường run sợ chờ võ giả tất cả đều sợ choáng váng, nghẹn họng nhìn trân trối, thân ảnh giống như run rẩy không ngừng run rẩy.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ mạnh mẽ đến tình trạng như thế!

Phải biết, trước đó nhìn thấy Tô Dịch bị bao quanh vây khốn thời điểm, trong bọn họ đại đa số người còn lòng sinh hối hận, lo lắng bị Tô Dịch liên lụy đến, bàng hoàng không thôi.

Cũng không ít võ giả, lúc ấy càng là quỳ rạp xuống đất, cầu xin Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ tha thứ!

Vì sao?

Còn không phải là bởi vì không coi trọng Tô Dịch, cho là hắn hết cách xoay chuyển?

Có thể hiện tại, làm này bá đạo máu tanh một màn trình diễn, những võ giả này tất cả đều trợn tròn mắt!

"Sao có thể! ?"

Đồ Bạch Chấn thất thanh giao ra, khó có thể tin.

Một kích này khủng bố, khiến cho hắn vị này Hóa Linh cảnh hậu kỳ đại tu sĩ cũng hù dọa, thể xác tinh thần phát lạnh, rùng mình.

Từ vượt cảnh tới, bọn hắn Thiên Ngục Ma Đình bao phủ Đại chu thiên dưới, chỗ đến, không thể ngăn cản!

Mà bây giờ, dưới quyền bọn họ cường giả kém chút bị quét sạch sành sanh!

Tổn thất này không thể nghi ngờ quá thảm trọng.

"Bực này lực lượng, đủ quét ngang hết thảy Hóa Linh cảnh vai trò. . ."

Ma Anh cái kia thiên chân vô tà trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng lộ ra ngưng sắc, màu đỏ tươi đồng tử không ngừng dò xét Tô Dịch, giống như nhận thức lại đối phương.

"Ngươi xem, dạng này chẳng phải tiết kiệm nhiều việc?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Đồ Bạch Chấn, vẻ mặt bình thản, giống nói lên một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Có thể làm bị ánh mắt của hắn để mắt tới, lại làm cho Đồ Bạch Chấn bực này Hóa Linh cảnh tu sĩ toàn thân khẽ run rẩy, sắc mặt đại biến.

Hắn hiện tại cuối cùng hiểu rõ, Tô Dịch ỷ vào căn bản không phải cưỡng ép liễu doanh làm con tin, mà là Tô Dịch tự thân lực lượng, đã cường đại đến không có thể mức tưởng tượng!

"Thánh Anh đại nhân, chúng ta. . . Nên làm cái gì?"

Đồ Bạch Chấn không chịu được hỏi.

Ma Anh nhíu nhíu mày, đột nhiên nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Ta chẳng qua là đứa bé a, ngươi sao có thể hỏi ta làm sao bây giờ?"

Đồ Bạch Chấn: ". . ."

Ma Anh lăng không mà lên, nói: "Đừng hoảng hốt, ngươi đi đối phó hắn, có ta ở đây, ngươi cứ yên tâm là được."

Đồ Bạch Chấn hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Lên

Đồ Bạch Chấn hét lớn một tiếng, tế ra một cây huyết sắc trường thương, toàn thân cái kia thuộc về Hóa Linh cảnh hậu kỳ tu vi, cũng là tại đây một cái chớp mắt vận chuyển tới cực hạn.

Giết

Hắn phá không tới, huyết thương như chớp điện, hướng Tô Dịch đâm tới.

Oanh

Thương ảnh tầng tầng, Huyết Sát thao thiên.

Loại kia nhất kích, rõ ràng không giữ lại chút nào, lăng lệ bá đạo đến cực hạn, chính là đổi lại cùng cảnh nhân vật, sợ đều không dám anh kỳ phong mang.

Có thể đối mặt bực này nhất kích, Tô Dịch thân ảnh không động, chỉ lấy tay một điểm.

Ầm

Huyết sắc trường thương tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ, liền giống bị Thiên thần cự chùy đập trúng, đột nhiên từ giữa đó đứt thành hai đoạn.

"Không tốt!"

Này khủng bố một màn, cả kinh Đồ Bạch Chấn bực này Hóa Linh cảnh hậu kỳ tu sĩ vong hồn đại mạo, không chút do dự trước tiên liền muốn thoát ra trở ra, đồng thời trong miệng hô to:

"Thánh Anh đại nhân cứu. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đạo kiếm khí lăng không chợt hiện, đem hắn thủ cấp chém xuống.

Sắp chết, Đồ Bạch Chấn tầm mắt đều nhìn chằm chằm xa xa Ma Anh, trên mặt tràn ngập không hiểu.

Toàn trường đều tịch.

Lý Trường run sợ chờ võ giả đều ngốc trệ tại cái kia, triệt để mộng đi.

Một vị cường đại đến không cách nào tưởng tượng trình độ Linh đạo đại tu sĩ, cứ như vậy bị giết! ?

Ma Anh thấy này, thì nhếch miệng, nhìn xem Đồ Bạch Chấn lăn rơi xuống đất đầu, khẽ thở dài:

"Nhìn ta làm gì, ta sao có thể nghĩ đến ngươi sẽ như vậy không thể tả, huống chi, ta chỉ nói nhường ngươi yên tâm ra tay, cũng không có nói cam đoan ngươi sẽ không chết.".