Chương 621: Hư Vô Chi Ngục

Chương 621: Hư Vô Chi Ngục

Lẫm liệt gió tại trong thiên địa thổi qua, lại thổi không tan giữa sân đậm đặc sang tị huyết tinh.

Mặt đất tràn đầy vết thương, thi hài thịt nát trải rộng, không thiếu rơi lả tả trên đất bảo vật mảnh vỡ.

Những cái kia võ giả tầm mắt nhìn nơi xa bằng hư mà đứng cái kia một đạo tuấn rút thân ảnh, ngốc trệ tại cái kia, rung động im ắng.

Nhất kích, phá Ma Sát Lược Thiên Trận, một trăm hai mươi sáu vị Thiên Ngục Ma Đình cường giả không ai sống sót!

Bản này liền mang cho người ta nhóm cực kỳ chấn động.

Mà khi thấy tại Tô Dịch dưới tay, Đồ Bạch Chấn bực này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, cũng như cỏ rác không chịu nổi một kích lúc, mọi người đã cả kinh nói không ra lời.

Mới ngắn ngủi mấy tháng thời gian, lúc trước Tô Đế sư liền cường đại đến tình trạng như thế?

Hắn tại Đại Hạ cảnh nội, lại trải qua như thế nào kỳ ngộ cùng thuế biến?

"Tư nhân như đuốc, chiếu sáng Đại Chu!"

Lý Trường run sợ thì thào, kích động đến khóe môi run rẩy.

Loại kia cảm giác, giống như trong bóng đêm thấy cái kia một chùm ánh sáng yếu ớt, lại tại cuối cùng như kỳ tích phá vỡ Thiên Vũ, chiếu sáng thế giới!

Những võ giả này nghĩ như thế nào, Tô Dịch từ đầu đến cuối không có để ý.

Hắn nhìn phía xa Ma Anh, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi thật giống như. . . Không có chút nào sợ hãi?"

Đã thấy Ma Anh thu lại toàn thân khí tức, sửa sang lại y quan, sau đó tại tất cả mọi người kinh ngạc giật mình dưới ánh mắt, quỳ gối trong hư không!

Ma Anh nâng lên thiên chân vô tà khuôn mặt nhỏ, tội nghiệp nói: "Đại nhân, ta vẫn chỉ là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu hài tử, ngài có thể hay không phát phát từ bi, tha thứ ta một lần?"

Cái kia nguyên bản già nua thanh âm khàn khàn, trở nên nãi thanh nãi khí.

màu đỏ tươi mắt cũng theo đó trở nên đen kịt tinh khiết, viết đầy bất lực, nhỏ yếu, tội nghiệp.

Mọi người: ". . ."

Mọi người ngơ ngẩn, đây là cái gì tình huống?

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu hài tử?"

Ma Anh chớp mắt to, rụt rè nói: "Đại nhân, dùng ngài năng lực, sẽ không phải nhìn không ra, ta theo sinh ra đến bây giờ, mới vẻn vẹn ba tháng mà thôi, vừa vừa tỉnh dậy, liền bị những cái kia táng tận thiên lương, người cùng hung cực ác làm cung cấp nuôi dưỡng tại cái kia, đây là ta lần thứ nhất xuất hiện tại bên ngoài."

Dừng một chút, Ma Anh cúi đầu xuống, thanh âm yếu ớt nói: "Tội nghiệp ta đến nay không biết phụ mẫu là ai, lẻ loi hiu quạnh một người, như là đại nhân không chê, ta nguyện nhận đại nhân vi phụ!"

Tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh, hoàn toàn bối rối.

Này Ma Anh trước đó hạng gì quỷ dị yêu tà, liền Hóa Linh cảnh đại tu sĩ đối với hắn cũng tất cung tất kính, nói gì nghe nấy.

Có thể hiện tại, đơn giản giống hoàn toàn biến thành người khác!

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, lại giống như không cảm thấy kinh ngạc, lạnh nhạt nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, dâng ra trong cơ thể ngươi Ma Huyết bản nguyên, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Quỳ ở hư không Ma Anh toàn thân run lên, buồn bã nói: "Đại nhân, nếu như vậy, ta thật sẽ chết."

"Nhỏ nghiệt chướng, thật coi ta không hiểu rõ Ma Anh nội tình?"

Tô Dịch mỉm cười.

Lúc nói chuyện, hắn tay áo phồng lên, tay phải biến chỉ thành kiếm, cách không chém đi.

Bạch

Ngoài trăm trượng, một đạo kiếm khí lăng không chém xuống, sáng sủa như hồng, ánh sáng xông đấu bò.

Nguyên bản quỳ tại đó Ma Anh đột nhiên phát ra một đạo thét lên, lăng không lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kiếm này, ở bên trái ngoài mười trượng hơn đứng yên.

"Họ Tô, bản tọa đã đầy đủ nhường nhịn, ngươi thật muốn không buông tha?"

Ma Anh mở miệng, thanh âm một lần nữa trở nên già nua khàn khàn, tinh khiết mắt trở nên đỏ thẫm như máu.

Trên người hắn đạo bào màu đỏ ngòm phồng lên, thiên chân vô tà khuôn mặt nhỏ đều là yêu tà quỷ dị ngoan lệ chi sắc.

Oanh

Cùng lúc đó, ở trên người hắn có khủng bố vô biên hung lệ khí tức, theo cái kia hơn một xích cao thân ảnh bên trên khoách tán ra, phụ cận hư không đột nhiên hỗn loạn, nhiễm lên một tầng khiếp người màu đỏ tươi ma khí.

Giờ khắc này Ma Anh, thật giống như theo trong địa ngục đi ra Ma vương, khí diễm thao thiên!

"Ta nói, giao ra Ma Huyết bản nguyên, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Ngươi nghĩ thật là đẹp!"

Ma Anh mặt lộ vẻ châm chọc chi sắc.

Oanh

Tô Dịch lăng không dậm chân, lại lần nữa ra tay, một tràng kiếm khí Nhược Hạo hãn Tinh Hà bao phủ, khí thế bàng bạc.

Đến hắn bực này tu vi, tiện tay nhất kích, liền tràn đầy đạo vận, hiển thị rõ Kiếm đạo tạo nghệ tinh túy, loại kia uy năng, đủ dễ dàng diệt sát Hóa Linh cảnh nhân vật.

Giống trước đó Đồ Bạch Chấn, chính là bị như vậy diệt sát.

Ma Anh giống bị chọc giận, nói: "Ha ha, thật coi bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi?"

Hắn đột nhiên giương một tay lên.

Một ngụm ba tấc huyết sắc tiểu kiếm vút không, bang bang kiếm ngân vang âm thanh bên trong, vô số thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen huyết sắc khô lâu hiển hiện, hội tụ tại huyết sắc kiếm khí bên trong, bừa bãi tàn phá Trường Thiên.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa va chạm vang vọng.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch cái kia đủ để dễ dàng chém giết Hóa Linh cảnh nhất kiếm, đúng là bị dễ dàng hóa giải, mà cái kia một đạo huyết sắc kiếm khí, thì hoành không hướng Tô Dịch chém tới.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như có vô số huyết sắc khô lâu bao phủ mà tới, phô thiên cái địa, thanh thế khủng bố khôn cùng.

"Nguyên lai này Ma Anh đã dung hợp một bộ phận phong ấn tại thức hải bên trong Ý Chí lực lượng, xem này uy năng, cái kia một cỗ Ý Chí lực lượng làm đến từ một vị Hoàng Cảnh nhân vật. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn động tác cũng không chậm.

Keng

Réo rắt sục sôi kiếm ngân vang vang vọng, Huyền Ngô kiếm xuất hiện trong lòng bàn tay, nhất kiếm quét ngang mà ra.

Ầm ầm!

Đầy trời huyết sắc khô lâu sụp đổ.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Tô Dịch một bước bước ra, liền đến Ma Anh trước người, huy kiếm chém xuống.

Tốc độ nhanh chóng, ví như Tốn Phong tia chớp.

Tô Dịch không có khinh thường này Ma Anh.

Hắn biết rõ, trước mắt này tiểu ma chướng bây giờ có lực lượng cùng ý thức, đều bị hắn thức hải bên trong cái kia một cỗ thuộc về Hoàng Cảnh nhân vật Ý Chí lực lượng nắm trong tay.

Nói cách khác, này tiểu ma chướng nắm giữ bí pháp cùng kinh nghiệm chiến đấu, hoàn toàn không phải bình thường có thể so sánh!

Vì vậy, Tô Dịch ra tay lúc, trực tiếp vận dụng toàn lực!

Đi

Ma Anh khuôn mặt nhỏ một mảnh xơ xác tiêu điều, thao túng Huyết Kiếm, cùng Tô Dịch cứng rắn chống đỡ.

Đại chiến bùng nổ.

Liền thấy Tô Dịch áo bào xanh phần phật, thật giống như trong kiếm tiên, hắn kiếm khí thỉnh thoảng đại khí bàng bạc, thỉnh thoảng nhanh chóng như điện, thỉnh thoảng phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, thỉnh thoảng hùng hồn trầm ngưng. . .

Âm Dương, bão táp, ngũ hành này ba loại tuyệt phẩm đạo vận, bị hắn dùng đoạt tận tạo hóa Kiếm đạo tạo nghệ suy diễn mà ra, chỗ tràn đầy uy năng, cũng đạt tới mức nghe nói kinh người.

Lúc này, liền để cho vậy đến từ Thiên Huyền giới Linh Tướng cảnh nữ Kiếm Tu Thanh Sương ở đây, đều thế tất sẽ bị ổn ép một đầu!

Có thể này Ma Anh rất không tầm thường, nhìn như tuổi nhỏ cực điểm, có lực lượng lại cường đại đến không hợp thói thường.

Hắn Kiếm đạo chưa nói tới nhiều khủng bố, nhưng lại đối lực lượng vận chuyển đi đến vượt quá tưởng tượng mức độ.

Nhất là hắn vốn là trời sinh ma duệ, trong cơ thể chảy xuôi "Linh Ma kim huyết" một thân lực lượng sự hùng hậu, hoàn toàn không kém gì Hóa Linh cảnh đại viên mãn cấp độ nhân vật!

Giống như bực này quái thai, căn bản là không có cách dùng tu vi cảnh giới cao thấp để cân nhắc.

Đồng thời, Ma Anh tinh thông các loại uy năng vô cùng lớn Ma đạo bí thuật, như là phân thân hóa ảnh, miệng phun ma diễm, trong lòng bàn tay Ma Vực, khí dẫn Huyền Lôi các loại.

Không có chỗ nào mà không phải là sát phạt lực kinh thế truyền thừa bí thuật!

Đổi lại trên đời này mặt khác Hóa Linh cảnh tu sĩ, sợ là sớm bị Ma Anh dễ dàng diệt sát.

Chính là những cái kia đặt chân Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, so với Ma Anh bản lĩnh cũng kém một bậc.

Tại Tô Dịch tu hành đến nay gặp được đối thủ bên trong, này Ma Anh chiến lực, đủ được xưng tụng số một số hai!

Ầm ầm!

Chỉ thấy giữa thiên địa, kiếm khí tung hoành, ma diễm bừa bãi tàn phá.

To như vậy sơn hà, đều bị lực lượng kinh khủng hồng lưu bao phủ.

Nhìn xa xa từng cảnh tượng ấy, Lý Trường run sợ chờ võ giả thể xác tinh thần đều run rẩy, thật giống như thấy một vị trên trời tiên nhân, tại cùng U Minh luyện ngục bên trong Ma vương chém giết tranh phong.

Loại kia cấp độ chiến lực, hoàn toàn không phải bọn hắn này chút hạng người phàm tục có thể tưởng tượng, giống như trong truyền thuyết tiên ma cuộc chiến!

"Cái tên này không phải là theo cổ đại thức tỉnh yêu nghiệt, cũng không phải đoạt xá người, nhưng hắn lại sao có thể chưởng khống khủng bố như thế Kiếm đạo?"

Đối chiến bên trong, Ma Anh vẻ mặt xơ xác tiêu điều vẫn như cũ, trong lòng thì dời sông lấp biển.

Tô Dịch triển lộ ra đạo hạnh cùng thủ đoạn, nhường Ma Anh nhận biết đều kém chút bị phá vỡ, không cách nào tưởng tượng, đây là nguyên trên đường Tụ Tinh cảnh nhân vật có thể có được!

"Kẻ này chắc chắn lớn có lai lịch, hoàn toàn không phải này Thương Thanh đại lục ở bên trên những cái kia thổ dân có thể so sánh, hắn truyền thừa cùng chiến đấu thủ đoạn, liền là bình thường Hoàng Cảnh nhân vật, đều căn bản giáo không ra!"

Ma Anh càng đánh càng là kinh hãi.

Cần biết, bản thân hắn ý thức liền tới từ một đạo Hoàng Cảnh nhân vật Ý Chí lực lượng, tự nhiên rõ ràng, có thể tại Tụ Tinh cảnh bên trong, liền có được bực này nghịch thiên chiến lực, là hạng gì chuyện bất khả tư nghị.

Mà loại người này, đã định trước không có khả năng tùy tiện xuất hiện!

Nói cách khác, Ma Anh vô cùng hoài nghi, Tô Dịch không có ai biết lai lịch!

Oanh

Đột nhiên, đinh tai nhức óc nổ đùng bên trong, Ma Anh bị đối diện chém tới nhất kiếm hung hăng đánh bay ra ngoài, khổ sở đến kém chút ho ra máu.

"Lực lượng của ngươi, cuối cùng không có chân chính dung hợp, cảnh giới không ổn định, tiếp tục như vậy, không ra mười cái trong nháy mắt, thua không nghi ngờ."

Cách đó không xa, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Ta khuyên ngươi thừa dịp hiện tại, hiếu động nhất dùng toàn bộ năng lực, bằng không, ngươi sợ là lại không có cơ hội."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn xuất kiếm như điện, trong chốc lát mà thôi, như mưa giông gió bão kiếm khí chi chít đổ xuống mà ra.

Đầy trời đều kiếm khí, quang diệu sơn hà ở giữa!

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Ma Anh hít thở sâu một hơi, thiên chân vô tà trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện một vệt ngoan lệ chi sắc.

Tại hắn trong môi, có tối tăm cổ quái âm tiết vang lên.

Theo sát lấy, cái kia một ngụm do hắn thao túng Huyết Kiếm, một chút trở nên hư ảo bắt đầu mơ hồ, đến cuối cùng, hư không tiêu thất không thấy.

Nhưng cùng lúc đó, lại có một cỗ kinh khủng vô biên hủy diệt khí tức, tại trong hư không khuếch tán, những nơi đi qua, Tô Dịch chém ra những cái kia kiếm khí, dường như đụng phải vô hình ngăn cản, lại không cách nào tiến thêm!

Hả

Tô Dịch thâm thúy mắt ngưng lại, không gian bí thuật?

Đúng lúc này, Ma Anh trong môi phát ra một tiếng bén nhọn khiếu âm:

"Hư Vô Chi Ngục, đốt!"

Thật giống như đất bằng lên sấm sét.

Thiên địa run lên bần bật, chỉ thấy dùng Ma Anh làm trung tâm, hư không đột nhiên nhấc lên chấn động kịch liệt, giống mãnh liệt mặt biển.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng bên trong, vô số hư ảo kiếm khí vô hình, giống như bao phủ mà lên sóng dữ phong ba, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch đập mà đi.

Kiếm khí vô hình, có thể làm phát động lúc, cho người cảm giác, lại giống như đem vùng hư không kia đảo loạn nghiền nát  khiến cho đến càn khôn điên đảo, Âm Dương nghịch loạn.

"Đây là hạng gì lực lượng?"

Lý Trường run sợ đám người đều trừng to mắt.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, Tô Dịch chỗ vùng thế giới kia, tựa hồ tại sụp đổ cùng tàn lụi, bị mãnh liệt kinh khủng lực lượng vô hình đè ép, trùng kích, chấn vỡ.

Loại kia một màn, không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn, cũng đáng sợ đến cực hạn!

"Quả nhiên là Không Gian Chi Lực."

Tô Dịch giật mình sau khi, lại là lộ ra một tia vẻ khinh thường..