Chương 622: Kiếp trước kiếp này lần thứ nhất

Chương 622: Kiếp trước kiếp này lần thứ nhất

Bốn phương tám hướng, vô hình không gian sụp đổ sóng triều, cùng nhau hướng Tô Dịch ép tới.

Cho người cảm giác, tựa như vùng trời kia đang đổ nát cùng tàn lụi.

Đó là vô hình vô chất dòng thác kiếm khí, do không gian bí thuật suy diễn mà ra, trùng trùng điệp điệp, khủng bố khôn cùng.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, bực này vận chuyển Không Gian Chi Lực bí thuật, lại sơ hở trăm chỗ!

Hắn thân ảnh sừng sững tại chỗ bất động.

Keng

Huyền Ngô kiếm tại réo rắt kiếm ngân vang bên trong, dùng Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm áo nghĩa trảm ra.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Một tòa lại một tòa nguy nga Kiếm sơn vụt lên từ mặt đất, tại trong hư không xây dựng thành ngũ hành chi trận.

Canh Kim, Thanh Mộc, nhâm nước, Bính Hỏa, mậu thổ năm loại Thần Huy, theo năm tòa Kiếm sơn dâng lên hiện, nối liền thiên địa sơn hà.

Rải rác nhất kiếm, diễn hóa ngũ hành kiếm núi, một cỗ trấn áp chư thiên, giam cầm một vực lớn uy thế tùy theo lan tràn ra!

Cái gì gọi là Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm?

Dùng ngũ hành Đại Đạo làm gốc, có thể trấn hết thảy hư không Giới Vực lực lượng!

Trấn vực tên, liền do này tới.

Liền vực giới đều có thể trấn áp, làm sao huống là một loại không gian bí thuật có thể cản?

Chỉ thấy ——

Trùng trùng điệp điệp không gian dòng thác kiếm khí, tại năm tòa nguy nga Kiếm sơn phía dưới, đột nhiên lâm vào vướng víu bên trong, tựa như tán loạn bầy rắn, bị đại sơn trấn áp giam cầm.

Mặc cho giãy dụa, cũng không cách nào động đậy.

Mà từ đằng xa nhìn lại, cái kia một mảnh đang ở rách nát tàn lụi bầu trời, tại năm tòa Kiếm sơn phía dưới, đột ngột yên tĩnh trở lại!

Đây là một bức quỷ dị đứng im hình ảnh.

"Không tốt!"

Nơi xa, Ma Anh quá sợ hãi.

Cùng lúc đó, Tô Dịch kiếm trong tay chuyển hướng, đè ép.

Năm tòa nguy nga Kiếm sơn tùy theo treo ngược, hung hăng trấn áp xuống.

Phanh phanh phanh!

Như sấm rền sụp đổ âm thanh bên trong, do Ma Anh thi triển không gian dòng thác kiếm khí, bị hung hăng nghiền nát, ma diệt, ví như giấy không thể tả.

Mà năm tòa Kiếm sơn dư thế không giảm, hướng phía Ma Anh trấn áp mà xuống.

Vù

Ma Anh không chút do dự tiến hành né tránh, hắn thân ảnh hóa thành một đạo huyết quang, như chớp dòng điện ánh sáng nhanh chóng.

Có thể theo năm tòa Kiếm sơn nổ vang vận chuyển, tựa như ngũ hành luân chuyển, năm loại Đại Đạo áo nghĩa cùng một chỗ chuyển động lúc, dẫn dắt ra một cỗ vô cùng kinh người dẫn dắt xé rách lực lượng.

Lập tức, Ma Anh biến thành huyết quang, như rơi vào ngũ hành vòng xoáy kiềm chế bên trong, mặc cho hắn như thế nào xê dịch né tránh, cái kia kinh khủng dẫn dắt xé rách lực lượng, một mực đem hắn thân ảnh lôi kéo ở.

"Đáng chết, đây là hạng gì Kiếm đạo! ?"

Ma Anh vừa kinh vừa sợ.

Dùng cái kia Hoàng Cảnh cấp độ một bộ phận ý thức, đều bị một kiếm này chỗ tràn ngập thần diệu uy năng kinh đến.

Oanh

Năm tòa Kiếm sơn từ trên trời giáng xuống, nguy nga vô lượng.

Thấu xương khí tức nguy hiểm, làm cho Ma Anh khuôn mặt vặn vẹo, muốn rách cả mí mắt, trong môi phát ra một đạo khàn giọng rít lên:

"Đốt Linh chi nhận!"

Tại Ma Anh đỉnh đầu, đột nhiên lướt đi một thanh hư ảo hỏa diễm mũi nhọn.

Mũi nhọn bảy tấc, tiêm tú sáng long lanh, thiêu đốt lên trong suốt tinh khiết Thần Diễm.

Làm mũi nhọn xuất hiện, một cỗ kinh khủng đến làm thiên địa run rẩy khí tức khủng bố, tùy theo khoách tán ra.

Phù phù phù phù!

Nơi xa quan chiến Lý Trường run sợ chờ võ giả hồn nhiên như nhũn ra, tê liệt trên mặt đất, vẻ mặt trắng bệch, có nghẹt thở cảm giác tuyệt vọng cảm giác.

Loại kia lực lượng quá mức mạnh mẽ.

Dù cho cách nhau cực xa, cũng để bọn hắn thể xác tinh thần hoàn toàn bị áp chế!

Ầm

Một đạo nổ đùng vang vọng, bùng cháy ngọn lửa trong suốt bảy tấc mũi nhọn xông lên trời không, theo năm tòa Kiếm sơn dưới đáy xỏ xuyên qua đến đỉnh bộ, một đường như cắt đậu hũ giống như.

Làm bảy tấc mũi nhọn vút không mà lên.

Năm tòa Kiếm sơn run lên bần bật, sau đó ầm ầm sụp đổ sụp đổ, tán loạn trừ khử.

Nhất kích ở giữa, bang Ma Anh biến nguy thành an!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát một màn, nhường xa xa Tô Dịch lông mày không khỏi hơi nhíu, "Này liền định dùng thức hải bên trong Hoàng Cảnh Ý Chí lực lượng bắt đầu liều mạng?"

Mặc dù một kích này hóa giải hắn Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm, có thể không thể không nói, Ma Anh biểu hiện, nhường Tô Dịch có một chút như vậy thất vọng. . .

Nơi xa, Ma Anh sắc mặt tái nhợt thảm đạm, gấp rút thở dốc, đuôi lông mày khóe mắt thấm xuất mồ hôi nước, hơn một xích cao thân thể đều tại dừng không ngừng run rẩy.

Không thể nghi ngờ, này đốt thần chi nhận, khiến cho hắn tiêu hao rất nhiều!

Có thể Ma Anh không để ý đến này chút, hắn màu đỏ tươi băng lãnh mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch, mặt nhỏ tràn đầy dữ tợn cùng âm lệ, khàn giọng nói:

"Họ Tô, ngươi làm hỏng việc lớn của ta, phải chết! ! !"

Thanh âm như rít lên lôi đình, lộ ra nổi giận cùng hận ý.

Keng

Nương theo thanh âm, cái kia bảy tấc mũi nhọn hoành không lóe lên, hướng Tô Dịch chém đi.

Thiên địa run rẩy.

Một cỗ thuộc về hoàng đạo cấp độ khí tức khủng bố, nương theo lấy đạo này bảy tấc mũi nhọn khoách tán ra.

Mắt thường có thể thấy, đạo này mũi nhọn chỗ qua, hư không như vải vóc bị xé nứt ra một đạo thẳng tắp hẹp dài vết nứt.

Vô cùng phong mang, thật giống như có thể đục mở này nhân gian vạn tượng!

Loại kia thuộc về Hoàng Cảnh cấp độ lực lượng, đừng nói là Hóa Linh cảnh tu sĩ, chính là Linh Tướng cảnh ở đây, cũng khó có thể ngăn cản bực này nhất kích!

Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ.

Bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

Sớm tại Tu Di tiên đảo cùng Hoàn Thiếu Du chờ chín vị cổ đại yêu nghiệt lúc đối chiến, Tô Dịch liền từng trải qua dạng này hung hiểm tình cảnh.

Xét đến cùng, giống như bực này chiến đấu, chung quy là lá bài tẩy mạnh yếu mà thôi.

Vì vậy, làm thấy này bảy tấc mũi nhọn đánh tới, Tô Dịch trước tiên xuất kiếm.

Bạch

Huyền Ngô kiếm nâng lên, như bầu trời đêm đen kịt linh hoạt kỳ ảo thân kiếm, mang theo một vệt đến từ Cửu Ngục kiếm khí tức gợn sóng, bị Tô Dịch hời hợt trảm ra.

Keng

Bảy tấc mũi nhọn cùng Huyền Ngô kiếm va chạm tranh phong, một cỗ hủy diệt lực lượng gợn sóng theo giữa hai bên khoách tán ra, những nơi đi qua, hư không hỗn loạn, khí lưu dâng trào.

Thiên địa vì đó thất sắc.

Mà ở phía xa Lý Trường run sợ chờ võ giả trong mắt, làm trên một kích này diễn, vùng hư không kia liền giống bị vò nát, triệt để hỗn loạn, sụp đổ.

Gọi hắn là trời đất sụp đổ cũng không đủ!

Cái kia cảnh tượng quá kinh khủng, cả tòa Huyết Đồ yêu sơn đều đột nhiên kịch liệt chấn động dâng lên, không biết nhiều ít núi đá cỏ cây phá diệt, bụi mù cuồn cuộn.

Răng rắc!

Chợt, chỉ thấy cái kia ví như bùng cháy bảy tấc mũi nhọn, từng tấc từng tấc tại trong hư không nổ tung.

Mà ở phía xa, Ma Anh hai tay đột nhiên ôm lấy đầu, vẻ mặt thống khổ, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Không, điều đó không có khả năng! Bản tọa Ý Chí lực lượng, há có thể là ngươi một cái Tụ Tinh cảnh có thể ngăn cản! ?"

Lúc này Ma Anh, giống như thống khổ đến cực hạn, thân thể đều tại hung hăng run rẩy, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên động địa.

Cho đến cái kia bảy tấc mũi nhọn triệt để nổ tung ——

Phốc

Ma Anh thân ảnh đột nhiên cứng đờ, trong môi ho ra một ngụm màu vàng kim máu tươi.

"Họ Tô! Ngươi hỏng bản tọa việc lớn, ngày khác bản tọa định giết tới này Thương Thanh đại lục, đưa ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro! ! !"

Ma Anh gào rít.

Mặt mũi tràn đầy oán độc cùng không cam lòng.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh một cái lảo đảo, theo hư không hướng mặt đất quẳng đi.

"Có đúng không, ta đây có thể rất chờ mong."

Tô Dịch cười cười.

Hắn cách không một túm, Ma Anh thân thể chưa rơi xuống đất, liền bị hắn vồ tới.

Chỉ thấy này trẻ mới sinh, sinh cơ suy yếu, diện mạo trắng bệch, toàn thân cuộn thành một đoàn, liền thân bên trên cái kia đạo bào màu đỏ ngòm đều đã hóa thành huyết sắc khói mù tán loạn.

Tô Dịch chưa bao giờ ôm qua hài nhi.

Cho dù là ở kiếp trước, hắn đều chưa từng làm qua chuyện như vậy.

Làm một tay mang theo Ma Anh cổ, thấy tiểu gia hỏa cái kia thiên chân vô tà trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thần sắc thống khổ lúc, Tô Dịch lúc này mới phát hiện không ổn, lúc này dùng khuỷu tay nhẹ nhàng nâng thân thể ấy, khép tại ngực mình.

Ma Anh này mới lộ ra dễ chịu chi sắc, thân thể còn hướng Tô Dịch trong ngực ủi ủi, đây là trẻ mới sinh bản năng cử động.

Tô Dịch giật mình, trong lòng hơi có chút dị dạng.

Hắn thần niệm lướt đi, dò xét nhập Ma Anh trong cơ thể.

Rất nhanh liền phát giác được, cái kia một đạo ban đầu chưởng khống Ma Anh Hoàng Cảnh Ý Chí lực lượng, đã hoàn toàn tán loạn tan biến.

Nhường Tô Dịch kinh ngạc chính là, này Ma Anh tự thân ý thức cũng không bị triệt để xóa đi, tại Ma Anh một thân trong máu, còn có một sợi cực ngoan cường ý thức, tựa như trên cánh đồng hoang một gốc cỏ dại.

"Nguyên lai là Linh Ma kim huyết. . . Trách không được này Ma Anh không có ở lúc sinh ra đời, bị cái kia Hoàng Cảnh nhân vật Ý Chí lực lượng triệt để xóa đi. . ."

Rất nhanh, Tô Dịch liền phát hiện nguyên do.

Sinh mà làm ma Ma tộc hậu duệ, thường thường có được bẩm sinh đặc biệt thiên phú.

Những thiên phú này, hoặc tồn tại ở huyết mạch, hoặc tồn tại ở căn cốt, hoặc lạc ấn tại tạng phủ chỗ, không đồng đều nhi đồng, thiên phú mạnh yếu cũng cao thấp không đều.

Linh Ma kim huyết, thì được xưng tụng là một loại đỉnh tiêm thiên phú, cực kỳ đặc thù.

Có được bực này thiên phú Ma Anh, thuở nhỏ nắm giữ "Thôn Linh luyện huyết" thần thông lực lượng.

Bực này thiên phú chỗ cường đại, ngay tại hắn huyết mạch bên trên, là trời sinh luyện thể bại hoại.

Như tìm kiếm thể tu chi lộ, đào móc thân thể thần tàng, đã định trước sẽ trưởng thành làm một tên mạnh mẽ vô cùng người luyện thể, chính là dùng thân Chứng Đạo, chứng cứ có sức thuyết phục Hoàng Cảnh cũng không phải không có khả năng!

Đương nhiên, càng then chốt chính là, có được Linh Ma kim huyết Ma Anh, hắn bản năng ý thức liền tàng vào một thân trong máu.

Trừ phi đem hắn huyết dịch triệt để tranh thủ luyện hóa, bằng không, căn bản là không có cách đem ý nghĩa biết triệt để gạt bỏ.

Đây cũng là trước mắt này Ma Anh còn có thể sống sót nguyên nhân.

Đột nhiên, một hồi thanh âm huyên náo vang lên, Tô Dịch vạt áo trở nên nóng ướt.

Tô Dịch cúi đầu xem xét, khóe môi hơi hơi run rẩy.

Trong ngực Ma Anh đi tiểu, đồng thời đi tiểu hắn một thân. . .

Mà tên tiểu tử này khóe môi cười mỉm, ngủ được hết sức chân thật cùng an bình, một bộ hết sức thoải mái bộ dáng.

Không thể không nói, giờ khắc này Ma Ảnh, cùng trẻ mới sinh không có gì khác biệt, phấn điêu ngọc trác, thiên chân vô tà, hoàn toàn không có bất luận cái gì một tia yêu dị khí tức quỷ dị.

Nhìn chăm chú trong ngực trẻ mới sinh, Tô Dịch trầm mặc, nội tâm hiếm thấy có chút lưỡng lự.

Hắn chưa bao giờ làm qua phụ thân, cũng không có chính mình dòng dõi, càng đừng đề cập giống bây giờ như vậy, bị một cái tiểu anh hài nước tiểu vẩy một thân.

Cái này khiến Tô Dịch nội tâm dâng lên một tia cảm giác khác thường.

Vô luận kiếp trước vẫn là kiếp này, đây là hắn lần thứ nhất ôm ấp trẻ mới sinh, tâm ý trù trừ.

Cuối cùng, Tô Dịch than nhẹ một tiếng, lấy tay theo tuyết phù trong ngọc bội lấy ra một kiện xiêm y của mình, giống bao bánh chưng giống như bao lại Ma Anh, đem hắn vây quanh cánh tay trái bên trong.

Ánh mắt của hắn thì xa xa nhìn về phía nơi xa.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, hoàng hôn mênh mang.

Lý Trường run sợ chờ võ giả lập ở phía xa, ngốc như tượng bùn.

Không thể nghi ngờ, trước đó chiến đấu, cho những võ giả này rung động cùng trùng kích quá lớn.

Tô Dịch lắc đầu, quay người cất bước hướng cái kia thế giới ngầm bên trong lao đi, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Hắn này đến, còn có một việc muốn làm, cứu văn dài thái vợ chồng.

Nơi xa.

Lý Trường run sợ đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đối mắt nhìn nhau, đều vẻ mặt hốt hoảng, bằng sinh nằm mơ cảm giác không chân thật.

Hai mươi bốn tháng mười một.

Tô Dịch lẻ loi một mình bước vào Huyết Đồ yêu sơn, phá Ma Sát Lược Thiên Trận, tru một đám Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, trảm Hóa Linh cảnh đại tu sĩ Đồ Bạch Chấn, diệt ma anh thức hải bên trong Hoàng Cảnh ý chí lực lượng!

Ở đây võ giả, đều kinh hãi không nói gì, hốt hoảng thất thần..