Chương 623: Đi hướng

Chương 623: Đi hướng

Thế giới ngầm.

"Chiến đấu kết thúc rồi à. . ."

Một tòa lầu các trước, Thanh Khâm lặng yên nắm chặt tay ngọc, bên trong lòng thấp thỏm.

Này thế giới ngầm khoảng cách mặt đất đủ có mấy ngàn trượng khoảng cách.

Đứng yên ở đây, chỉ có thể nghe được từng đợt đứt quãng chém giết chiến đấu tiếng truyền đến.

"Cái kia Tô Dịch sống đến bây giờ mới bị giết chết, cũng tính không dễ dàng."

Bên cạnh, Hỏa Tùng chân nhân khẽ nói.

Hắn cùng Thanh Khâm đều không hề rời đi này mảnh thế giới ngầm, cũng không phải là không muốn đi.

Mà là ngựa thành không trước khi đi, mệnh lệnh đóng tại nơi này Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ nhìn bọn hắn chằm chằm, không cho phép bọn hắn tự tiện rời đi.

Tựa như lúc này, lầu các cách đó không xa địa phương, liền đóng giữ lấy bốn vị Tích Cốc cảnh tu sĩ.

"Bị giết chết? Không có khả năng! Tô Dịch nếu dám đến, lại sao có thể không có ỷ vào? Hắn nhưng từ sẽ không làm ra loại kia tự tìm đường chết chuyện ngu xuẩn."

Thanh Khâm cãi lại nói.

Nàng đối Tô Dịch ấn tượng quá sâu.

Sớm tại lúc trước, vô luận phát sinh bao lớn hung hiểm, mỗi khi thế nhân đều coi là Tô Dịch tất bại thời điểm, kết quả thường thường là dùng Tô Dịch toàn thắng mà kết thúc!

Đếm kỹ quá khứ.

Cổn Châu Tây Sơn tiệc trà như thế.

Ngọc Kinh thành vùng trời cùng Tô Hoằng Lễ quyết đấu cũng như thế!

Nguyên nhân chính là từng có hướng lần lượt có thể xưng nghịch thiên chiến tích, mới khiến cho Tô Dịch tại lúc trước Đại Chu cảnh nội, trở thành một vị tựa như bất bại truyền kỳ nhân vật.

Này các loại tình huống dưới, Thanh Khâm căn bản không tin tưởng, Tô Dịch sẽ bị giết!

"Thế sự vô thường, huống chi lúc này không giống trước kia, dùng Thiên Ngục Ma Đình lực lượng, diệt sát Tô Dịch bực này nhân vật, cùng bóp chết sâu kiến cũng không có khác nhau."

Nhìn xem Thanh Khâm trên ngọc dung quật cường vẻ mặt, Hỏa Tùng chân nhân một hồi lắc đầu  nói, "Thanh Khâm, ngươi vẫn là nhận đi  chờ Mã hộ pháp trở về, ngươi tốt nhất cùng hắn bồi tội nói xin lỗi, dùng thân phận của đối phương cùng địa vị, từ sẽ không cùng ngươi so đo."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Về sau, ngươi phụng dưỡng ở bên cạnh hắn, liền cùng đụng phải tiên duyên không có khác nhau, thăng chức rất nhanh, ở trong tầm tay. . ."

"Đủ rồi!"

Thanh Khâm giận đến thân thể mềm mại run rẩy, nộ nói, " ta nói sớm, liền là chết, cũng sẽ không ủy thân cho dạng này một cái việc ác bất tận lão già!"

Hỏa Tùng chân nhân giật mình, cũng không nhịn được giận, nói: "Thanh Khâm, vi sư còn không phải là vì ngươi tốt? Không muốn ngươi bị dùng sức mạnh?"

"Tốt với ta?"

Thanh Khâm khuôn mặt tái nhợt, ngữ khí không nói ra được thất lạc.

Nàng đã lười nhác nói thêm nữa.

Lúc này, nơi xa một hồi tiếng bước chân vang lên.

Hỏa Tùng chân nhân mừng rỡ, nói: "Chẳng lẽ là Mã hộ pháp trở về rồi?"

Thanh Khâm tâm như bị người hung hăng nắm lấy, khuôn mặt khẽ biến.

Chợt nàng liền ý thức được không thích hợp, trước đó Thiên Ngục Ma Đình đi tới bên ngoài đối phó Tô Dịch tu sĩ, có tới hơn mười người nhiều.

Trong đó còn có Đồ Bạch Chấn bực này vô cùng kinh khủng lão quái vật.

Như thật chính là đắc thắng trở về, chỗ này khả năng chỉ có ngựa thành không một người?

Nghĩ đến nơi này, Thanh Khâm vô ý thức ngước mắt, hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, một đạo tuấn rút cao to thân ảnh đi tới.

Áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần.

Tại đây u ám thế giới ngầm, sự xuất hiện của hắn, giống như một đạo chiếu sáng tiến vào Thanh Khâm trong lòng, cả người lập tức sáng lên.

Là hắn!

Thật chính là hắn!

Thanh Khâm kích động trong lòng, thân thể mềm mại khẽ run, giống như muốn người chết chìm, thấy được theo gió vượt sóng mà đến một chiếc thuyền lớn.

"Ngươi. . . Ngươi là. . . Này sao có thể! ?"

Cùng lúc đó, Hỏa Tùng chân nhân cũng nhìn thấy Tô Dịch, cả kinh con ngươi kém chút rơi ra đến, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, triệt để mắt trợn tròn.

Tô Dịch tới, mà Đồ Bạch Chấn chờ Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ lại chưa từng trở về, điều này có ý vị gì, vô luận là Hỏa Tùng chân nhân, vẫn là Thanh Khâm, tự nhiên đều rất rõ ràng!

Đóng giữ lầu các trước bốn cái Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ  đồng dạng phát hiện Tô Dịch, đang muốn có hành động, thức hải bên trong đột nhiên đau đớn một hồi, trước mắt biến thành màu đen, mất đi ý thức.

Thân thể tùy theo mềm nhũn nằm xuống đất, sinh cơ giống như thủy triều tan biến.

Thần hồn của bọn hắn, đã bị không một tiếng động trấn sát!

Một màn này, nhường Hỏa Tùng chân nhân run lên vì lạnh, nói: "Ngươi. . . Giết Đồ trưởng lão bọn hắn?"

"Này liền là của ngươi di ngôn?"

Tô Dịch hỏi.

Hỏa Tùng chân nhân ngẩn ngơ, khó khăn nuốt nước miếng một cái, nói: "Tô đại nhân này là ý gì?"

Phốc

Tô Dịch đưa tay một điểm, Hỏa Tùng chân nhân mi tâm xuất hiện một cái đẫm máu hang, ngửa đầu ngã xuống đất.

Thanh Khâm khuôn mặt trắng bệch, thất thanh nói: "Tô công tử, ngươi vì sao muốn giết sư tôn ta?"

"Hắn sớm nên chết rồi."

Tô Dịch nói, " huống chi, thân là nhân sư, lại bức bách đệ tử vì hắn người khác sung làm thị thiếp, giống như bực này không bằng cầm thú đồ vật, giữ lại làm cái gì?"

Thanh Khâm: ". . ."

Nàng lúc này mới ý thức được, trước đó nàng và Hỏa Tùng chân nhân đối thủ, đều đã bị Tô Dịch nghe được.

"Ngươi cũng đã biết văn dài thái, Cầm Thiến vợ chồng bị giam giữ ở đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Thanh Khâm thấp giọng nói: "Ta mặc dù không biết bọn họ là ai, nhưng lại biết bị Thiên Ngục Ma Đình chộp tới người, giam giữ tại chỗ nào."

"Mang ta đi."

Tốt

Thanh Khâm quay người dẫn đường.

Này thế giới ngầm bên trong, lầu các như rừng, cung điện thành đoàn.

Rất nhiều đóng tại khác biệt địa phương Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, đều còn không rõ ràng lắm chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Trên đường đi, Thanh Khâm không khỏi có chút bận tâm, sẽ bị những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ phát giác được.

Bất quá rất nhanh, nàng liền phát hiện lo lắng của mình rất dư thừa.

Bởi vì còn không đợi phát hiện nàng và Tô Dịch thân ảnh, những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ liền từng cái ngã xuống đất không dậy nổi, vô thanh vô tức mất mạng.

Đều không ngoại lệ, đều là bị trấn sát thần hồn.

Cái này khiến Thanh Khâm nội tâm cũng là một hồi bốc lên không thôi.

Mặc dù không có thấy Tô Dịch ra tay, có thể nàng làm sao không rõ, đây là Tô Dịch cách làm?

"Không thể nghi ngờ, trước đó tại bên ngoài, Đồ Bạch Chấn chờ một đám Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, đều là Tô Dịch giết chết. Nhưng nếu như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, bây giờ Tô Dịch, đều đã có thể diệt sát Hóa Linh cảnh đại tu sĩ?"

Thanh Khâm thần tâm hốt hoảng, "Cái này cũng thật bất khả tư nghị, mới mấy tháng thời gian mà thôi, hắn sao sẽ trở nên mạnh mẽ như thế?"

Kìm lòng không đặng, Thanh Khâm lại nghĩ tới ban đầu ở đi tới Vân Hà quận thành lâu thuyền bên trên, cùng Tô Dịch lần đầu gặp nhau lúc tình cảnh.

Khi đó, mới vẻn vẹn Bàn Huyết cảnh tu vi Tô Dịch từng nói, muốn thu nàng ở bên người làm thị nữ.

Này bị Thanh Khâm không chút do dự cự tuyệt, thậm chí vì thế sinh khí không thôi, cho rằng Tô Dịch cử động lần này rõ ràng không biết tự lượng sức mình.

Còn có một lần là tại Vân Hà quận thành thanh lâu Lãng Đào sa bên trong, bởi vì nàng từng châm chọc Trà Cẩm duyên cớ, Tô Dịch không khách khí chút nào rút nàng một bàn tay.

Loại kia nhục nhã mùi vị, Thanh Khâm đến nay đều không thể quên mất.

Có thể hiện tại, Thanh Khâm lại ngơ ngẩn, không biết nên hận Tô Dịch, hay là nên đi cảm kích, cũng hoặc là là hối hận lúc trước không có đáp ứng đi cho Tô Dịch làm thị nữ?

Nửa ngày, Thanh Khâm âm thầm lắc đầu, vứt bỏ cái kia phân loạn suy nghĩ.

Nàng xem xem Tô Dịch cánh tay trái ôm lấy trẻ mới sinh, không nhịn được hỏi: "Cái này. . . Là con của ngươi?"

"Không phải, vừa nhặt được."

Tô Dịch nói.

Thanh Khâm khẽ giật mình, nói: "Nam hài nữ hài?"

"Nữ hài."

Tô Dịch nói.

Thanh Khâm nói khẽ: "Cái kia nàng sau khi lớn lên, chắc chắn sinh đến cực kỳ mỹ lệ."

Trẻ mới sinh khuôn mặt thiên chân vô tà, da thịt óng ánh tuyết trắng, xem xét cũng làm người ta nhịn không được lòng sinh trìu mến.

"Cũng sẽ trở nên hết sức đáng sợ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói ra.

Cô gái này anh dù sao cũng là trời sinh ma duệ, có được Linh Ma kim huyết bực này hiếm thấy đỉnh tiêm thiên phú.

Đừng nhìn nàng hiện tại chẳng qua là cái trẻ mới sinh, có thể dù chi liền là mặc kệ nàng, bằng vào hắn bản năng, cũng có thể ngoan cường mà còn sống sót!

Mà có được Linh Ma kim huyết nàng, về sau dù cho không ai truyền thụ nàng tu luyện chi thuật, cũng có thể bằng vào bực này thiên phú, Thôn Linh luyện huyết, cấp tốc thuế trở nên mạnh mẽ!

"Đáng sợ?"

Thanh Khâm nghi hoặc, rõ ràng vô pháp nắm dạng này một cái tiểu anh hài cùng đáng sợ nhị chữ quan liền cùng một chỗ.

"Ngươi như ưa thích, đưa cho ngươi như thế nào? Nàng về sau lớn lên, khẳng định sẽ trở nên rất mạnh mẽ."

Tô Dịch nói.

Hắn là nghiêm túc, đối với dưỡng dục trẻ mới sinh, hắn thứ nhất không kinh nghiệm, thứ hai rất khó tại trên con đường tu hành, mang theo dạng này một cái vướng víu.

Thanh Khâm vẻ mặt ngốc trệ, vốn cho rằng Tô Dịch là nói đùa.

Có thể làm thấy hắn đuôi lông mày ở giữa vẻ nghiêm túc, trong nội tâm nàng hoảng hốt, vội vàng nói: "Đứa nhỏ này nếu bị ngươi đạt được, nhất định là cùng ngươi hữu duyên, ta cũng không thể muốn."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lý giải giống như gật đầu nói: "Cũng đúng, ngươi dù sao chưa lập gia đình, như mang theo một đứa bé ở bên người, khó tránh khỏi rước lấy lưu ngôn phỉ ngữ. Chờ sau này, ta lại cho nàng tìm tốt nơi quy tụ."

Nói đến đây, trong ngực bé gái đột nhiên nhếch miệng, giống như nghe hiểu, ủy khuất ba ba, phát ra y y nha nha thanh âm, nãi thanh nãi khí.

Này thấy Thanh Khâm một hồi thương tiếc, nói: "Nàng. . . Có phải hay không đói bụng?"

Tô Dịch nhíu nhíu mày, lấy ra một khối linh thạch bóp nát thành khối nhỏ, lấy ra trong đó một khỏa, nhét vào bé gái trong môi.

Thanh Khâm ngạc nhiên nói: "Ngươi sao có thể làm cho nàng ăn tảng đá?"

"Ngươi có thể cho ăn sao?"

Tô Dịch hỏi.

Thanh Khâm khuôn mặt nhất thời đỏ lên, quẫn bách lắc đầu.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không có sữa, chỉ có thể trước đem liền một thoáng, huống chi, đối nàng mà nói phàm là ẩn chứa linh khí vật phẩm, chính là mỹ vị, hết thảy có thể đem ra ăn."

"Còn có thể dạng này?"

Thanh Khâm một đôi xinh đẹp mắt trợn to, rõ ràng không tin.

Có thể sau một khắc, nàng liền ngây người, trong tầm mắt chỉ thấy cái kia bé gái mút vào cái kia một khối linh thạch, ăn đến say sưa ngon lành, phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên đều hiện lên vẻ say mê.

Một lát sau, nàng há mồm phun một cái, giống như nôn vỏ hạt dưa giống như, linh thạch phế liệu liền bay ra.

Tô Dịch thuận tay lại nhét vào một khối nhỏ linh thạch đi qua.

Này thấy Thanh Khâm sửng sốt một chút, trên đời này cái nào trẻ mới sinh tại vừa ra đời không lâu, liền thích ăn linh thạch?

Nửa ngày, nàng mới cảm khái nói: "Đứa nhỏ này. . . Quả nhiên không phải người bình thường."

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đi vào một tòa toàn thân do màu đen cự thạch đắp lên nguy nga cung điện trước.

Đóng tại cung điện phụ cận sáu cái Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, sớm lúc trước lúc, liền bị Tô Dịch dùng thần hồn chi thuật đánh giết đã tại chỗ.

"Tô công tử, cái này điện vũ chỗ sâu, liền là Thiên Ngục Ma Đình giam giữ tù binh địa phương."

Thanh Khâm nói xong, đã cùng Tô Dịch cùng một chỗ tiến vào bên trong.

Cung điện chỗ sâu, đào bới lấy một tòa tòa lao ngục, trong đó giam giữ lấy rất nhiều võ giả, nam nữ già trẻ đều có, âm u hắc ám.

Tô Dịch tìm một vòng, cũng không tìm được văn dài Thái Hòa Cầm Thiến vợ chồng.

Ngược lại là đang tìm quá trình bên trong, thấy được một chút khuôn mặt quen thuộc, như Đại Chu quốc sư Hồng Tham Thương, Thôn Hải vương Cát Trường Linh các loại.

Làm nắm Cát Trường Linh cứu ra về sau, Tô Dịch mới từ trong miệng biết được, tại hôm qua lúc sáng sớm, văn dài thái vợ chồng liền bị người đưa tiễn.

Nghe nói là áp giải văn dài thái vợ chồng đi tới Loạn Linh hải, giao cho Thiên Ngục Ma Đình trưởng lão Sở Tu xử trí!

Khi biết được tin tức này, Tô Dịch đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

——.