Chương 624: Trên biển đảo hoang

Chương 624: Trên biển đảo hoang

Cát Trường Linh là Cát Khiêm thụ nghiệp ân sư.

Hắn, Tô Dịch đương nhiên sẽ không không tin.

"Mang đi vợ chồng bọn họ, là tu vi bực nào cường giả?"

Tô Dịch hỏi.

Cát Trường Linh nói: "Hai cái Nguyên Phủ cảnh ma tu."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Hôm qua sáng sớm rời đi, dùng hai cái Nguyên Phủ cảnh ma tu thực lực, chính là am hiểu phi độn chi thuật, muốn đến Đại Tần cảnh nội Loạn Linh hải, cũng cần ba ngày thời gian.

Đồng thời  có thể xác định là, Sở Tu sớm đã đến Loạn Linh hải chỗ sâu.

Cái này người lúc trước từng chui vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, rất rõ ràng chỗ kia đã sớm bị chính mình chiếm cứ.

Khi hắn bắt không được cùng mình có quan hệ người lúc, tất nhiên sẽ nghĩ đến, Ninh Tự Họa bọn hắn là trốn ở Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong.

Mà bây giờ, hắn lại cần để cho người nắm văn dài thái vợ chồng mang đến Loạn Linh hải chỗ sâu, này có lẽ mang ý nghĩa, Sở Tu còn chưa từng đánh vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng an tâm một chút.

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bao trùm có Hồn Thiên yêu hoàng tự tay bố trí cấm chế lực lượng, mặc dù trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn, loại kia cấm chế lực lượng sớm đã tổn hại nghiêm trọng.

Cần phải ngăn trở Sở Tu bực này Hóa Linh cảnh nhân vật, nhưng tuyệt không phải việc khó.

Huống chi, Hắc Giao nhất mạch Ứng Khuyết, phụng chính mình chi mệnh, trong bóng tối trấn thủ tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên ngoài, dùng Ứng Khuyết cái kia Linh Tướng cảnh đạo hạnh, cũng có thể đủ cho Sở Tu tạo thành cực đại uy hiếp!

Có lẽ, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới bức bách đến Sở Tu không thể không nghĩ hết biện pháp, cố gắng dùng văn dài thái vợ chồng làm con tin, đi tiến hành áp chế!

"Xem ra, nhất định phải nắm chặt thời gian đi tới Quần Tiên Kiếm Lâu một chuyến."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, con mắt nhìn xem trong ngực Ma Anh, trong lòng hơi động, "Có tiểu ma chướng tại, làm sao sầu không cách nào làm cho Sở Tu sợ ném chuột vỡ bình?"

Ma Anh tại Thiên Ngục Ma Đình bên trong địa vị hết sức siêu nhiên.

Này theo Đồ Bạch Chấn bực này Hóa Linh cảnh tu sĩ đối đãi Ma Anh cái kia một mực cung kính thái độ bên trong, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Nhi đồng dạng thân là Thiên Ngục Ma Đình trưởng lão nhân vật Sở Tu, như thấy trong tay mình Ma Anh, chỗ này khả năng không sợ ném chuột vỡ bình?

"Không nghĩ tới, ngươi này tiểu ma chướng cũng là còn có chút tác dụng."

Tô Dịch tán thưởng nhìn Ma Anh liếc mắt.

Hắn đối Ma Anh không có tình cảm gì, dù sao chẳng qua là tùy tiện nhặt được.

Nếu không phải niệm tại Ma Anh thiên phú không tồi, lại còn cực tuổi nhỏ mức, Tô Dịch đều không thèm để ý.

"Ngươi đây, tại sao lại bị cầm tù tại này?"

Tô Dịch tầm mắt chợt nhìn về phía Hồng Tham Thương.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, vị này đã từng Đại Chu quốc sư, chính là một cái đến từ dị giới đoạt xá người!

Hồng Tham Thương lộ ra đắng chát chi sắc, thấp giọng nói: "Ta đến từ Thiên Minh đại lục, cùng Thiên Ngục Ma Đình cũng không bất kỳ quan hệ gì."

Thiên Minh đại lục!

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư, rất nhanh liền nhớ tới, lúc trước dưới sự chỉ điểm của hắn, Vũ Linh hầu Trần Chinh từng luyện hóa một sợi đến từ cường giả dị giới lực lượng thần hồn, hiểu được ngày này minh đại lục một chút tình huống.

Nghe nói ngày này minh đại lục có ngũ đại Linh cấp tông môn, nhưng cũng không có Hoàng cấp đạo thống.

"Như nói đến, chúng ta Thiên Minh đại lục tu sĩ, cũng đều là người bị hại."

Hồng Tham Thương than thở.

Tô Dịch nói: "Này là ý gì?"

Hồng Tham Thương thanh âm trầm giọng nói: "Đầu này Huyết Đồ yêu sơn không gian đường hầm, nguyên bản chưởng khống tại Thiên Minh đại lục tu hành thế lực trong tay, nhưng ở trước đó không lâu thời điểm, Thiên Minh đại lục phát sinh một trận kinh biến, đến từ Huyền Đô đại lục Thiên Ngục Ma Đình, xâm nhập Thiên Minh đại lục. . ."

Dựa theo Hồng Tham Thương nói, làm Huyền Đô đại lục bá chủ thế lực, Thiên Ngục Ma Đình dùng không đến một tháng thời gian, liền lần lượt đánh bại Thiên Minh đại lục ở bên trên ngũ đại Linh cấp đạo thống!

Tự nhiên, đầu này thông hướng Thương Thanh đại lục Huyết Đồ yêu sơn phía dưới không gian đường hầm, liền bị Thiên Ngục Ma Đình nắm trong tay.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, ngày này Ngục Ma đình. . . Rất mạnh a!

Bất quá, những chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng lười quan tâm tới.

"Đi thôi, rời đi trước nơi này."

Tô Dịch mang theo Cát Trường Linh, Hồng Tham Thương chờ bị bắt làm tù binh nhân vật, rời đi tòa đại điện này.

Sau đó, ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó trong hư không, lơ lửng một cái có tới phạm vi trăm trượng huyết sắc vòng xoáy.

Đó là không gian bích chướng, bây giờ đã xuất hiện không ít tổn hại địa phương.

Tựa như một cái hoàn chỉnh vách tường đã nứt ra khe hở, nhường đến từ Huyền Đô đại lục Thiên Ngục Ma Đình có thừa dịp cơ hội, phái ra một nhánh đánh trước trận lực lượng, vượt giới tới!

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, cuối cùng phán đoán, trừ phi có được Hoàng Cảnh cấp độ lực lượng, bằng không, liền là mình cũng không cách nào đi chữa trị đạo này thế giới vách ngăn.

Đồng thời có khả năng đoán được, tại thời gian kế tiếp, không gian bích chướng sẽ tổn hại càng ngày càng nghiêm trọng!

"Nếu không phải thời gian cấp bách, cũng là có thể ở chỗ này chôn bố bẫy rập, ôm cây đợi thỏ, dạng này về sau nói không chừng còn có thể bắt được mấy cái cá lớn. . ."

Tô Dịch thầm than.

Hắn cần phải nắm chặt thời gian đi một chuyến Loạn Linh hải, không thể trì hoãn.

Bằng không, ở đây bố bố bẫy rập, có thể đủ tại sau này thời gian bên trong  chờ lấy Ngư Nhi chui vào, ngồi mát ăn bát vàng.

Trở về bên ngoài lúc, bóng đêm đã lặng yên tiến đến.

Tô Dịch tìm tới Cát Trường Linh, căn dặn nói: "Còn mời Cát đạo hữu chờ đợi ở đây mấy ngày  chờ Cát Khiêm đám người đến, nói cho bọn hắn ta đã đi tới Loạn Linh hải, để bọn hắn đi tới Loạn Linh hải cùng ta tụ hợp."

Tốt

Cát Trường Linh thoải mái đáp ứng.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, một vòng tay ôm Ma Anh, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, phá không mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến ở trong trời đêm, Cát Trường Linh này mới có cơ hội đến hỏi Thanh Khâm: "Trước đó. . . Là Tô đạo hữu giết những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ?"

Hồng Tham Thương mấy người cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Khâm.

Thanh Khâm nhẹ gật đầu.

Kế tiếp, Lý Trường run sợ chủ động tiến lên, đem trước phát sinh ở nơi này cái kia một trận đại chiến một vừa nói ra.

Sau khi nghe xong, Cát Trường Linh đám người đều cảm xúc sục sôi, rung động không thôi.

"Trên đời này như thật có thần tiên, cái kia tất nhiên là Tô Dịch không thể nghi ngờ!"

Hồng Tham Thương thì thào.

Mọi người đều vô ý thức gật đầu.

. . .

Dưới bầu trời đêm.

Tô Dịch thi triển Ngự Lưu Độn Không Thuật, thân ảnh giống như lưu quang Tốn Phong, tại tầng mây bên trong lấp lánh chạy như bay.

"Từ trở lại này Đại Chu về sau, ta liền bị các loại nhân quả liên luỵ, hối hả ngược xuôi, ngựa không dừng vó, còn chưa từng chân chính thanh nhàn qua."

"Thậm chí, ngay cả ta tu hành làm việc và nghỉ ngơi cũng bị quấy rầy. . ."

"Xét đến cùng, hết thảy mầm tai vạ, đều xuất hiện ở cái kia Sở Tu trên thân!"

Tô Dịch nội tâm dâng lên lẫm liệt sát cơ.

Hắn lần này trở về Đại Chu, bản mang theo một loại trở lại chốn cũ, lắng đọng bản ta đạo tâm mục đích.

Ai có thể nghĩ Thiên Ngục Ma Đình xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn hắn tiết tấu, khiến cho hắn không thể không bị động cuốn vào lần lượt bôn ba bên trong.

Theo Vân Hà quận thành đến Ngọc Kinh thành, bây giờ lại muốn theo Huyết Đồ yêu sơn chạy tới Loạn Linh hải. . .

Này loại bị động cảm giác, nhường Tô Dịch trong lòng rất là khó chịu.

"Về sau, ta sớm muộn là muốn rời khỏi Đại Chu, trước khi đi, nhất định phải nắm đủ loại công việc dàn xếp một phiên, tránh khỏi về sau lại phát sinh tương tự khó khăn trắc trở."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn chuyển thế trùng tu, một lòng tu đạo, đã định trước không có khả năng tại một chỗ lâu dài dừng lại.

Thậm chí, về sau như này Thương Thanh đại lục vô pháp thỏa mãn hắn tu hành nhu cầu lúc, tự nhiên sẽ lựa chọn đi tới địa phương khác.

Trừ này, hắn còn nặng hơn về Đại Hoang Cửu Châu, đi giải quyết kiếp trước ân oán!

Mà trước lúc này, hắn muốn làm một là trở nên càng cường đại, hai là làm bên người những người kia dàn xếp một cái đủ để che gió che mưa địa phương.

. . .

Loạn Linh hải chỗ sâu.

Một tòa lẻ loi trơ trọi trên hòn đảo, xây dựng một cái doanh địa tạm thời.

Sắc trời u ám, đảo hoang tứ phía nước biển mãnh liệt, sóng lớn vỗ bờ, sóng triều thanh âm như sấm.

Sở Tu thân mang áo bào đen, dừng chân đảo hoang đỉnh.

Hắn một đôi xanh rờn đồng tử, nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Gần đoạn thời gian, Thương Thanh đại lục ở bên trên thiên địa linh khí thức tỉnh, nhường Loạn Linh hải này đại hung chi địa cũng phát sinh một trận biến hóa kinh người.

Cái kia vô ngần trong hải vực, linh khí thức tỉnh dấu hiệu càng mãnh liệt hơn, không ít địa phương lần lượt xuất hiện một chút cổ lão di tích, dẫn phát kỳ quái thiên địa dị tượng.

Một chút trong hải vực, càng hiện ra rất nhiều vòng xoáy linh khí, một chút chôn sâu ở đáy biển chỗ sâu bảo vật, tùy theo tuôn ra tại thế gian.

Di tích, bảo vật, linh khí thức tỉnh. . .

Tất cả những thứ này, đưa tới rất nhiều cường giả thèm nhỏ dãi.

Có đến từ Đại Tần cảnh nội võ giả, cũng có một chút vượt giới mà đến tu sĩ dị giới.

Toàn bộ Loạn Linh hải bên trên, trở nên hỗn loạn mà động đãng, đổ máu không ngừng.

Sở Tu cũng không thèm để ý những thứ này.

Hắn này tới Loạn Linh hải duy nhất mục đích, chính là bắt lấy cùng Tô Dịch có quan hệ người!

Mà sớm tại đến đây lúc, Sở Tu đã thông qua đủ loại manh mối, dò thăm rất nhiều tin tức có giá trị.

Tỉ như, Tô Dịch ban đầu ở Đại Chu lúc, bên người thân cận nhất là dùng Thiên Nguyên học cung cung chủ Ninh Tự Họa cầm đầu một đám người, trong đó có Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Mộc Hi, Đào Thanh Sơn chờ chút!

Mà tại đến này Loạn Linh hải chỗ sâu trong khoảng thời gian này, Sở Tu từng nhiều lần cố gắng xông vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong.

Nhưng cuối cùng đều dùng thất bại chấm dứt.

Nguyên nhân có hai cái:

Một là Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào bao trùm lấy đáng sợ cấm trận lực lượng.

Hai là ở mảnh này vùng biển, ngủ đông lấy một đầu Linh Tướng cảnh lão Hắc Giao!

"Dùng trong tay của ta bí bảo, muốn áp chế cái kia lão Hắc Giao cũng không khó, khó khăn là như thế nào tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu trong di tích. . ."

"Bất quá còn tốt, chờ nắm Văn Linh Tuyết phụ mẫu chộp tới, lợi dụng hai người kia chất, có lẽ liền có thể nắm lấy cơ hội, nhất cử đánh vào trong đó!"

Sở Tu ánh mắt chớp động, "Đến lúc đó, chỉ cần đem Ninh Tự Họa đám người bắt lấy, về sau thu thập Tô Dịch lúc, từ có thể phát huy tác dụng cực lớn."

Hắn hận Tô Dịch.

Hận đến dốc hết nước bốn biển, cũng khó sạch tẩy mức độ!

"Sở trưởng lão, vừa mới truyền đến tin tức, không ra một canh giờ, văn dài thái vợ chồng liền sẽ bị áp đưa tới!"

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo cung kính bẩm báo tiếng.

Sở Tu con ngươi sáng lên, nói: "Phân phó  chờ hai người kia chất đưa đến, chúng ta liền đi tới Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lối vào!"

Rõ

Truyền tin người vội vàng mà đi.

Này trên cô đảo, có Thiên Ngục Ma Đình bốn vị Tụ Tinh cảnh hộ pháp, mười tám vị Nguyên Phủ cảnh chấp sự, cùng với ba mươi chín vị Tích Cốc cảnh tu sĩ.

Sở Tu tự tin, chỉ cần ngăn chặn đầu kia lão Hắc Giao, lại dùng văn dài thái vợ chồng tính mệnh tới mở đường, bằng vào bọn hắn có lực lượng, dễ dàng liền có thể bắt lại Ninh Tự Họa đám người!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo than nhẹ tiếng vang lên: "Chém chém giết giết, sống sót nhiều mệt mỏi a."

Sở Tu thân thể cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cách đó không xa lân cận mặt biển bờ sườn núi bên trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo thân ảnh.

Hắn thân mang Bạch Bào, tùy ý ngồi tại bờ sườn núi trước, hai chân phiêu đãng trên không trung, tay cầm một cây do cây trúc chẻ thành cần câu, đang ở thả câu.

Một bộ hết sức thoải mái dáng vẻ.

Có thể Sở Tu lại lưng phát lạnh, cái tên này. . . Khi nào xuất hiện! ?.