Chương 625: Ta nghĩ ăn ngươi

Chương 625: Ta nghĩ ăn ngươi

Gió biển phơ phất.

Bạch Bào thanh niên tay cầm cần câu, tư thế ngồi nhàn nhã thoải mái.

Nhìn xem cái này khách không mời mà đến, Sở Tu ổn ổn thần tâm, nói: "Các hạ cũng là thật có nhã hứng, thần không biết quỷ không hay, liền chạy tới nơi đây thả câu."

Bạch Bào thanh niên đưa lưng về phía Sở Tu, mặt hướng biển cả, cười nói: "Thế tục có cái nhiễu khẩu lệnh, gọi câu cá muốn tới trên đảo câu, không đến trên đảo câu không đến, cho nên mới tới thử một chút."

Sở Tu: ". . ."

Cái tên này lại đem nhiễu khẩu lệnh làm thật, đầu óc có vấn đề hay sao?

"Các hạ này đến, thật vẻn vẹn chỉ là vì câu cá?"

Sở Tu thử dò xét nói.

Bạch Bào thanh niên nói: "Thả câu chi nhạc, ngay tại ở suy nghĩ không thấu, ai cũng không biết, có thể hay không câu được cá, hiện tại ngươi suy nghĩ ta ý đồ đến, liền cùng cái kia Ngư Nhi có gì khác biệt?"

Sở Tu nhíu nhíu mày, nói: "Ta cũng không có thời gian cùng các hạ làm trò bí hiểm, nếu các hạ không muốn nói, cái kia Sở mỗ liền cáo từ."

Dứt lời, quay người mà đi.

Đi ra hơn mười trượng về sau, Sở Tu lại không chịu được dậm chân, quay đầu nhìn sang.

Đã thấy Bạch Bào thanh niên bình chân như vại ngồi tại bờ sườn núi trước, đối với mình rời đi, hồn nhiên không có một tia phản ứng.

Có thể càng như vậy, càng nhường Sở Tu cảm giác không thích hợp.

Hắn là Hóa Linh cảnh tu vi, có thể nhưng không có phát giác được, này Bạch Bào thanh niên là khi nào xuất hiện.

Này không thể nghi ngờ chứng minh, đối phương đạo hạnh tối thiểu không kém gì Hóa Linh cảnh!

Mà một cường giả như vậy, sao có thể vẻn vẹn bởi vì một cái nhiễu khẩu lệnh, liền chạy tới này Loạn Linh hải đi lên câu cá?

Đồng thời còn thật vừa đúng lúc xuất hiện ở địa bàn của mình?

Yên lặng một lát, Sở Tu hít thở sâu một hơi, cong người trở về, nói: "Các hạ nhân vật như vậy, này tới định có thâm ý, như các hạ nguyện nói, Sở mỗ nhất định rửa tai lắng nghe."

Bạch Bào thanh niên cổ tay rung lên.

Mặt biển nhấc lên bọt nước, một con cá mà phá không tới, rơi vào Bạch Bào thanh niên trong tay.

Đây là một đầu màu vàng kim cá biển, có tới dài hơn thước, linh tính mười phần.

Bạch Bào thanh niên mang theo đuôi cá, cười nói: "Ngươi xem, cái này kêu là người nguyện mắc câu."

"Người nguyện mắc câu. . ."

Sở Tu ánh mắt lấp lánh.

Mà lúc này, Bạch Bào thanh niên cắn một cái tại màu vàng kim cá biển trên bụng, xé xuống một miếng thịt cá, ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt, răng cùng bờ môi đều là máu tươi.

Này ăn sống cá sống huyết tinh một màn, thấy Sở Tu trong lòng căng thẳng.

Liền thấy Bạch Bào thanh niên không coi ai ra gì giống như, ăn như gió cuốn, không bao lâu liền đem cả một đầu cá ăn đến không còn một mảnh.

Sau đó, hắn xoa xoa khóe môi vết máu, vươn người đứng dậy, quay người nhìn về phía Sở Tu, cười nói: "Không có hù đến ngươi đi?"

Sở Tu lắc đầu.

Cũng là lúc này, hắn thấy rõ ràng Bạch Bào thanh niên khuôn mặt, môi hồng răng trắng, tuấn tú phi phàm.

Nhất là một đôi đôi mắt, giống như một đôi sâu thẳm vòng xoáy, làm người sợ hãi.

"Ta tại đến Loạn Linh hải về sau, nghe nói này đại hung chi địa bên trong, nổi danh nhất chính là Quần Tiên Kiếm Lâu di tích."

Bạch Bào thanh niên nói nói, " nhưng ta lại tìm không thấy di tích này ở nơi nào."

Sở Tu ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi. . . Sẽ không phải là để cho ta dẫn ngươi đi Quần Tiên Kiếm Lâu di tích a?"

Bạch Bào thanh niên cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy được hay không?"

Sở Tu châm chước nói: "Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu đi tới nơi đó làm cái gì?"

Bạch Bào thanh niên nhất chỉ đầu mình, nói: "Tại ta nghe được Quần Tiên Kiếm Lâu bốn chữ lúc, trong đầu đột nhiên nhảy ra Hồn Thiên yêu hoàng cái này phong hào, cho nên mới tới nhìn một chút."

Sở Tu: ". . ."

Hắn rất muốn nói một câu, này tính là gì lý do chó má?

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống, nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta đích xác biết Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lối vào tại chỗ nào, nhưng bây giờ, chỗ kia đã sớm bị người chiếm cứ, đồng thời ở mảnh này vùng biển phụ cận, ngủ đông lấy một đầu có được Linh Tướng cảnh tu vi Hắc Giao. . ."

Sở Tu nói như vậy, vốn là muốn thử dò xét một thoáng đối phương.

Ai có thể nghĩ, mới nói được này, Bạch Bào thanh niên cái kia sâu thẳm như vòng xoáy mắt sáng lên, thật giống như thông hướng địa ngục lớn cửa bị mở ra, nổi lên yêu dị khiếp người sáng bóng.

Cái kia một cái chớp mắt, Sở Tu đều có cảm giác không rét mà run.

Đã thấy Bạch Bào thanh niên tràn đầy phấn khởi nói: "Linh Tướng cảnh Hắc Giao? Cái thứ này thịt nhất định tươi cực kỳ xinh đẹp!"

Nói xong, hắn vuốt vuốt bụng, liếm liếm môi, một bộ rất đói dáng vẻ.

Sở Tu tối hít sâu một hơi, thần tâm rung động.

Cái tên này, dám xem Linh Tướng cảnh Hắc Giao làm. . . Thức ăn! ?

"Thế nào, ngươi có đáp ứng hay không?"

Bạch Bào thanh niên hỏi.

Sở Tu suy nghĩ một chút, nói: "Sở mỗ cũng không để ý thành đạo bạn dẫn đường, chẳng qua là, đến nơi đó về sau, như đạo hữu gặp được phiền toái gì, nhưng chớ có quở trách đến Sở mỗ trên đầu."

Bạch Bào thanh niên lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Đây là tự nhiên, ngươi ta hợp tác, theo như nhu cầu mỗi bên, có thể nói vẹn toàn đôi bên."

Sở Tu sắc mặt biến hóa, nửa ngày mới nói nói: "Nguyên lai, đạo hữu sớm biết Sở mỗ mưu đồ."

Bạch Bào thanh niên nói: "Này đảo hoang bên trên nhiều người như vậy, nói chuyện với nhau lúc khó tránh khỏi sẽ đi lỗ hổng một chút tiếng gió thổi, hết lần này tới lần khác ta đi qua nơi này lúc, không cẩn thận nghe được, ngươi nói có khéo hay không?"

Sở Tu thầm mắng, xảo cái rắm!

Nếu không phải ngươi vận dụng bí pháp nghe lén, chỗ này khả năng biết được này chút?

Mà tại ngoài miệng, Sở Tu cười nói: "Này có lẽ liền gọi trong cõi u minh tự có thiên ý, đúng, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Bạch Bào thanh niên nói: "Thanh Lạc, vạn cổ Thanh Minh thanh, Thiên huyền lạc chim lạc."

"Tên rất hay!"

Sở Tu khen, nhưng trong lòng hết sức nghi hoặc, cái tên này toàn thân lộ ra cổ quái thần bí mùi vị, chẳng lẽ cũng cũng giống như mình, không phải này Thương Thanh đại lục tu sĩ?

"Khi nào xuất phát?"

Thanh Lạc hỏi, hắn hình như có chút không thể chờ đợi.

"Còn mời đạo hữu chờ một lát."

Sở Tu nói.

"Chờ hai người kia chất?"

Thanh Lạc hỏi.

Sở Tu con ngươi co rụt lại, cái tên này quả nhiên biết tất cả mọi chuyện!

"Không sai."

Sở Tu nhẹ gật đầu.

Thanh Lạc ồ một tiếng, nói: "Đúng rồi, trong miệng các ngươi Tô Dịch là ai?"

Sở Tu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện không ức chế được hận ý, nói: "Một cái không sớm thì muộn muốn xong đồ hỗn trướng!"

Thanh Lạc nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói: "Hận ý làm che giấu thần tâm cùng hai mắt, ngươi nếu như vậy hận cái kia Tô Dịch, đối phương tất nhiên không phải hạng người tầm thường, ngươi nhưng chớ có chủ quan."

Sở Tu cười nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở  bất quá, cái kia Tô Dịch bây giờ hẳn là còn ở Đại Hạ cảnh nội, ta chính là lại hận, nhất thời nửa khắc cũng không có cơ hội đi thu thập hắn."

"Đại Hạ. . ."

Thanh Lạc khẽ nói, "Có cơ hội, ta cũng đi một chuyến."

Sau nửa canh giờ.

Hai tên Thiên Ngục Ma Đình Nguyên Phủ cảnh tu sĩ áp giải văn dài thái vợ chồng phá không tới, hạ xuống trên cô đảo.

Thấy này, Sở Tu không tiếp tục trì hoãn, lúc này suất lĩnh dưới trướng một đám cường giả, hướng Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lao đi.

Thanh Lạc cũng tại trong đội ngũ.

Làm thấy Sở Tu bên người cái kia bốn vị Tụ Tinh cảnh, hai mươi vị Nguyên Phủ cảnh cùng ba mươi chín vị Tích Cốc cảnh tu sĩ tạo thành đội hình lúc, Thanh Lạc không khỏi lắc đầu, lại lười nhác quan tâm.

Thời gian một chút trôi qua.

Trọn vẹn hai phút đồng hồ sau.

Tại chỗ rất xa trên mặt biển, xuất hiện một mảnh bao phủ tại Thiên Hải ở giữa sương mù.

"Đạo hữu, cái kia sương mù chỗ sâu, chính là Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lối vào, bình thường thời điểm, chỗ kia bao phủ tại cấm trận lực lượng phía dưới  bình thường người căn bản không phát hiện được."

Sở Tu nhìn nơi xa, nói nhanh.

Ồ

Thanh Lạc tinh thần vô cùng phấn chấn  nói, "Nói như vậy, đầu kia Hắc Giao cũng ngủ đông tại trong vùng biển đó rồi?"

Sở Tu gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Nói chuyện với nhau lúc, đám người bọn họ đã lướt vào cái kia mảnh sương mù bên trong, hướng phía trước bước đi.

Chỉ một lát sau ——

Đột nhiên một đạo hâm nóng thuần thanh âm hùng hậu tại trong thiên địa vang lên:

"Đồ hỗn trướng, các ngươi lại còn dám tới, thật coi ứng mỗ không dám giết người?"

Thanh âm ầm ầm, cuồn cuộn trên mặt biển.

Sở Tu sau lưng, những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ đều toàn thân cứng đờ, lộ ra vẻ cảnh giác.

Chính là Sở Tu cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Đạo hữu, là đầu kia lão Hắc Giao!"

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn từng không chỉ một lần xông vào vùng biển này, tự nhiên rất rõ ràng, cái kia ngủ đông tại vùng biển này lão Hắc Giao đáng sợ đến bực nào.

"Có đúng không, này có thể thực để cho người ta rất mong đợi đây."

Thanh Lạc ánh mắt sáng ngời, giống như vòng xoáy chậm rãi phun trào.

Oanh

Nơi xa trên mặt biển, một đạo thân ảnh lướt sóng tới.

Đó là một cái thân mặc nho bào, bác đái váy dài trung niên, hành tẩu trên mặt biển, khí thế quá lớn  khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân hỗn loạn.

Chính là Hắc Giao nhất mạch Ứng Khuyết!

Trên người hắn tỏ khắp ra thuộc về Linh Tướng cảnh khủng bố uy áp, nhường Sở Tu đám người vẻ mặt càng ngưng trọng.

Nhưng lúc này, Thanh Lạc lại cười rộ lên, "Vân tòng long, phong tòng hổ, này Hắc Giao có thể tại Linh Tướng cảnh bên trong có được như vậy tinh xảo hùng hậu căn cơ cùng đạo hạnh, nhất định là tu luyện một loại nào đó cổ lão truyền thừa."

Thanh âm hắn lộ ra tán thưởng ý vị, con ngươi thì giống thấy được trên đời nhất con mồi mỹ vị, sáng ngời như ngọn lửa.

Ứng Khuyết nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Thanh Lạc, "Các hạ cũng là Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ?"

Thanh Lạc lắc đầu nói: "Ta à, cô hồn dã quỷ một cái, thức tỉnh ý thức đến nay, liền lai lịch của mình cũng còn không có biết rõ ràng."

Ứng Khuyết mặt không chút thay đổi nói: "Vậy ngươi vì sao muốn tới nơi đây?"

"Ta muốn đi Quần Tiên Kiếm Lâu di tích nhìn một chút."

Thanh Lạc cười nói nói, " mặt khác, ta đối với ngươi cũng cảm thấy rất hứng thú."

Ứng Khuyết khẽ giật mình: "Ta?"

Đúng

Thanh Lạc gật đầu nói, " nghiêm chỉnh mà nói, ta nghĩ ăn ngươi."

Sở Tu mí mắt một hồi nhảy lên, cái tên này. . . Thật đúng là không khách khí a!

Bên cạnh hắn những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ, cũng đều hít vào khí lạnh, bị Thanh Lạc lời nói này kinh đến.

Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!

Nơi xa, Ứng Khuyết cũng ngơ ngác một chút, không chịu được quan sát lần nữa Thanh Lạc một phiên, nói: "Ta và ngươi có thù?"

Thanh Lạc lắc đầu: "Chuyện trên đời này tình, cũng không phải là mọi chuyện đều có nguyên do cùng động cơ, ta và ngươi không oán cũng không thù, chỉ là vì thỏa mãn miệng của ta bụng chi dục thôi."

Sở Tu đám người đều im lặng.

Thanh Lạc thoạt nhìn mi mục tuấn tú, dáng vẻ phi phàm, có thể lời của hắn cùng cử động, lại cho người ta một loại điên cuồng khí chất.

"Thỏa mãn ăn uống chi dục. . ."

Ứng Khuyết trong mắt thần mang phun trào  nói, "Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không có bực này khả năng!"

Thanh Lạc mỉm cười, lộ ra chỉnh tề răng trắng như tuyết, nói: "Ta hiện tại năng lực, còn chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, nhưng muốn thu thập ngươi dạng này nghiệt súc, nên vấn đề không lớn."

Thanh âm thản nhiên bên trong, hắn bỗng dưng dậm chân lướt đi, trên thân dâng lên một cỗ thao thiên yêu khí màu đen.

Oanh

Nước biển bốc lên, hư không hỗn loạn.

Trong mắt mọi người, giờ khắc này Thanh Lạc, thật giống như hóa thành một tôn Yêu Thần, tóc đen tung bay, Bạch Bào phồng lên, thân ảnh như một thanh đâm thủng thiên khung trường mâu, phong mang diệu thế!

——.