Chương 626: Xé thành hai nửa

Chương 626: Xé thành hai nửa

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong.

"Những tên kia lại tới!"

Ninh Tự Họa sắc mặt biến hóa.

Nàng chấp chưởng Tô Dịch lưu lại bạch cốt ấn tỉ, có thể chưởng khống bao trùm tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bốn phía "Cửu tuyệt Phong Thiên trận" .

Làm Sở Tu đám người vừa mới đi vào cái kia mảnh sương mù tràn ngập vùng biển, trước tiên liền bị Ninh Tự Họa phát giác được.

"Ninh tỷ tỷ, ngươi nói là những Thiên Ngục đó Ma Đình gia hỏa lại tới?"

Một bên, Trà Cẩm đôi mắt đẹp ngưng lại.

Đang tĩnh tọa tu luyện Văn Linh Tuyết, cũng mở ra một đôi thanh mâu.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu, nói: "Trước chớ có kinh động những người khác, đừng quên, bên ngoài còn có Ứng Khuyết tiền bối tại trấn thủ."

Được

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết cùng nhau đáp ứng.

Đoạn thời gian gần nhất, Sở Tu suất lĩnh Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ xông vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích nhiều lần, đều bị Ứng Khuyết ngăn cản đánh lui.

Vì vậy, giờ phút này các nàng đều không có nhiều kinh hoảng.

Xôn xao~

Ninh Tự Họa tay cầm bạch cốt ấn tỉ, theo vận chuyển tu vi, một mảnh cấm chế mưa ánh sáng tuôn ra, hóa thành một đạo màn sáng, lộ ra ra ngoại giới tình cảnh.

Cũng làm cho nàng và Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết rõ ràng thấy được đang cùng Ứng Khuyết giằng co Sở Tu, Thanh Lạc đám người.

"Cái kia. . . Đó là. . ."

Văn Linh Tuyết như bị sét đánh, bỗng nhiên đứng dậy, linh tú tuyệt tục khuôn mặt trở nên trắng bệch, tay chân lạnh buốt.

"Làm sao vậy?"

Ninh Tự Họa nghi hoặc.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn nắm Linh Tuyết muội muội phụ mẫu bắt được. . ."

Trà Cẩm vừa kinh vừa sợ.

Ninh Tự Họa một chút phân biệt, lập tức liền thấy, tại Sở Tu phụ cận hai cường giả trong tay, áp giải một nam một nữ.

Không thể nghi ngờ, cái kia hẳn là Văn Linh Tuyết phụ mẫu không thể nghi ngờ!

Cái này khiến Ninh Tự Họa trong lòng cũng đột nhiên chìm xuống, ý thức được lần này Sở Tu đám người rõ ràng có chuẩn bị mà đến!

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Ninh Tự Họa tú mỹ nhíu lên, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Trà Cẩm thì ôn nhu trấn an Văn Linh Tuyết, nói: "Linh Tuyết, ngươi chớ có cuống cuồng, khẳng định sẽ có biện pháp giải quyết. Như ta suy đoán không sai, cái kia Sở Tu không đạt mục đích, định sẽ không tổn thương bá phụ bá mẫu."

Văn Linh Tuyết hít thở sâu một hơi, mím môi nói ra: "Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ không lỗ mãng, cũng đoạn không lại bởi vì cha mẹ ta duyên cớ, mà nhường đại gia gặp liên luỵ!"

Thiếu nữ nắm chặt tay ngọc, thanh âm giống như từ trong hàm răng gạt ra, thanh mâu đều là dứt khoát.

"Nói cái gì mê sảng, dù như thế nào, chúng ta định sẽ dốc toàn lực nghĩ cách cứu viện bá phụ bá mẫu, hiện tại việc ngươi cần, chính là trước tỉnh táo lại, sự tình. . . Còn còn lâu mới có được đến sơn cùng thủy tận thời điểm."

Ninh Tự Họa nghiêm túc nói.

Văn Linh Tuyết im lặng gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của các nàng  đều cùng nhau nhìn về phía màn sáng bên trong.

. . .

Bên ngoài.

Mãnh liệt trên mặt biển.

Thanh Lạc khí tức biến hóa, nhường Ứng Khuyết đuôi lông mày ở giữa cũng lộ ra một vệt ngưng sắc.

"Hóa Linh cảnh sơ kỳ, liền có được bực này mạnh mẽ khí tức, tiểu tử này rõ ràng không phải hạng người tầm thường."

Ứng Khuyết suy nghĩ lúc, một thân áo bào phồng lên, cái kia thuộc về Linh Tướng cảnh uy thế tùy theo khoách tán ra.

Oanh

Ở trên người hắn  đồng dạng có yêu khí kinh thiên tuôn ra, hóa thành màu đen Giao Long hư ảnh, quay quanh hắn quanh thân, rất sống động.

"A, vô dụng."

Thanh Lạc lung lay đầu, sau đó bỗng dưng đạp không tiến lên.

Oanh

Hắn một bước bước ra, phía dưới mặt biển bỗng nhiên sụp đổ sụp đổ, phụ cận hư không đều đột nhiên hỗn loạn, mà hắn trên thân, thì bày biện ra một cổ bá đạo lẫm liệt uy thế.

"Ta mặc dù là nhân tộc, lại kiêm tu yêu đạo cùng hồn lực, am hiểu nhất thuật giết người thì là quyền pháp!"

Âm thanh trong trẻo bên trong, Thanh Lạc tay áo chấn động, huy quyền đánh ra.

Oanh

Thiên địa rung động, yêu khí sôi trào.

Chỉ thấy một đạo màu đen quyền ấn tại hư không bên trong ngưng tụ mà thành, thật giống như một vòng màu đen mặt trời, hào quang rực rỡ, chiếu khắp Thiên Hải ở giữa.

Sục sôi vô lượng yêu khí, lạc ấn quyền ấn bên trong, ép tới hư không nổ đùng rít lên.

Mà khi một quyền này lướt đi, thì là mạnh mẽ tại trong hư không đục mở một đạo kinh người vết nứt, hướng xa xa Ứng Khuyết hung hăng đánh tới.

Sở Tu đám người đều bị kinh đến, một quyền này uy năng, cường đại đến để bọn hắn vẻn vẹn nhìn xem, liền trong lòng run rẩy, toàn thân nhói nhói!

Phá

Ứng Khuyết hét lớn một tiếng, thật giống như Long Ngâm chấn thiên.

Theo hắn bàn tay vỗ, cuồn cuộn nước biển hoành không, ngưng kết thành một thanh dòng nước phun trào trường mâu, xâu không mà đi.

Ầm

Chấn thiên động địa nổ đùng bên trong, quyền ấn cùng trường mâu đều sụp đổ tiêu tán, theo cái kia tựa là hủy diệt hồng lưu quét sạch mà ra, làm cho vùng biển này bốc lên không thôi.

"Bằng này lực lượng, cũng vọng tưởng ăn hết ta Ứng Khuyết? Này thật có chút không biết tự lượng sức mình."

Ứng Khuyết lãnh đạm nói.

"Mới vừa bắt đầu mà thôi."

Thanh Lạc xem thường cười cười, lúc nói chuyện, hắn dậm chân tiến lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một bước bước ra, hư không liền run lên bần bật, mà Thanh Lạc trên người khí tức thì tùy theo tăng vọt một đoạn dài.

"Cái này. . ."

Sở Tu đám người đều giật mình phát hiện, Thanh Lạc trên thân cái kia thuộc về Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu vi, đúng là tại đây cất bước bên trong, một liên tục tăng lên, rất nhanh liền đột phá tới Hóa Linh cảnh trung kỳ, sau đó hướng Hóa Linh cảnh hậu kỳ phóng đi.

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng!

"Nguyên lai, tiểu tử này trước đó một mực áp chế tu vi."

Ứng Khuyết vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Theo Thanh Lạc cất bước, trên người hắn phóng thích ra uy thế cũng theo đó trở nên càng ngày càng cường thịnh, nhường Ứng Khuyết bực này Linh Tướng cảnh tồn tại, đều cảm nhận được đập vào mặt khí tức nguy hiểm.

"Ngươi lại tiếp ta một quyền thử một chút."

Làm bước ra bước thứ chín lúc, Thanh Lạc một thân tu vi thuận thế bước vào Hóa Linh cảnh hậu kỳ, cũng là trong cùng một lúc, hắn khuất khuỷu tay nắm quyền, cách không đánh ra.

Đồng dạng là vô cùng đơn giản, không có chút nào sức tưởng tượng một quyền, có thể đem so với trước, loại kia uy năng mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Oanh

Liền thấy đen như mực quyền ấn, thật giống như đến từ vực ngoại sao chổi đập xuống nhân gian, mang theo sáng chói yêu dị hủy diệt khí tức, xé rách trường không mà đi.

Này một cái chớp mắt, Sở Tu đám người thể xác tinh thần phát lạnh, quá mạnh! !

Đồng dạng tại đây một cái chớp mắt, Ứng Khuyết không chút do dự vận dụng toàn bộ lực lượng, cất bước tiến lên, ký kết nhất trọng huyền diệu khó lường chưởng ấn, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia đột nhiên rung mạnh, hủy diệt khí tức bao phủ.

Mưa ánh sáng bắn ra bên trong, Ứng Khuyết thân ảnh tại trong hư không đột nhiên lảo đảo rút lui ra mấy bước, hắn vẻ mặt cũng theo đó kìm nén đến đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán.

Đến cuối cùng cuối cùng nhịn không được, ho ra một ngụm máu tới!

"Hóa Linh cảnh tu vi, lại một quyền đả thương một vị Linh Tướng cảnh Đại Yêu! ?"

Sở Tu không khỏi nuốt nhập vào xuất ra mạt, bị triệt để kinh đến, nội tâm vô pháp bình tĩnh.

Hắn sớm đoán được Thanh Lạc lai lịch không đơn giản, nhưng chưa từng nghĩ, cái tên này lại cường hãn đến mức độ này!

Quần tiên di tích bên trong.

Làm thấy Ứng Khuyết bị kích thương, Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết cũng cùng nhau biến sắc, trong lòng căng lên.

Tên kia là ai, sức mạnh thật là mạnh mẽ!

"Một quyền này như thế nào?"

Thanh Lạc cười mỉm hỏi.

Ứng Khuyết lau khóe môi vết máu, cười lạnh nói: "Cũng chỉ đến như thế."

"Có đúng không, ta đây trước hết cho ngươi lỏng loẹt da, nắm thịt đánh cho xốp giòn một chút, đợi chút nữa ăn thời điểm, chắc chắn có một phen đặc biệt mùi vị."

Thanh Lạc cười lớn một tiếng, vút không tiến lên, huy quyền sát phạt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn huy quyền như điện, sát phạt khí thao thiên, mỗi một quyền đả ra, đều làm cho người ta cảm thấy trời đất sụp đổ, càn khôn điên đảo bá đạo uy thế.

Cái kia trương dương phóng túng uy thế, thật giống như Yêu Thần lâm thế!

Ứng Khuyết không có nhượng bộ, ví như liều mạng, đem một thân đạo hạnh cực điểm thi triển.

Cái kia thuộc về Linh Tướng cảnh uy năng  đồng dạng cường đại đến khiến lòng run sợ.

Có thể là tại cùng Thanh Lạc đối kháng bên trong, lại có vẻ lực có thua, không bao lâu liền bị hoàn toàn áp chế, không ngừng bị thương, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

Cái này khiến Ninh Tự Họa đám người đều lau một vệt mồ hôi, lo nghĩ lo lắng.

Ai cũng nhìn ra, tiếp tục như vậy nữa, Ứng Khuyết thua không nghi ngờ!

"Ngươi này nghiệt súc vậy mà chưa từng tránh lui, cũng là có huyết tính."

Chém giết trong chiến đấu, Thanh Lạc có chút kinh ngạc.

Từ đầu đến cuối, Ứng Khuyết rõ ràng tình cảnh hung hiểm ác liệt, nhưng đối phương nhưng xưa nay không nhượng bộ, giống như căn bản không quan tâm sinh tử.

Đổi lại mặt khác nhân vật, sợ là sớm trăm phương ngàn kế tìm kiếm thoát thân phương pháp bảo vệ tính mạng.

"Ta phụng Tô tiên sinh chi mệnh trấn thủ nơi này, hết lòng vì việc người khác, tự nhiên không phụ nhờ vả!"

Ứng Khuyết thanh âm khàn khàn.

Hắn toàn thân tổn hại chảy máu, tóc tai bù xù, thương thế nhìn thấy mà giật mình, trong cơ thể một chút gân cốt đều đã đứt gãy.

Có thể hắn vẻ mặt lại dứt khoát như sắt!

"Tô tiên sinh? Cái nào Tô tiên sinh?"

Thanh Lạc nhiều hứng thú nói.

Có thể làm cho một đầu Linh Tướng cảnh Hắc Giao không để ý tính mệnh trấn thủ nơi này, này Tô tiên sinh. . . Không đơn giản a.

"Ngươi bực này nhân vật, còn chưa xứng biết Tô tiên sinh tên!"

Ứng Khuyết lộ ra vẻ khinh thường.

Thanh Lạc cười rộ lên, "Đợi chút nữa ăn ngươi, nhìn ngươi còn có thể hay không như vậy mạnh miệng."

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bỗng dưng một quyền ném ra.

Ứng Khuyết dùng hết ngăn cản, vẫn như trước bị đánh bay ra ngoài, thân thể tàn phá, máu chảy như suối.

Hắn bị thương quá nghiêm trọng, cho dù vẫn như cũ có thể đứng vững, cũng đã hấp hối.

Ai cũng nhìn ra, Ứng Khuyết không còn sống lâu nữa!

Lại nhìn Thanh Lạc, từ đầu đến cuối lông tóc không tổn hao gì, khí tức cường thịnh, cái kia uy thế cường đại, nhường Sở Tu bọn người thấy một hồi sợ hãi.

"Tiểu Ba Trùng, ngươi thật giống như. . . Không xong rồi a?"

Thanh Lạc cười ha hả tiến lên, ánh mắt nghiền ngẫm.

Đúng lúc này ——

Oanh

Một mảnh cấm chế lực lượng đột nhiên theo trong hư không tuôn ra, hóa thành thao thiên màu vàng kim lực lượng hồng lưu, hung hăng hướng Thanh Lạc bao phủ xuống.

Cửu tuyệt Phong Thiên trận!

Ninh Tự Họa động thủ, không còn dám trì hoãn, bằng không, Ứng Khuyết chắc chắn phải chết.

"Đạo hữu, để cho ta tới!"

Trong tiếng hét vang, Sở Tu trước tiên mang theo văn dài thái vợ chồng, hoành không cướp đến cái kia cấm trận phía trước, đem văn dài thái vợ chồng giơ lên cao cao.

Lập tức, nguyên lai bao phủ hướng Thanh Lạc màu vàng kim cấm trận lực lượng, trì trệ không tiến.

"Hèn hạ! ! !"

Ninh Tự Họa giận đến toàn thân phát run.

Nàng như không dừng cấm trận lực lượng, văn dài thái vợ chồng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết cũng bị một màn này cả kinh hoa dung thất sắc.

"Ngươi cái tên này, thật là đủ âm hiểm."

Thanh Lạc lườm Sở Tu liếc mắt, rất là xem thường.

Bất quá lúc nói chuyện, hắn thân ảnh có thể không dừng lại, một bước đi vào bị thương thảm trọng Ứng Khuyết trước người, hai tay cầm ra.

Răng rắc! Răng rắc!

Ứng Khuyết kiệt lực ngăn cản, hai tay lại bị cùng nhau chấn vỡ, toàn bộ thân thể bị Thanh Lạc bắt lấy, nâng giữa không trung, mặc cho giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

"Khổ người quá lớn, xé nát ăn mới tốt."

Thanh Lạc cười ha hả nói xong, giơ cao lên Ứng Khuyết hai tay đột nhiên hướng ra ngoài xé ra.

Phốc

Ứng Khuyết thân thể bị mạnh mẽ xé đứt thành hai đoạn, máu như thác nước vẩy.

Thanh Lạc không có tránh né, ngược lại ngẩng đầu lên, mặc cho cái kia như thác nước máu tươi bao phủ toàn thân.

Cái kia như tuyết Bạch Bào chớp mắt hóa thành màu đỏ tươi chi sắc.

Cái kia gương mặt tuấn tú lại lộ ra vẻ say mê, ngốn từng ngụm lớn máu tươi.

Cái này máu tanh tàn bạo một màn hình ảnh, rung động ở đây mỗi người.

——.