Chương 627: Tô Dịch cường thế

Chương 627: Tô Dịch cường thế

Toàn trường tĩnh lặng.

Nhìn tay kia cầm Ứng Khuyết hai đoạn thân thể tàn phế, tắm gội máu tươi mà đứng Thanh Lạc, Sở Tu chờ một đám Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ phải sợ hãi đến tê cả da đầu, toàn thân lạnh cóng.

Bọn hắn là ma tu, luôn luôn không kiêng kỵ, thờ phụng Sát Lục Chi Đạo.

Có thể giờ khắc này, đối mặt Thanh Lạc lúc, bọn hắn lại bằng sinh một loại tiểu vu gặp đại vu cảm giác.

Tay này xé Linh Tướng cảnh Đại Yêu thanh niên, mới giống một tôn chân chính ma! !

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong.

Ninh Tự Họa vẻ mặt thảm đạm, nội tâm dâng lên thật sâu tự trách.

Nguyên bản nàng có khả năng bằng vào Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận lực lượng, đi cứu vãn Ứng Khuyết tính mệnh, nhưng nhưng bởi vì Sở Tu cưỡng ép văn dài thái vợ chồng, mà sợ ném chuột vỡ bình.

Cuối cùng bỏ lỡ nghĩ cách cứu viện Ứng Khuyết cơ hội! !

Trà Cẩm hai tay lặng yên nắm chặt, bi phẫn đan xen.

"Vì sao lại dạng này. . . Vì cái gì. . ."

Văn Linh Tuyết cái kia linh tú vô song trên gương mặt xinh đẹp, hiện ra vẻ thống khổ.

Một bên là Ứng Khuyết, một bên là cha mẹ của nàng.

Mặc dù cuối cùng cha mẹ của nàng sống, có thể Ứng Khuyết chết, lại sâu sâu kích thích đến nàng, để cho nàng lòng như đao cắt, cả người có sụp đổ cảm giác.

"Ninh tỷ tỷ, đợi chút nữa cái kia Sở Tu như dùng cha mẹ ta làm uy hiếp, ngươi trực tiếp động thủ là được!"

Đột nhiên, Văn Linh Tuyết cắn răng nói nói, " bọn hắn như chết rồi, ta về sau liền báo thù cho bọn họ, không đem những cái kia đáng giận tạp chủng giết sạch, tuyệt không dừng tay!"

Thiếu nữ hốc mắt ửng hồng, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Nàng không đành lòng lại bởi vì cha mẹ duyên cớ, mà thời điểm kế tiếp, liên lụy đến những người khác.

Ninh Tự Họa bờ môi run rẩy, muốn nói cái gì, cuối cùng gian nan gật gật đầu.

Ứng Khuyết vừa chết, kẻ địch tất nhiên sẽ dùng văn dài thái vợ chồng tính mệnh tiếp tục áp chế, như liền như vậy bị kiềm chế, đó cùng mặc cho bài bố cũng không có khác nhau!

Đến cuối cùng, bọn hắn cùng văn dài thái vợ chồng cực khả năng đều muốn gặp nạn!

Trà Cẩm than thở một tiếng, ôm chặt lấy Văn Linh Tuyết, nói khẽ: "Linh Tuyết, ngươi chớ có như vậy khó chịu, phát sinh chuyện thế này, ngươi Tô Dịch ca ca hắn chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Tô Dịch ca ca. . ."

Văn Linh Tuyết ánh mắt Phiêu Hốt, đau thương nói, " cái kia. . . Đó cũng là về sau sự tình. . ."

Ninh Tự Họa cùng Trà Cẩm đều im lặng.

Có thể nhưng vào lúc này, cái kia do cấm chế lực lượng ngưng tụ màn sáng bên trong, có một đạo thân ảnh theo tại chỗ rất xa gào thét tới.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Theo sát lấy, Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết cùng nhau mở to hai mắt, thân ảnh kia giống như là. . .

Bên ngoài.

Thanh Lạc bằng hư mà đứng, xoạch lấy môi, nhìn một chút trong tay Ứng Khuyết hai đoạn hài cốt.

Này hai đoạn giết hại đã hóa thành Hắc Giao nguyên bản bộ dáng, cực kỳ khổng lồ, chính là đã bị xé thành hai nửa, mỗi một nửa cũng có dài hơn mười trượng, thô to như đá trụ.

"Thôi  chờ đi cái kia Quần Tiên Kiếm Lâu trong di tích đi một lần về sau, lại đến ăn hết ngươi."

Thanh Lạc nói thầm.

Lúc nói chuyện, hắn toàn thân yêu khí mãnh liệt, bị máu tươi nhiễm đỏ tóc dài, hai gò má, thân thể cùng với quần áo, đều một lần nữa trở nên sạch sẽ dâng lên, không dính một hạt bụi.

"Các vị, là từ các ngươi để phá trừ nơi này cấm trận, vẫn là để ta tới?"

Thanh Lạc nói xong, đang muốn thu hồi cái kia hai đoạn Hắc Giao thân thể.

Đột nhiên, hắn thân thể cứng đờ, như có gai ở sau lưng, nội tâm bằng sinh một cổ áp lực cảm giác nguy hiểm, bỗng nhiên quay người, hướng nơi xa nhìn lại.

Hả

Thấy này, Sở Tu chờ một đám ma tu đều vô ý thức theo Thanh Lạc tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cực nơi chân trời xa, một đạo thân ảnh phá không tới.

Đó là một thiếu niên, thân mang áo bào xanh, nhìn như đi bộ nhàn nhã, tốc độ lại nhanh như lưu quang, mấy hơi thở ở giữa, liền đi vào vùng biển này, phiêu nhiên dừng chân ở trong hư không.

Một thân tuấn tú xuất trần, phong thái chiếu người.

"Là Tô đạo hữu!"

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, nguyên bản cực kỳ bi ai phẫn hận Ninh Tự Họa, một đôi Đan Phượng Nhãn bỗng nhiên phát sáng, cả người theo cái kia u ám tinh thần sa sút trong tâm tình của thoát khỏi, bởi vì xúc động mà thất thố!

"Công tử tới. . . Ta liền biết, hắn định sẽ không mặc kệ chúng ta. . ."

Trà Cẩm giọng mang nghẹn ngào.

Không có ai biết, từ Tô Dịch rời đi Đại Chu đến nay trong khoảng thời gian này, nàng có nhiều lo lắng cái kia để cho nàng mộng dắt hồn lượn quanh gia hỏa.

Làm thấy hắn giờ phút này thật giống như thần binh thiên hàng lúc, loại kia đột nhiên tới kinh hỉ cùng trùng kích, để cho nàng kích động đến hốc mắt ửng hồng, nước mắt lượn quanh.

"Tỷ phu. . . Thật chính là tỷ phu. . ."

Văn Linh Tuyết thất thần thì thào, thiếu nữ thân thể mềm mại hơi hơi run rẩy, trực hoài nghi là đang nằm mơ.

Đến mức chính nàng hồn nhiên không có phát giác được, giờ khắc này nàng đối Tô Dịch xưng hô, biến thành trong tiềm thức quen thuộc nhất tỷ phu nhị chữ.

Cùng lúc đó, bên ngoài.

"Tô Dịch! ?"

Làm thấy cái kia một đạo phiêu nhiên mà tới tuấn rút thân ảnh lúc, Sở Tu vẻ mặt đột biến, thất thanh kêu đi ra, "Ngươi sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Ở đây những cái kia ma tu cũng rối loạn tưng bừng, lộ ra vẻ kinh nghi.

Bọn hắn đều nghe Sở Tu nói qua Tô Dịch, rất rõ ràng đây là một cái tại Nguyên Đạo cấp độ liền có thể diệt sát Hóa Linh cảnh tồn tại nghịch thiên nhân vật.

Bất quá, theo bọn hắn biết, Tô Dịch vốn nên nên tại Đại Hạ, có thể hiện tại hắn lại thế mà xuất hiện!

"Đạo hữu, nguyên lai ngươi chính là cái kia Tô Dịch?"

Mà khi thấy Tô Dịch, Thanh Lạc cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Lúc trước tại Đại Chu Quỷ mẫu lĩnh bên trên, hắn từng thả câu tại giếng cạn trước đó, muốn bắt một đầu quá âm linh cá tới ăn, sau đó liền gặp Tô Dịch.

Lúc đó hắn còn từng lòng sinh nhất tuyến sát cơ!

Nguyên nhân chính là, đối mặt Tô Dịch lúc, khiến cho hắn cảm nhận được một loại đến từ bản năng nguy hiểm, khiến cho hắn hết sức không được tự nhiên.

Mặc dù cuối cùng, hắn từ bỏ ý động thủ, có thể lại làm sao quên Tô Dịch?

Chẳng qua là, liền Thanh Lạc đều không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này cùng đối phương gặp lại lần nữa.

"Trách không được có thể làm cho tâm ta sinh một tia uy hiếp dấu hiệu, nguyên lai là đạo hữu ngươi đến rồi."

Chợt, Thanh Lạc cười ha hả mở miệng.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Ánh mắt của hắn quét nhìn vùng biển này, thấy được cái kia trôi nổi đình trệ tại Sở Tu cách đó không xa cấm chế màu vàng óng lực lượng, cũng nhìn thấy bị Sở Tu cưỡng ép trong tay văn dài thái vợ chồng.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn theo Thanh Lạc cái kia tràn đầy ý cười trên mặt lướt qua, rơi vào Thanh Lạc trong hai tay mang theo cái kia hai đoạn Hắc Giao thân thể tàn phế lên.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thâm thúy mắt híp híp, vẻ mặt thì càng bình tĩnh cùng đạm mạc.

Như thất đồ đệ Huyền Ngưng tại, định sẽ nhìn ra, càng là bình tĩnh, càng chứng minh sư tôn là chân chính nổi giận!

"Đáng chết! Ta Thiên Ngục Ma Đình Thánh Anh như thế nào trong tay ngươi?"

Đột nhiên, Sở Tu kêu to, sắc mặt tái xanh.

Hắn lúc này mới phát hiện, tại Tô Dịch bên trong cánh tay trái, ôm lấy một cái phấn điêu ngọc trác trẻ mới sinh.

Cái kia rõ ràng là bị bọn hắn Thiên Ngục Ma Đình cung phụng tại Huyết Đồ yêu sơn hang ổ bên trong Thánh Anh!

"Hèn mạt!"

"Không tốt, chẳng lẽ nói Đồ Bạch Chấn trưởng lão bọn hắn đều đã. . ."

"Họ Tô, nhanh giao ra Thánh Anh đại nhân!"

Ở đây những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ, cũng đều vừa kinh vừa sợ.

Thấy này, Thanh Lạc nhiều hứng thú nói: "Nguyên lai, các ngươi muốn giết cừu địch, chính là vị này Tô đạo hữu, thật đúng là đúng dịp. Dạng này ân oán ta cũng sẽ không lẫn vào, vẫn là do chính các ngươi đến giải quyết đi."

Hắn một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Đã thấy Sở Tu hít thở sâu một hơi, nói: "Đạo hữu, ngươi giết chết Hắc Giao, chính là phụng Tô Dịch chi mệnh trấn thủ ở này, ngươi mong muốn không đếm xỉa đến sợ là không được."

Thanh Lạc ngơ ngác một chút, giật mình nói: "Nguyên lai này Hắc Giao trong miệng Tô tiên sinh, chính là đạo hữu ngươi."

Chợt, hắn cảm khái nói: "Có thể làm cho dạng này một vị Linh Tướng cảnh tồn tại không để ý sinh tử trấn thủ ở này, đạo hữu thật là là không tầm thường."

Thanh âm bên trong đều là tán thưởng.

Trong tay hắn còn mang theo Hắc Giao thi thể, nhưng lại giống như một điểm không lo lắng bị Tô Dịch coi là cừu địch, dáng vẻ rất là thong dong tự tại.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Tại Quỷ mẫu lĩnh lúc, ta vốn định cho ngươi một cái cơ hội trưởng thành, có thể hiện tại xem ra, ngươi đã không có lại còn sống cần thiết."

Lời nói tùy ý, lại làm cho Thanh Lạc nheo mắt, khó hiểu nói: "Nhìn ra được, đạo hữu rất tức giận, nhưng ta chẳng qua là giết một nhảy Tiểu Ba Trùng mà thôi, đạo hữu nhược tâm đau, ta về sau trả lại ngươi nhảy một cái lợi hại hơn Tiểu Ba Trùng chính là."

Chợt, hắn cười cười, nói: "Dĩ nhiên, đạo hữu ngươi cũng đừng hiểu lầm, ta đây cũng không phải là yếu thế, đơn giản là cảm giác. . . Ngươi có chút nhỏ nói thành to, vì nhảy một cái Tiểu Ba Trùng, liền muốn cùng ta động thủ, chẳng phải là quá không lý trí rồi?"

Hắn ngôn từ tùy ý, xem Linh Tướng cảnh Ứng Khuyết làm Tiểu Ba Trùng, cực điểm khinh miệt.

Loại kia điệu bộ, nhường Sở Tu chờ người nội tâm đều một hồi bốc lên.

"Tiểu Ba Trùng?"

Tô Dịch tự nói một tiếng, vẻ mặt càng bình tĩnh.

Hắn không tiếp tục để ý tới Thanh Lạc, ánh mắt nhìn về phía Sở Tu, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, giao ra trong tay con tin, ta giao ra cái này Ma Anh."

Sở Tu xanh rờn đồng tử lấp loé không yên.

"Ngươi trước giao ra Ma Anh!"

Một cái Thiên Ngục Ma Đình áo bào đen nam tử hét lớn.

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ chém đi.

Oanh

Bên ngoài hơn mười trượng, kiếm khí nổ vang, như lôi đình lâm thế, áo bào đen nam tử thân ảnh bỗng nhiên nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, hồn phi phách tán.

Một vị Tụ Tinh cảnh tồn tại, liền như vậy bị gạt bỏ!

Cái kia tử vong một màn, dọa đến nguyên bản đứng ở áo bào đen nam tử bên cạnh một chút tu sĩ đều tránh ra thật xa, toàn thân trực bốc lên hơi lạnh.

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Ta không thích nói nhảm, cũng không thích nghe người khác nói nhảm."

Sở Tu sầm mặt lại, nhìn chằm chằm Tô Dịch, lời nói điềm nhiên nói: "Tô Dịch, ngươi còn dám làm loạn, ta liền giết ở trong tay hai người này!"

"Ta không tin."

Tô Dịch nói xong, tay áo tung bay, một đạo sáng chói màu xanh kiếm khí vút không, có tới dài mười trượng, tại trong hư không lóe lên.

Phốc phốc phốc!

Nơi xa hơn mười cái Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ thân ảnh, cùng nhau bị chặn ngang chặt đứt, lập tức một hồi thê lương thống khổ kêu thảm hỗn tạp đang bay tung tóe máu tươi bên trong, tại vùng biển này xen lẫn thành một bức nhìn thấy mà giật mình huyết tinh hình ảnh.

Cái kia mảnh nước biển đều bị nhuộm đỏ!

Mặt khác Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ đều bị kinh đến, dồn dập tránh ra thật xa, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Tô Dịch không chỉ là thái độ cường thế, chiến lực cũng vô cùng kinh khủng!

Tại dưới tay hắn, những cái này Tụ Tinh cảnh, Nguyên Phủ cảnh cùng Tích Cốc cảnh tu sĩ, hoàn toàn không có khác nhau, đều cùng cỏ rác không chịu nổi một kích.

Này không thể nghi ngờ quá dọa người!

Thanh Lạc cũng không khỏi giật mình, hình như có chút ngoài ý muốn.

Sở Tu vẻ mặt thì trở nên phá lệ âm trầm cùng khó coi, hai tay nắm chặt văn dài thái vợ chồng cổ họng, nhiều lần nghĩ một thanh bóp chết đối phương.

Có thể cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống.

Hắn không dám.

Lo lắng làm như vậy, sẽ triệt để hại chết Thánh Anh!

Như như thế, bực này đại giới căn bản không phải hắn có thể tiếp nhận.

"Ba cái hô hấp, ngươi không đáp ứng, ta liền giết này Ma Anh."

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Lời nói vẫn như cũ tùy ý bình thản, không có chút rung động nào.

Có thể giờ khắc này, những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ đều rùng mình.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này nhìn như bất hiển sơn bất lộ thủy áo bào xanh thiếu niên sẽ cường thế đến như vậy mức độ!.