Chương 628: Khó thoát khỏi cái chết

Chương 628: Khó thoát khỏi cái chết

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích.

"Tô đạo hữu vẫn là như lúc trước như vậy cường thế."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp dũng động vẻ kích động.

Trên mặt biển, thiếu niên như Trích Tiên, có bá thế oai, giết người như thu hoạch cỏ rác, gọn gàng mà linh hoạt, thoải mái tràn trề!

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết đều nhẹ gật đầu.

Các nàng đem bên ngoài phát sinh từng màn thu hết vào mắt, nội tâm khói mù, bất lực, bi phẫn đều đạt được một loại phát tiết, cảm giác thoải mái cực điểm.

Đồng dạng, ai cũng có thể nhìn ra, Sở Tu sợ ném chuột vỡ bình, căn bản không dám giết hại văn dài thái vợ chồng!

Dù sao con tin như chết rồi, còn như thế nào tiến hành áp chế?

Bên ngoài.

Sở Tu nội tâm giãy dụa xung đột.

Hắn tự nhiên rõ ràng, một khi giết văn dài thái vợ chồng, không ngừng Ma Anh sẽ chết, liền bọn hắn những người này cũng làm mất đi áp chế Tô Dịch thủ đoạn!

"Theo ta thấy, ngươi vẫn là đáp ứng thay người chất cho thỏa đáng."

Thanh Lạc một hồi lắc đầu, "Đại Đạo tu hành, sao có thể dùng bực này ti tiện bỉ ổi thủ đoạn? Cái này sẽ chỉ chứng minh chính mình quá yếu."

Sở Tu vẻ mặt âm tình bất định, vô pháp phản bác.

Nếu không phải thực lực không đủ cường đại, hắn làm sao đến mức tại lúc trước theo Cửu Đỉnh thành hoảng hốt chạy trốn?

Đồng dạng, như có được đủ mà đối kháng Tô Dịch thực lực, hắn làm sao đến mức cầm Tô Dịch người bên cạnh sung làm con tin?

"Tốt, ta đáp ứng!"

Sở Tu cắn răng, xanh rờn đồng tử nhìn về phía Tô Dịch, "Bất quá, ta cần trước nhìn một chút, Thánh Anh đại nhân có hay không không việc gì."

Vừa dứt lời.

Nằm tại Tô Dịch trong cánh tay ngủ Ma Anh mở mắt ra, trong môi phát ra dồn dập khàn giọng, mặt mũi tràn đầy lo lắng, dường như đang cầu xin trợ.

Thấy này, Sở Tu vẻ mặt đột biến, nói: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định mang ngài trở về!"

"Tên tiểu tử này có ý tứ."

Thanh Lạc vòng xoáy giống như mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Ma Anh chính là trời sinh ma duệ, có bẩm sinh đặc biệt thiên phú, cực kỳ hiếm thấy, cũng không biết, tên tiểu tử này máu là tư vị gì. . ."

Nói xong, hắn không chịu được liếm liếm môi.

Này thấy Sở Tu trong lòng hoảng hốt, rất là tức giận, cái tên này thật chẳng lẽ là thằng điên hay sao?

Đến lúc nào rồi, còn nhớ này chút?

Chờ chút!

Đột nhiên, Sở Tu ý thức được một sự kiện, này Thanh Lạc không kiêng kỵ như vậy, thong dong tự nhiên, có hay không mang ý nghĩa, hắn có đầy đủ diệt sát Tô Dịch thực lực, mới dám ... như vậy không có sợ hãi?

Nghĩ đến nơi này, Sở Tu trong lòng hơi động.

Lúc này, Tô Dịch mở miệng nói: "Nắm trong tay ngươi con tin, ném đến bên kia cấm chế lực lượng bên trong."

Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận lực lượng do Ninh Tự Họa chưởng khống, có thể đủ đem văn dài thái vợ chồng trước tiên mang vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong.

"Có thể ngươi như không giao người đâu?"

Sở Tu lưỡng lự.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta cùng loại người như ngươi không giống nhau."

Sở Tu thần sắc đọng lại, cuối cùng cắn răng, vung tay đem văn dài thái vợ chồng vứt ra ngoài.

Ông

Một mực trôi nổi tại vùng hư không kia cấm chế lực lượng cuồn cuộn, cuốn theo lấy văn dài thái vợ chồng thân ảnh, phút chốc ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong Văn Linh Tuyết cùng Ninh Tự Họa, Trà Cẩm đều như trút được gánh nặng.

"Tới phiên ngươi!"

Sở Tu con ngươi chăm chú nhìn Tô Dịch, giống như e sợ cho Tô Dịch đổi ý.

Tô Dịch lấy tay mang theo Ma Anh, cách không thả tới.

Sở Tu thầm thở phào nhẹ nhõm, đưa tay vừa muốn tiếp nhận Ma Anh.

Keng

Một đạo réo rắt sục sôi kiếm ngân vang vang vọng, giống như đè nén đã lâu khát vọng ăn no nê máu tươi thanh âm, vô cùng khí tức túc sát, tùy theo tràn ngập toàn trường.

Sở Tu con ngươi co rụt lại.

Thanh Lạc thân thể hơi cương.

Liền thấy trước đó còn lạnh nhạt bình tĩnh Tô Dịch, giờ phút này lại giống như một sợi nhanh chóng gió, đột ngột tan biến tại chỗ, hướng những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ lao đi.

So tốc độ của hắn càng nhanh chính là Huyền Ngô kiếm!

Một kiếm phía dưới, chi chít kiếm khí đúng như lưu quang bắn nhanh, nối liền bốn phương tám hướng.

Xuy xuy xuy!

Lăng lệ đến cực hạn kiếm khí chỗ qua, hư không như vải vóc, xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết rách.

Trong chốc lát.

Hơn mười cái Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ đều không kịp phản ứng, thân thể liền bị từng đạo kiếm khí nghiền nát, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Không tốt!"

"Mau lui lại!"

Kinh hoảng thét lên vang lên, những Thiên Ngục đó Ma Đình tu sĩ loạn tung tùng phèo, từng cái đều tế ra bảo vật, thôi động bí pháp, toàn lực tiến hành ngăn cản cùng né tránh.

Có thể mặc cho hạng gì pháp bảo cùng bí thuật, tại Tô Dịch trước mặt đều như giấy mỏng không thể tả.

Lại thêm tốc độ của hắn cực nhanh như điện, ở trong sân lưu lại từng đạo tàn ảnh, liếc nhìn lại, liền phảng phất khắp nơi đều là thân ảnh của hắn, để cho người ta nhận biết không ra cái nào là thật, cái nào là giả.

Mà tốc độ như vậy, phối hợp Tô Dịch trong tay Huyền Ngô kiếm, quả thực là đánh đâu thắng đó, mọi việc đều thuận lợi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một cái lại một đạo Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ ngã xuống, có bị chém rụng thủ cấp, có bị đục xuyên lồng ngực, có bị bị chém thành hai khúc. . .

Pháp bảo sụp đổ âm thanh, đạo pháp phá diệt âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên liên miên bất tuyệt vang lên, nóng bỏng đậm đặc máu tươi, ví như từng đoàn từng đoàn huyết sắc pháo hoa, tại vùng biển này bên trong nổ tung.

Vô luận là Tích Cốc cảnh, Nguyên Phủ cảnh, vẫn là Tụ Tinh cảnh, đều không chịu nổi một kích, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt.

Ngoại trừ Sở Tu cùng hắn bên người một cái Tụ Tinh cảnh nhân vật, ở đây mặt khác Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, đều bị tàn sát tại chỗ.

Đúng như Phong Quyển Tàn Vân!

Sương máu tràn ngập, thi hài mảnh vỡ tại mặt biển chìm nổi.

Cái kia gần như tàn sát huyết tinh cảnh tượng, làm cho Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết bọn người bị kinh đến, thần tâm rung động.

Thanh Lạc khẽ nhíu chân mày, từ đầu đến cuối cũng không có ra tay.

Mà Tô Dịch sát phạt, cũng không như vậy kết thúc.

Bạch

Hắn áo bào xanh bay phất phới, hướng Sở Tu đánh tới.

Một đạo màu xanh kiếm khí như Kinh Hồng lướt lên, quang diệu càn khôn.

Sở Tu vẻ mặt đột biến, không chút do dự tế ra một thanh màu bạc như ý.

Oanh

Màu bạc như ý phát sáng, bạo trán ra một mảnh mỹ lệ sáng chói lôi đình, hủy diệt khí tức thao thiên.

Huyền Âm như ý!

Một kiện lạc ấn lấy một cỗ linh luân cảnh Ý Chí lực lượng Linh bảo.

Vài ngày trước, chính là bằng vào bảo vật này, nhường Sở Tu có được có thể cùng Ứng Khuyết chống lại năng lực.

Keng

Tô Dịch chém ra nhất kiếm, mặc dù phá vỡ đầy trời màu bạc lôi đình, lại cuối cùng bị cái kia Huyền Âm như ý ngăn trở.

Bất quá dù vậy, vẫn như cũ chấn động đến Sở Tu khí huyết sôi trào, thân ảnh lảo đảo, khó chịu kém chút ho ra máu.

Oanh

Không đợi Sở Tu phản ứng, Tô Dịch lại lần nữa đánh tới.

Kiếm khí huy hoàng, kiếm ý vô phương!

Loại kia khí thế khủng bố cùng lực lượng, sớm đem phiến khu vực này hoàn toàn bao phủ, làm cho Sở Tu căn bản không có né tránh khả năng, chỉ có thể kiên trì dùng Huyền Âm như ý cứng rắn chống đỡ.

Keng! Keng! Keng!

Kinh thiên động địa nổ đùng không ngừng vang lên, vùng biển này sôi trào mãnh liệt, tựa là hủy diệt Thần Huy hồng lưu khoách tán ra  khiến cho phiến thiên địa này bày biện ra hỗn loạn rách nát cảnh tượng.

Rất nhanh, Sở Tu liền bị thương, ho ra máu liên tục.

Dùng tu vi của hắn, nguyên bản liền không phải là đối thủ của Tô Dịch, nếu không phải cái kia một kiện Huyền Âm như ý, căn bản là ngăn không được bực này sát phạt.

Thảm nhất chính là nguyên bản đứng ở Sở Tu phụ cận cái kia Tụ Tinh cảnh tu sĩ, tại trong giao chiến gặp liên luỵ, cũng không kịp né tránh, liền bị một tràng như thác nước mênh mông kiếm khí quét trúng, xác thịt phá toái, hồn phi phách tán.

"Đạo hữu, này họ Tô chính là chúng ta cùng chung địch nhân, ngươi liền muốn trơ mắt nhìn như vậy lấy sao?"

Sở Tu phát ra rống to.

Hắn rất không minh bạch, vì sao đến lúc này, Thanh Lạc đều không muốn hỗ trợ.

"Chúng ta lại không quen, vì sao muốn giúp ngươi?"

Nơi xa, Thanh Lạc cười tủm tỉm nói, "Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi vì ta chỉ đường, ta sẽ vì ngươi che gió che mưa? Thiên hạ này có thể chưa bao giờ này chủng đạo lý."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đến mức vị này Tô đạo hữu nếu muốn cùng ta là địch, cái kia nhất định là nhất không sáng suốt sát quyết đoán, tin tưởng dùng trí tuệ của hắn, định sẽ không làm ra bực này chuyện ngu xuẩn."

Sở Tu: ". . ."

Răng rắc!

Đột nhiên, Huyền Âm như không ngờ mặt, xuất hiện một đạo mạng nhện giống như vết rách.

"Không tốt!"

Sở Tu cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Hắn lại bất chấp gì khác, hướng trong ngực ôm Ma Anh lo lắng nói ra: "Thánh Anh đại nhân, còn mời ngài vận dụng thức hải bên trong phong cấm Ý Chí lực lượng, bằng không, ngài cùng thuộc hạ đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ma Anh mút lấy ngón tay, mở to trong veo đen kịt mắt to, mặt mũi tràn đầy vô tội cùng ngơ ngẩn.

Sở Tu khẽ giật mình, giống như ý thức được cái gì, triệt để biến sắc, thất thanh nói: "Thánh Anh đại nhân ngài nên không lại. . ."

Ầm

Lời còn chưa nói hết, tại Tô Dịch kiếm khí sát phạt phía dưới, cái kia một kiện lạc ấn lấy linh luân cảnh tu sĩ Ý Chí lực lượng Huyền Âm như ý triệt để sụp đổ.

Theo sát lấy, một đạo mũi kiếm lóe lên.

Phốc

Sở Tu đầu người dứt bỏ mà lên.

"Nếu sớm biết như thế, lão tử hà tất bắt người chất tới cứu ngươi vật nhỏ này! !"

Sở Tu trên mặt viết đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Sắp chết cái kia một cái chớp mắt mới ý thức tới, bị bọn hắn Thiên Ngục Ma Đình tôn thờ Thánh Anh, sớm không phải hắn quen thuộc cái kia Thánh Anh. . .

Phù phù một tiếng, Sở Tu thi thể không đầu rơi xuống mặt biển.

Mà nguyên bản tại trong ngực hắn Ma Anh, thì bị Tô Dịch lấy tay bắt lấy, thuận thế dùng cánh tay trái ôm trong ngực.

Đến tận đây, dùng Sở Tu cầm đầu một đám Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, toàn quân bị diệt!

Mặt biển quay cuồng, sóng máu phun trào.

Đầy rẫy hài cốt cùng vỡ vụn bảo vật, chiếu xuống vùng biển này, giống như tại im lặng tố trước khi nói trận chiến kia, là bực nào huyết tinh.

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, Ninh Tự Họa đám người đều cảm xúc sục sôi, khó tự kiềm chế.

Trước đó đoạn thời gian kia, Sở Tu từng suất lĩnh dưới trướng cường giả, không chỉ một lần xâm phạm, chính là dùng Ứng Khuyết cái kia Linh Tướng cảnh tu vi lực lượng, đều vẻn vẹn chỉ có thể đem Sở Tu đám người bức lui.

Có thể hiện tại, tại Tô Dịch dưới tay, Sở Tu đám người thật giống như gà đất chó sành không thể tả!

Toàn bộ chiến đấu, hoàn toàn liền là nghiền ép!

"Ninh đạo hữu, trước giúp ta chiếu khán này Ma Anh."

Đột nhiên, Tô Dịch lên tiếng, đưa tay đem Ma Anh ném đến nơi xa cấm chế lực lượng chỗ.

Theo Ninh Tự Họa ngự dụng cấm trận, Ma Anh nhất thời bị theo giữa sân mang đi.

Từ đầu đến cuối, Thanh Lạc không có nhúng tay cùng ngăn cản, giống như một cái quần chúng, cười nhìn tất cả những thứ này, dáng vẻ nhàn nhã.

Cho đến thấy Ma Anh bị đưa đi, Thanh Lạc lúc này mới cười mỉm nói ra: "Tô đạo hữu, chính như ta trước đó nói, vô luận là bị ta giết chết Tiểu Ba Trùng, vẫn là bây giờ bị ngươi giết chết những cái kia sâu kiến, tại ngươi ta bực này nhân vật trong mắt, đều không giá trị mỉm cười một cái, ngươi như sinh khí, ta cho ngươi chịu nhận lỗi, về sau lại bắt đầu lợi hại hơn bò sát trả ngươi chính là."

Ngôn từ hời hợt, nụ cười như gió xuân, nhưng lại toát ra một loại cao cao tại thượng đạm mạc cùng lãnh khốc chi ý.

Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Thanh Lạc, nói: "Ngươi hôm nay chính là quỳ cầu ta, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Ngữ khí đồng dạng tùy ý bình thản, lại có không thể nghi ngờ dứt khoát chi ý.

Thanh Lạc ồ một tiếng, một đôi vòng xoáy giống như mắt nhìn chăm chú xa xa Tô Dịch, hắn nụ cười trên mặt dần dần trở thành nhạt.

——.