Chương 629: Vạn pháp tùy tâm không gì làm không được

Chương 629: Vạn pháp tùy tâm không gì làm không được

Thiên Khung âm trầm.

Huyết tinh vẫn trên mặt biển tràn ngập.

Thanh Lạc nhìn một chút trong tay mang theo Hắc Giao thi thể, khẽ thở dài: "Trước đó ta còn nói, dùng Tô đạo hữu trí tuệ của ngươi, định sẽ không làm chuyện ngu xuẩn, chưa từng nghĩ, ta cuối cùng vẫn là đánh giá cao ngươi."

Hắn vung tay ném đi, hai đoạn Hắc Giao thi thể giống như rác rưởi bị ném bay ra ngoài.

Sau đó, Thanh Lạc tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói: "Bất quá nói thật, ta cũng muốn nhân cơ hội này, giết ngươi!"

Một cỗ nguy hiểm đáng sợ khí tức, lặng yên từ trên người hắn tràn ngập mà ra.

Vùng biển này tùy theo trở nên ngột ngạt mà xơ xác tiêu điều.

Quần Tiên Kiếm Lâu bên trong, Ninh Tự Họa đám người trong lòng căng lên.

Trước đó các nàng đều từng tận mắt nhìn thấy, có được Linh Tướng cảnh tu vi Ứng Khuyết, là như thế nào bị Thanh Lạc huy quyền trấn sát, tự nhiên rõ ràng, Thanh Lạc thực lực là kinh khủng bực nào.

"Không biết tự lượng sức mình."

Tô Dịch trong môi nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

Hắn cất bước tiến lên, không nhanh không chậm, một bộ áo bào xanh tại trong gió biển tung bay dắt phồng lên.

Một cỗ khó tả khủng bố sát ý, cũng là tại đây một cái chớp mắt một mực khóa chặt tại Thanh Lạc trên thân.

Này lai lịch kỳ quặc thần bí Bạch Bào thanh niên con ngươi híp lại, chợt cười duỗi lưng một cái, nói:

"Ta am hiểu nhất thuật giết người, chính là này một đôi nắm đấm, đảo muốn thử một chút, là mũi kiếm của ngươi lợi, hay là của ta quyền đủ cứng!"

Keng

Tô Dịch thu hồi Huyền Ngô kiếm, lạnh nhạt nói: "Ngươi còn chưa xứng chết tại ta kiếm xuống."

Thanh Lạc ngơ ngác một chút, cái kia vòng xoáy giống như mắt nổi lên từng tia khiếp người ánh sáng lạnh lẽo, nói: "A, chẳng lẽ ngươi còn dự định cùng ta liều nắm đấm?"

Tô Dịch nói: "Thử một chút?"

Lúc nói chuyện, hắn cùng Thanh Lạc ở giữa đã chỉ có mười trượng khoảng cách.

"Vậy liền thử một chút!"

Thanh Lạc phát ra trong sáng tiếng cười, thả người tiến lên, huy quyền đánh ra.

Oanh

Quyền thế bá đạo, giống như trước đó, mang theo bừa bãi tàn phá thao thiên yêu khí.

Hư không nổ tung, mặt biển nhấc lên phong ba sóng nước.

Một quyền này lực lượng, hoàn toàn không giống như là Hóa Linh cảnh hậu kỳ có thể đánh ra đến, nói cách khác, quyền này uy năng, đã vượt qua Hóa Linh cảnh phạm trù!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, lúc trước chém giết bên trong, Thanh Lạc mới có thể đem Linh Tướng cảnh Ứng Khuyết trấn sát.

Đối mặt một quyền này, Tô Dịch không tránh không né, hai tay trống không xuất hiện phía trước, một tay vẽ âm, một tay hóa dương, phong lôi kích đãng vào trong đó, xen lẫn làm một tôn hắc bạch phân minh quyền ấn.

Oanh

Quyền ấn vừa mới ngưng tụ, liền dẫn dắt đầy trời bão táp, thanh thế bàng bạc.

Hỗn Động Chấn Thiên Ấn!

Một môn truyền thừa từ Đạo Môn tuyệt học chí cao.

Làm Thanh Lạc một quyền kia đánh tới, lập tức như lâm vào Âm Dương lực lượng xen lẫn vòng xoáy bên trong hỗn động, vô pháp tiến thêm không nói, hắn quyền kình còn bị hung hăng xé rách, suy yếu, thôn phệ.

Nguyên bản có mười thành uy năng, lập tức giảm mạnh hơn phân nửa!

Trong chớp mắt, liền ầm ầm tán loạn.

Tốt

Thanh Lạc con ngươi phát sáng, tán thưởng lên tiếng.

Hắn tóc dài bay lên, cất bước tiến lên, khí thế nối liền Thiên Hải ở giữa, nâng quyền oanh sát.

Mỗi một quyền đả ra, thiên địa tùy theo run lên, nước biển nổ đùng bao phủ, ầm ầm như lôi đình cuồn cuộn.

Loại kia uy năng, đủ dễ dàng oanh sát đương thời bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tồn tại.

Chính là Hoàn Thiếu Du loại kia đặt chân Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, đều phải kém hơn một đoạn dài!

Mà đối mặt bực này sát phạt, Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, suy diễn Hỗn Động Chấn Thiên Ấn áo nghĩa, chỗ ngưng kết quyền ấn, ôm âm phụ dương, khiên động bão táp, tràn đầy thần diệu khó lường xé rách, thôn phệ chi lực.

Cho người cảm giác, Tô Dịch giống như chấp chưởng lấy một phương tinh không vòng xoáy, bất kỳ lực lượng nào công tới, đều sẽ phải gánh chịu đến đáng sợ xé rách, nghiền ép cùng thôn phệ, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó tại Huyết Đồ yêu sơn, Tô Dịch liền từng dùng Hỗn Động Chấn Thiên Ấn, nhất kích phía dưới, diệt sát ở đây một trăm hai mươi sáu cái Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, uy năng khôn cùng!

Mà giờ khắc này, bực này quyền đạo bí pháp, bị hắn dùng tại đối phó Thanh Lạc lên.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Này Phương Thiên Hải Chi ở giữa, triệt để loạn, bị khủng bố lực lượng hủy diệt hồng lưu tràn ngập.

Thanh Lạc ra quyền như cuồng phong bạo vũ, mãnh liệt bá liệt.

Hư không bên trong, quyền ảnh trùng điệp, đạo âm oanh chấn như sấm, hung hãn đến cực hạn.

Nhưng mà, làm bực này kinh khủng quyền kình tới gần Tô Dịch trước người mười trượng chỗ lúc, giống như lâm vào vũng bùn vòng xoáy bên trong, bị không ngừng xé rách, đè ép, thôn phệ. . .

Đừng nói làm bị thương Tô Dịch, chính là muốn đi vào Tô Dịch bốn phía trong vòng mười trượng đều khó có khả năng!

Đồng thời, theo thôn phệ quyền kình càng ngày càng nhiều, Tô Dịch trước người chỗ suy diễn vận chuyển Hỗn Động Chấn Thiên Ấn khí tức, cũng theo đó liên tục tăng lên, trở nên càng khủng bố.

Một màn này, nhường Thanh Lạc không khỏi nhíu mày, con ngươi nhanh chóng động không ngừng.

Liền hắn đều không nghĩ tới, một cái Tụ Tinh cảnh hậu kỳ thiếu niên, sẽ có được bực này không thể tưởng tượng lực lượng!

Cần biết, Tụ Tinh cảnh hậu kỳ cùng Hóa Linh cảnh hậu kỳ ở giữa, chênh lệch cũng không chỉ có một cảnh giới.

Nghiêm ngặt mà nói, chênh lệch hẳn là hai đầu đạo đồ!

Một người là Nguyên Đạo cấp độ, một người là Linh đạo cấp độ, hoàn toàn là khác biệt trời vực, căn bản cũng không có so sánh khả năng.

Có thể ngày này qua ngày khác, bực này chuyện bất khả tư nghị lại phát sinh!

Cái này khiến Thanh Lạc như thế nào kinh ngạc?

"Quả nhiên, ngươi cái tên này căn bản không phải trên đời mặt khác nhân vật có thể so sánh."

Thanh Lạc cảm khái một tiếng.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch giữa hai tay tuôn ra Ngũ Hành đạo vận lực lượng, trước người ngưng tụ Hỗn Động Chấn Thiên Ấn, bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang, hoành không mà đi.

Thanh Lạc con ngươi co rụt lại.

Thế này sao lại là một đạo quyền ấn, đơn giản liền là một đạo nghiền ép hư không cối xay, Âm Dương lực lượng lẫn nhau luân chuyển, ngũ hành Thần Huy bay tung tóe trong đó, càng có bão táp ở trong đó gào thét khuấy động!

Những nơi đi qua, hư không đều không chịu nổi loại kia uy năng, gào thét rung chuyển.

Phía dưới nước biển đều mạnh mẽ áp sập ra một cái lõm to lớn khe rãnh, hai bên nước biển hướng nơi xa cuồn cuộn khuếch tán.

Loại kia kinh khủng uy năng, nhường Thanh Lạc sắc mặt cũng hiển hiện một vệt ngưng sắc.

"Niết thần huyết diễm giết!"

Thanh Lạc bỗng dưng hét lớn, huy quyền đánh ra.

Hắn trắng nõn như ngọc nắm đấm, lặng yên ở giữa biến thành đen như mực, thiêu đốt lên một cỗ quỷ dị khiếp người huyết sắc ngọn lửa trong suốt.

Thanh Lạc chỗ vùng thế giới kia giống bị thiêu, huyết sắc hào quang phô thiên cái địa.

Loáng thoáng, hình như có Yêu Thần băng lãnh nỉ non tiếng vang lên.

Không thể nghi ngờ, đây là Thanh Lạc nắm giữ một môn Yêu đạo tuyệt học, uy năng quá lớn, vượt xa trước đó!

Ầm ầm!

Làm hai loại hoàn toàn khác biệt quyền đạo lực lượng va chạm, cái kia một cái chớp mắt, thật giống như hai vòng mặt trời tại trong hư không hung hăng đụng vào nhau, bạo trán ra khủng bố vô biên hủy diệt hồng lưu.

Quần Tiên Kiếm Lâu bên trong Ninh Tự Họa đám người đều bị chấn động đến, vì đó thất thần.

Tầng thứ này tranh phong, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận biết cùng tưởng tượng!

Ầm

Tựa là hủy diệt lực lượng trong đụng chạm, Thanh Lạc thân ảnh đột nhiên thoáng qua, tại trong hư không rút lui ra mấy bước, một tấm gương mặt tuấn tú trở nên hơi tái nhợt.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Thanh Lạc nói liên tục ba tiếng tốt, vẻ mặt tùy theo trở nên băng lãnh đáng sợ, toàn thân khí tức mãnh liệt, cả người giống như tại thời khắc này bị chọc giận.

"Đạo hữu, đợi chút nữa ta nhất định đem ngươi sống lột nuốt sống!"

Băng lãnh xơ xác tiêu điều thanh âm bên trong, Thanh Lạc tóc dài bay lên, ví như Yêu Thần đi ra ngoài, lăng không dậm chân, mang theo thao thiên yêu khí, hướng Tô Dịch đánh tới.

Hắn vòng xoáy giống như mắt mơ hồ nổi lên quỷ dị màu trắng bạc.

Liền cái kia tung bay tóc dài bên trên, đều mang lên từng tia từng sợi màu trắng bạc diễm hỏa.

Khí tức cả người, so với vừa rồi càng kinh khủng.

Tô Dịch không nói nhảm.

Hoặc là nói, theo cuộc chiến đấu này sau khi bắt đầu, hắn liền không nói lời nào.

Đã là khinh thường, cũng là lười nhác tốn nhiều miệng lưỡi.

Làm Thanh Lạc đánh tới, hắn đồng dạng dậm chân lăng không, nghênh đón tiếp lấy.

Ứng Khuyết tao ngộ, nhường Tô Dịch hiếm thấy tức giận, lại không giống như trước như vậy, gặp được một cái nhưng nhìn quyết đấu hạng người, liền coi như là mài kiếm Thạch, ôm ma luyện tâm tư động thủ.

Hắn hiện tại, chỉ muốn giết người!

Đối có được kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt cùng vô số kinh nghiệm chiến đấu Tô Dịch mà nói, Thanh Lạc có lẽ là hắn trùng tu đi tới nay gặp được mạnh nhất một cái đối thủ.

Nhưng muốn giết chết đối phương, cũng không phải là việc khó!

Oanh

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc, tuấn rút thân ảnh bên trên, có ngút trời khí tức bén nhọn tuôn ra, cả người hành động lúc, quanh thân khí thế vận chuyển, thật giống như sông lớn Trường Giang đang lao nhanh gào thét.

Một thân đạo hạnh, cũng theo đó tại lúc này cực điểm phóng thích!

Giết

Thanh Lạc đánh tới, một quyền đánh ra, trời đất quay cuồng, màu bạc Thần Diễm bừa bãi tàn phá trời cao.

Tô Dịch bàn tay bắt ấn, tại hư không một gõ.

Ông

Hư không nổi lên màu vàng kim gợn sóng, giống như đại dương màu vàng óng, có một vòng mặt trời cùng trăng sáng chìm nổi trong đó, phác hoạ ra một bức bao la hùng vĩ Nhật Nguyệt Tinh không cầu.

Phật môn nhất mạch chí cao truyền thừa, mặt trời trăng tròn chuyển ấn!

Ầm ầm!

Thanh Lạc quyền kình, tại lướt vào cái kia đại dương màu vàng óng về sau, liền bị hạo đại huy hoàng Nhật Nguyệt trấn áp, ầm ầm sụp đổ nổ tung.

Mà Thanh Lạc cả người, thì bị hung hăng đánh bay ra ngoài, bị thương tuy nói không nổi nghiêm trọng, lại có vẻ cực kỳ chật vật.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ không thể tin được, lại không giống trước đó như vậy bình tĩnh.

Trước đó Tô Dịch chỗ thi triển, chính là Đạo Môn truyền thừa.

Mà bây giờ, lại thi triển ra phật môn lực lượng!

Đồng thời vô luận loại nào, đều khủng bố khôn cùng, rõ ràng là đỉnh tiêm cấp cổ lão truyền thừa!

"Đạo hữu, ngươi đến tột cùng là ai? Đạo Môn thuật sĩ, phật tông tăng chúng?"

Thanh Lạc nhíu mày.

Tô Dịch không đáp, không nói lời nào, lăng không đánh tới.

Cường thế như trước.

"Không tính nói  chờ giết ngươi, rút ra thần hồn của ngươi trí nhớ, có thể tự rõ rõ ràng ràng."

Thanh Lạc hừ lạnh.

Lời tuy nói như vậy, hắn cũng không chủ quan, tương phản trở nên so với trước càng cảnh giác cùng nghiêm túc, đuôi lông mày ở giữa đều hiện lên ra một vệt ngưng sắc.

Oanh

Yêu khí rào rạt, Thanh Lạc lại lần nữa ra tay, quyền thế rung chuyển trời đất, sáng chói vô cùng màu bạc hào quang, cơ hồ muốn đem vùng biển này bao phủ.

Giống như bực này công phạt, tùy tiện nhất kích đều có thể dễ dàng diệt sát thế lên bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tu sĩ.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, nhưng căn bản không đáng chú ý.

Sau đó trong chém giết, chỉ thấy tại dưới tay hắn, thi triển ra một loại lại một loại có thể xưng chí cao khủng bố tuyệt học.

Phù hư hóa ma dẫn.

Tám bộ Phù Đồ.

Chín diễm minh ánh sáng phá.

Hoàng Tuyền triều sinh chưởng.

Cực đạo đốt Thần pháp!

. . . Mỗi loại truyền thừa tuyệt học, không ngừng câu nệ tại Đạo Môn cùng phật tông.

Còn có hồn tu, Ma đạo, yêu môn các loại truyền thừa, không một không thể nói là huyền diệu vô biên Đạo Tạng bí pháp, hạng người tầm thường tu luyện một loại, liền đủ để thu hoạch cả đời.

Mà bây giờ, này chút diệu pháp bị Tô Dịch hạ bút thành văn.

Mà loại kia khủng bố đa dạng uy năng, hoàn toàn nhường Thanh Lạc suy nghĩ không thấu, khó lòng phòng bị, cũng đừng giết đến trở tay không kịp, không ngừng tan tác,

Đến mức chỉ một lát sau, Thanh Lạc liền bị hoàn toàn áp chế!

Hắn đã hoàn toàn ở vào hạ phong, bị đánh đến tóc tai bù xù, da tróc thịt bong, mình đầy thương tích, mặc cho hắn như thế nào nổi giận phát cuồng, cũng không đủ sức thay đổi xu hướng suy tàn.

Lại nhìn Tô Dịch, đạm mạc như trước.

Có thể loại kia bình tĩnh dáng vẻ, tại lúc này Thanh Lạc trong mắt, lại có vẻ vô cùng khủng bố!

Hắn không cách nào tưởng tượng, này nên một người như thế nào, mới có thể tại Tụ Tinh cảnh cấp độ có được như thế nghịch thiên kinh khủng đạo hạnh.

Lại nên có được lai lịch như thế nào, mới có thể nắm giữ nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi thuật pháp thần thông.

Đơn giản tựa như nắm chư thiên vạn đạo truyền thừa, đều chưởng khống tại tay, không gì làm không được!

——.