Chương 630: Yêu kiếm thần tội trạng

Chương 630: Yêu kiếm thần tội trạng

Thanh Lạc sạch sẽ Bạch Bào đã tổn hại nhuốm máu.

Hắn tóc tai bù xù, bị thương đầy rẫy, tình cảnh cực kỳ không thể tả.

Mà Tô Dịch cũng không dừng tay.

Thanh Lạc tự xưng mạnh nhất thuật giết người chính là là một đôi nắm đấm.

Tô Dịch hiện tại làm, liền là đồng dạng dùng nắm đấm, tại đối phương đắc ý nhất trên đường lớn, nhất cử đem đối phương triệt để hủy!

Xét đến cùng, Thanh Lạc cái kia Hóa Linh cảnh hậu kỳ lực lượng mặc dù vượt xa cùng cảnh, đủ để trấn sát Ứng Khuyết bực này Linh Tướng cảnh Đại Yêu.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, cũng là cùng đến từ Thiên Huyền giới Linh Tướng cảnh Kiếm Tu Thanh Sương tương đương thôi.

Oanh

Tô Dịch tay áo phồng lên, bàn tay nắm quyền, oanh sát mà tới.

Đại thế đến quang minh quyền!

Tại phật môn, đại thế đến đại biểu cho trí tuệ, quang minh, hóa giải tai kiếp.

Trong truyền thuyết có một vị Bồ Tát chính quả phật môn đại năng, dùng đại thế quá sức hào, được tôn phụng làm đại thế chí bồ tát, ủng có vô biên pháp lực, nhận hết phật môn tăng chúng cúng bái.

Mà dạng này một môn quyền pháp, đến từ Đại Hoang đệ nhất phật môn Thánh địa Tiểu Tây Thiên, bị liệt là Tiểu Tây Thiên chín bộ chí cương chí mãnh cổ một trong những quyền pháp.

Tu tập quyền pháp này người, tự có hàng long phục hổ chi thế, dũng mãnh quả cảm chi gan, trừ tà diệt ma chi tâm!

Mà lúc này, theo Tô Dịch đánh ra bực này phật môn cổ quyền trải qua, cả người uy thế cũng là nghiêm nghị như thần, chấn thiên động địa.

Thanh Lạc đã nhận ra nguy hiểm, trước tiên né tránh.

Có thể cuối cùng vẫn là bị cái kia bao phủ bốn phương quyền kình quét trúng.

Ầm

Hắn thân ảnh hung hăng đảo bắn đi ra, trong cơ thể truyền ra một hồi gân cốt đứt đoạn giòn vang tiếng.

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết đều rung động liên tục.

Trước đó các nàng còn từng lo lắng Tô Dịch không phải là đối thủ của Thanh Lạc, dù sao liền Ứng Khuyết loại kia Linh Tướng cảnh tồn tại đều bị Thanh Lạc trấn sát.

Ai có thể nghĩ, cuộc chiến đấu này từ đầu đến giờ, Thanh Lạc mặc dù triển lộ ra vượt xa trước đó khủng bố chiến lực, nhưng lại bị Tô Dịch một mực vững vàng áp chế!

Thậm chí đều không thể làm bị thương Tô Dịch một chút!

"Mấy tháng không thấy, cũng không biết Tô đạo hữu tại Đại Hạ đã trải qua hạng gì kỳ ngộ, lại đã cường đại đến bực này mức không thể tưởng tượng nổi. . ."

Ninh Tự Họa thần tâm hốt hoảng.

"Công tử ban đầu ở Đại Chu lúc liền chưa từng bại qua, hiện tại cũng cũng giống như thế!"

Trà Cẩm lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Văn Linh Tuyết đang ở chiếu khán trước đó được cứu về văn dài thái vợ chồng, nghe vậy, nội tâm không hiểu hơi xúc động, nhớ tới trước kia tại Nghiễm Lăng thành lúc rất nhiều trí nhớ.

Bên ngoài.

"Ngươi cái tên này, chắc chắn có lai lịch lớn!"

Thanh Lạc mặt mày be bét máu, bộ dáng rất thê thảm.

Nhưng hắn lại giống như không để ý, tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, thật giống như muốn đem hắn một thân nội tình xem thấu giống như.

Oanh

Tô Dịch lại lần nữa đánh tới.

Thấy này, Thanh Lạc con ngươi chỗ sâu dâng lên băng lãnh quyết nhiên sáng bóng, lẩm bẩm nói: "Ta sẽ không thua!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn tàn phá nhuốm máu trên người, đột nhiên có một cỗ hủy diệt lực lượng gợn sóng tràn ngập mà ra.

Ầm

Tô Dịch cách không đánh ra một chưởng, bị Thanh Lạc trước người hiện ra óng ánh khắp nơi màu bạc Thần Huy ngăn trở, ầm ầm tán loạn.

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Chỉ thấy thời khắc này Thanh Lạc, thân thể thật giống như bùng cháy, dâng lên trong suốt ngọn lửa màu bạc.

Hắn đầu đầy mái tóc đen dài, trong chốc lát trở nên tuyết trắng, toàn thân da thịt từng tấc từng tấc ảm đạm rạn nứt, liền giống bị tranh thủ sinh cơ, già nua vô số tuổi.

Nhưng tròng mắt của hắn, lại sáng ngời như Liệt Dương, không thể nhìn gần.

Hắn cánh tay phải về sau, đưa tay làm ra rút kiếm động tác, có thể rõ ràng thấy, tại hắn phần lưng cột sống bên trong, có một đạo tuyết trắng phong mang từng đoạn từng đoạn xuất hiện.

Coong! Coong! Coong!

Tuyết trắng phong mang mỗi rút ra một đoạn, liền bạo trán ra chói tai xơ xác tiêu điều ngâm tiếng gào, giống như ác ma răng ma sát tiếng vang  khiến cho người không rét mà run.

"Dùng thân tự kiếm?"

Tô Dịch lộ ra sắc mặt khác thường.

Cái gọi là dùng thân tự kiếm, chính là người tu hành nắm thân thể xem như Dưỡng Kiếm lô, dùng tự thân tu vi, tinh huyết làm chất dinh dưỡng, thối luyện cùng uẩn dưỡng linh kiếm, từ đó nhường linh kiếm trở thành thân thể một bộ phận, không phân khác biệt.

Kiếm còn người còn, kiếm hủy nhân vong!

Nói chung, cực ít Kiếm Tu sẽ dùng này loại bực này bí pháp Dưỡng Kiếm.

Quá mức bá đạo không nói, cũng cực dễ dàng đi cực đoan, một khi xuất hiện sai lầm, ngược lại sẽ làm bị thương với bản thân.

"Tại ta thức tỉnh lúc, thanh kiếm này liền phong tàng tại sống lưng của ta xương bên trong."

Nơi xa, Thanh Lạc khẽ nói, "Ta dám khẳng định, chỉ cần rút ra này kiếm, liền có thể tìm về trí nhớ của ta, theo mà biết ta là ai, lại đến từ chỗ nào."

Theo hắn rút kiếm, một cỗ xơ xác tiêu điều khí tức kinh khủng, cũng theo đó tuôn ra  khiến cho thiên địa rung động, hư không hỗn loạn.

"Nhưng ta không dám làm như thế."

Thanh Lạc than nhẹ, "Bởi vì ta rõ ràng hơn, rút kiếm về sau, trên người của ta hết thảy sinh cơ, đều sẽ tùy theo bị thanh kiếm này thôn phệ hết."

Thanh âm lộ ra phức tạp mùi vị, có kiêng kị cũng có bất đắc dĩ.

Nhưng động tác trong tay của hắn cũng không dừng lại.

Làm nói đến đây lúc, chuôi này bị uẩn dưỡng tại hắn cột sống bên trong tuyết trắng linh kiếm, hoành không xuất thế!

Keng

Kiếm ngân vang thật giống như tuyên cổ Thần Ma gào thét, khuấy động Cửu Tiêu, đảo loạn phong vân.

Vô cùng chói mắt kiếm quang, thật giống như thiêu đốt lên mặt trời, sáng chói đến cực hạn, nắm vùng biển này chiếu lên sáng ngời vô cùng.

Nhìn kỹ, này kiếm dường như do bạch cốt Thần Ngọc luyện chế mà thành, óng ánh sáng sủa, chỗ tỏ khắp ra khí tức khủng bố khôn cùng.

Mà tại hắn chỗ chuôi kiếm, tuyên khắc hai cái vặn vẹo như con giun li ti chữ nhỏ:

Thần tội trạng!

Oanh

Này một cái chớp mắt, đụng phải này kiếm uy năng áp bách, nguyên bản bao trùm ở phía xa Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận lực lượng, đúng là ầm ầm tán loạn.

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, trôi nổi tại Ninh Tự Họa đám người trước người màn sáng, tùy theo phịch một tiếng vỡ vụn tan biến.

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa đám người đều biến sắc, trong lòng chưa từng có khẩn trương lên.

Chẳng ai ngờ rằng, Thanh Lạc tại này tối hậu quan đầu tế ra một thanh kiếm, uy năng sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế, này làm cho các nàng đều không do thay Tô Dịch lo lắng.

Cùng lúc đó ——

Làm thấy này kiếm, Tô Dịch trong con ngươi lại hiện ra một vệt dị sắc, tốt một thanh yêu kiếm!

"Có đôi khi, ta cũng hoài nghi, ta là thanh kiếm này mới nô bộc, ta có hết thảy, bao quát tính mệnh, đều đã định trước chỉ có thể bị nó tả hữu."

Thanh Lạc khẽ nói, chợt hắn lắc đầu, tầm mắt nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói, " có điều, có thể bằng này kiếm chém giết đạo hữu bực này nhân vật, chính là trả giá tính mạng của ta, đảo cũng đáng được."

Hắn nguyên bản gương mặt tuấn tú đã trở nên già nua, tóc trắng như sương, toàn thân rạn nứt da thịt ảm đạm tối tăm.

Chỉ có trong tay linh kiếm, sáng chói loá mắt, huy hoàng không thể nhìn gần!

Cũng là lúc này, Tô Dịch cuối cùng mở miệng, nói: "Ta sẽ không chết, nhưng ngươi dạng này một cái được tuyển chọn dùng thân tự kiếm kiếm nô, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Được tuyển chọn? Kiếm nô?"

Thanh Lạc nhíu mày, "Đạo hữu này là ý gì?"

Tô Dịch nói: "Trước ngươi phỏng đoán cũng không sai, này là một thanh hết sức hiếm thấy yêu kiếm, ngươi chẳng qua là nó chọn trúng nô bộc, không ngừng trí nhớ bị tước đoạt, liền ngươi có đạo hạnh, tu vi, tính mệnh, về sau cũng cuối cùng rồi sẽ trở thành thức ăn của nó."

Thanh Lạc con ngươi ngưng lại, chợt cười rộ lên: "Một thanh kiếm mà thôi, chỗ này khả năng phệ chủ? Đạo hữu ngươi nói như vậy, cũng không phải là muốn loạn tâm cảnh ta, vì chính mình giành sống sót cơ hội a?"

Không thể nghi ngờ, hắn cũng không tin Tô Dịch.

"Thời gian không nhiều lắm, đạo hữu, ta trước tiễn ngươi lên đường!"

Thanh Lạc nói xong, đột nhiên thả người vút không, huy kiếm chém tới.

Oanh

Một đạo sáng rỡ tuyết trắng kiếm khí hoành không, hừng hực loá mắt, cái kia khủng bố vô biên khí tức, nhường phiến thiên địa này gào thét, giống như tại thần phục.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, đều có thể trấn sát đương thời bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tu sĩ!

Tô Dịch không có lui.

Tại Thanh Lạc xuất kích cái kia một cái chớp mắt, hắn khẽ lắc đầu, nhô ra cánh tay phải, cách không nhất chỉ.

Một đạo khí tức tối tăm kiếm khí lướt lên.

Đó là do Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức biến thành.

Nhìn như hời hợt, vô cùng đơn giản, có thể làm này một đạo kiếm khí lướt đi, một cỗ khó nói lên lời vô thượng uy áp tùy theo lặng yên xuất hiện.

Nguyên bản hỗn loạn hư không, sụp đổ tầng mây, rung chuyển mặt biển, đều tại thời khắc này giống bị triệt để trấn áp giam cầm, lâm vào một loại quỷ dị đứng im trạng thái.

Toàn bộ phạm vi ngàn dặm vùng biển, bao phủ lên một cỗ làm người sợ hãi khủng bố uy áp bên trong.

Hả

Thanh Lạc con ngươi bỗng nhiên co vào, toàn thân run rẩy, đây là?

Ầm

Đột nhiên, một đạo phá toái tiếng nổ đùng đoàng, tại đây yên tĩnh đè nén thiên địa bên trong vang lên.

Chỉ thấy Thanh Lạc chém tới cái kia một đạo huy hoàng kiếm khí, tại Tô Dịch một kiếm này phía dưới thật giống như dễ dàng vỡ như lưu ly, ầm ầm tán loạn!

Một màn này, cả kinh Thanh Lạc kém chút sụp đổ.

Đây là hắn trả giá tính mệnh làm đại giá át chủ bài!

Hắn tự tin, dưới một kích này, cho dù là linh luân cảnh đại tu sĩ ở đây, cũng đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể hiện tại, lại bị vẻn vẹn Tụ Tinh cảnh tu vi Tô Dịch, dễ dàng đánh tan! !

Không đợi Thanh Lạc hoàn hồn, Tô Dịch một kiếm kia dư thế không giảm, vút không chém tới.

Thanh Lạc huy kiếm ngăn cản.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, tuyết trắng trường kiếm rời tay mà bay, xa xa đảo bắn đi ra.

Thanh Lạc kinh ngạc, giống như khó có thể tin.

Hắn một chút khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, lẩm bẩm nói: "Ngươi vừa mới nói. . . Đều là thật?"

Tô Dịch nói: "Ta còn không đến mức đi đối một người chết nói láo."

"Ta. . . Thật vẻn vẹn chẳng qua là một cái tính mệnh bất do kỷ kiếm nô sao. . ."

Thanh Lạc ánh mắt trống rỗng, thất hồn lạc phách.

Chỉ thấy thân thể của hắn đột nhiên từng khối rạn nứt mở, sau đó hóa thành đổ rào rào tro tàn bay lả tả.

Trước đó hắn rút ra chuôi này tên là thần tội trạng linh kiếm lúc, một thân sinh cơ cơ hồ đều bị chuôi này linh kiếm thôn phệ hết sạch.

Giờ phút này mặc dù đỡ được Tô Dịch cái kia một đạo kiếm khí, có thể loại kia kinh khủng uy năng, thì đã đem thân thể ấy cùng thần hồn triệt để chấn vỡ.

Đến tận đây, cái này lai lịch kỳ quặc thanh niên, như vậy ngã xuống!

"Liền như vậy chết đi, đảo tiện nghi ngươi."

Khinh đạm từ trong tiếng nói, Tô Dịch quay người, nhìn về phía nơi xa.

Chuôi này từng bị uẩn dưỡng tại Thanh Lạc lưng bên trong tuyệt thế yêu kiếm, tại mấy trăm trượng bên ngoài trên mặt biển ong ong run rẩy, bay lả tả ra trận trận yêu dị sáng chói màu bạc Thần Huy.

Có thể thấy rõ ràng, này kiếm nguyên bản sáng long lanh trong vắt thân kiếm bên trên, thêm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đó là bị Tô Dịch nhất kiếm chém ra dấu vết!

Này vượt quá Tô Dịch dự kiến, bởi vì hắn không nghĩ tới, này kiếm lại có thể ngăn cản Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức!

"Giết ta kiếm nô, làm tổn thương ta kiếm thể, bản tọa nhớ kỹ ngươi, về sau định gấp mười lần báo đáp!"

Mà khi Tô Dịch ánh mắt nhìn khi đi tới, chuôi này tên gọi thần tội trạng yêu kiếm bên trong, truyền ra một đạo phẫn nộ vô biên thanh âm lạnh như băng.

Bạch

Thanh âm còn đang vang vọng, chuôi này yêu kiếm phá không mà đi, trong chốc lát liền biến mất ở mịt mờ chân trời.

"Quả nhiên, này trong kiếm ngủ đông lấy một đầu hoàn chỉnh Yêu Linh. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Trước đó thấy này kiếm cái kia một cái chớp mắt, hắn liền đại khái đoán được một chút nguyên do.

Cho đến thấy cảnh này lúc, cũng tính ấn chứng hắn phỏng đoán.

——.