Chương 631: Khởi tử hồi sinh?

Chương 631: Khởi tử hồi sinh?

Lúc trước tại Quỷ mẫu lĩnh nhìn thấy Thanh Lạc lúc, Tô Dịch còn từng phỏng đoán, đối phương cực có thể là nhóm thứ hai xuất thế cổ đại yêu nghiệt một trong.

Có thể làm thấy cái kia một thanh thần tội trạng yêu kiếm, hắn triệt để hiểu rõ.

Thanh Lạc, cuối cùng chẳng qua là cái dùng thân tự kiếm kiếm nô thôi!

Trí nhớ của hắn đã sớm bị thần tội trạng yêu kiếm xóa đi, lại sao có thể nhớ tới chính hắn là ai?

Tô Dịch dám khẳng định, đối phương có truyền thừa, đạo thuật, tất nhiên đều đến từ cái kia một thanh thần tội trạng yêu kiếm!

Thậm chí, Thanh Lạc cái tên này, đều cực có thể là thần tội trạng yêu kiếm ban tặng...

"Cái tên này từng nói, nhìn thấy chính mình lần đầu tiên, liền cảm nhận được nguy hiểm cùng khí tức ngột ngạt, vì vậy tại lúc ấy sẽ tâm sinh nhất tuyến sát cơ, này chỉ sợ cũng là thụ chuôi này yêu kiếm ảnh hưởng."

Tô Dịch thầm nói.

Bất quá, nhường Tô Dịch suy nghĩ không thấu chính là, này thần tội trạng yêu kiếm lại là hạng gì lai lịch?

"Thanh Lạc lần này đến đây Loạn Linh hải, cố gắng xông vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, chẳng lẽ nói, cũng là nhận chuôi này yêu kiếm ảnh hưởng?"

"Như như thế, có hay không mang ý nghĩa, này yêu kiếm cùng Quần Tiên Kiếm Lâu tồn tại liên hệ nào đó?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Tại ba vạn năm trước, Quần Tiên Kiếm Lâu cùng Tu Di thánh các, Phần Dương giáo cùng một chỗ, cùng xưng là thiên hạ tam đại yêu tông.

Hắn tổ sư chính là Hồn Thiên yêu hoàng.

Quần Tiên Kiếm Lâu tên bên trong mang theo một cái "Kiếm" chữ, này không thể nghi ngờ chứng minh, cái này yêu tông đạo thống chính là dùng Kiếm đạo nổi danh trên đời.

Thần tội trạng yêu kiếm, rõ ràng là một kiện Yêu đạo chí bảo, có được hoàn chỉnh Yêu Linh, rõ ràng cực kỳ phù hợp Quần Tiên Kiếm Lâu một chút đặc thù.

"Đáng tiếc, trước đó không có đem hắn ngăn chặn lưu lại, bằng không cũng là có thể biết được, nó có hay không cùng Quần Tiên Kiếm Lâu có liên quan."

Lắc đầu, Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

"Tô đạo hữu!"

Nơi xa, vang lên một đạo lộ ra vui vẻ âm thanh kích động.

Chỉ thấy nơi xa cái kia phiến hải vực, cấm chế lực lượng quay cuồng, hiện ra một cái vòng xoáy lối đi, Ninh Tự Họa theo bên trong đi ra, sạch trẻ con như thiếu nữ trong vắt trên ngọc dung, đều là ý cười.

"Ta đã nói, công tử tất nhiên không có việc gì!"

"Quá tốt rồi!"

Theo sát lấy, Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết cũng lao ra.

Tướng so với lúc trước, Trà Cẩm hao gầy không ít, thân mang màu xanh nhạt váy, quạ mái tóc dài màu xanh xắn thành búi tóc, da thịt trắng hơn tuyết, thân ảnh yểu điệu.

Làm thấy Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở trên mặt biển, Trà Cẩm cái kia kiều mị tuyệt diễm gương mặt bên trên, đều là vui mừng.

Đến mức Văn Linh Tuyết, đã khống chế không nổi nội tâm kích động, nhanh chóng chào đón, giống như như yến về tổ giống như, một thanh ôm chặt lấy Tô Dịch.

Thiếu nữ khuôn mặt như vẽ, linh tú tịnh lệ, giống như lúc trước.

Chẳng qua là khi ôm chặt Tô Dịch lúc, Văn Linh Tuyết như nước trong veo trong mắt lại chứa đầy màn lệ, nói: "Tô Dịch ca ca ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt, quá tốt rồi..."

Thiếu nữ kích động đến nói năng lộn xộn.

Nguyên bản, Trà Cẩm cũng có xông lên trước suy nghĩ, có thể thấy cảnh này, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nàng làm sao không rõ ràng, Tô Dịch trong lòng thương yêu nhất, chính là Văn Linh Tuyết?

"Tốt, đã không sao."

Tô Dịch đưa tay vỗ nhè nhẹ lấy Văn Linh Tuyết phần lưng, đuôi lông mày ở giữa nổi lên nhu hòa chi sắc, nha đầu này, vừa mới khẳng định lo lắng hỏng, mới sẽ như vậy thất thố.

Lại nhìn xa xa Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Xa cách từ lâu trùng phùng, cố nhân mạnh khỏe, tất nhiên là nhân sinh khó được vui vẻ sự tình.

Chẳng qua là...

Vừa nghĩ tới bị giết Ứng Khuyết, Tô Dịch nội tâm vui sướng lập tức bị hòa tan rất nhiều.

"Các ngươi tạm thời chờ một lát."

Tô Dịch nói xong, cất bước đi vào cách đó không xa trên mặt biển.

Xôn xao~

Hắn lấy tay chụp tới, hai đoạn to lớn Hắc Giao thân thể lướt ra ngoài mặt nước.

Nhìn xem Hắc Giao trên người cái kia lít nha lít nhít quyền ấn cùng vết nứt, Tô Dịch con ngươi không khỏi nổi lên một tia sầu não chi sắc.

Nói đến, hắn cùng Ứng Khuyết chưa nói tới có giao tình sâu đậm.

Lúc trước tại Đoạn Long nhai bên bờ, hắn cũng vẻn vẹn chỉ giúp đối phương chém rụng tâm ma thôi.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, này Hắc Giao càng như thế trượng nghĩa cùng huyết tính, trấn thủ ở này, thà chết không lùi!

"Trong khoảng thời gian này, chính là bởi vì có Ứng Khuyết tiền bối tại, mới không có nhường Sở Tu những người kia xông vào Quần Tiên Kiếm Lâu, nhưng hôm nay, hắn lại..."

Ninh Tự Họa nói đến đây, thăm thẳm thở dài, thần sắc ảm đạm.

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết đều im lặng.

Giờ khắc này, nhìn xem Ứng Khuyết cái kia máu thịt be bét thân thể tàn phế, trong các nàng tâm đều một hồi cực kỳ bi ai cùng khổ sở.

Yên lặng một lát.

Tô Dịch phân ra một sợi thần niệm, thăm dò vào Hắc Giao băng lãnh thân thể tàn phế bên trong.

Hắc Giao bị thương quá nặng đi, nội phủ đều bị chấn nát, thân thể máu thịt đã không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng không khỏi trầm trọng.

Như chính mình trước đó sớm tới nửa khắc đồng hồ, cũng không đến mức sẽ phát sinh bực này thảm sự!

Ngay tại Tô Dịch dự định thu hồi thần niệm lúc, đột nhiên khẽ giật mình.

Tại Hắc Giao đầu chỗ, có một khỏa rạn nứt huyết sắc yêu đan, đây là Ứng Khuyết một thân đạo hạnh chỗ.

Mặc dù này một khỏa yêu đan đã vỡ tan, có thể Tô Dịch lại phát giác được, yêu đan bên trong có một đạo hư nhược ý thức!

Tô Dịch thật dài nhổ một ngụm trọc khí, cười rộ lên.

Cả người triệt để dễ dàng.

Thương thế như vậy, có lẽ nghiêm trọng đến thần tiên khó cứu mức độ.

Nhưng lại không làm khó được hắn Tô Huyền Quân!

Ninh Tự Họa nhạy cảm đã nhận ra Tô Dịch vẻ mặt biến hóa, không nhịn được hỏi: "Tô đạo hữu, chẳng lẽ nói ngươi có biện pháp tiếp ứng khuyết tiền bối?"

Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết khẽ giật mình, cũng đều vô ý thức giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Các ngươi lại nhìn xem là được."

Tô Dịch cười một thoáng.

Hắn lật tay lại, lấy ra một cái dương chi ngọc bình, vạch trần trên đó phong ấn, lập tức có một mảnh ánh vàng rực rỡ thần quang chiếu ra, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, vô cùng đẹp đẽ.

Ninh Tự Họa đám người tầm mắt đều không do bị hấp dẫn, cảm nhận được đập vào mặt nồng đậm sinh cơ, vẻn vẹn ngửi bên trên một ngụm, liền làm cho các nàng toàn thân thoải mái, quanh thân khí thế hoạt bát thông suốt, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Trong bình ngọc phong ấn chính là ba giọt máu, tên gọi băng phách máu kim, chính là Tô Dịch ban đầu ở thứ chín Tinh khư, theo A Thương tay ở bên trong lấy được.

A Thương bản thân là sinh ra tại Thương Thanh chi nguyên bên trong một sợi Tiên Thiên băng phách Tính Linh, thiên sinh chưởng khống băng phách thần lực, mà máu tươi của nàng, cũng được xưng làm "Băng phách máu kim" có tái tạo lại toàn thân diệu dụng.

Chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, băng phách máu kim cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu báu vật, tại những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong, chỉ có nhân vật trọng yếu trọng thương ngã gục lúc, mới sẽ vận dụng.

Đương nhiên, lúc trước Tô Dịch mặc dù muốn A Thương ba giọt máu, nhưng cùng lúc cũng tặng cho đối phương một bộ chuyên môn làm đầu bản tính Linh chuẩn bị chí cao pháp môn, dạng này hồi báo có thể hoàn toàn không phải cái kia ba giọt máu có thể so sánh.

Mà bây giờ, Tô Dịch quyết định lấy ra một giọt băng phách máu kim, tới cứu Ứng Khuyết!

Ngưng

Tô Dịch hai tay trống không xuất hiện, Ứng Khuyết cái kia cắt thành hai đoạn thân thể chầm chậm dính hợp lại cùng nhau.

Sau đó.

Một giọt ánh vàng rực rỡ băng phách máu kim theo trong bình ngọc lướt đi, theo Tô Dịch đầu ngón tay tại đây giọt máu tươi bên trên một điểm.

Xùy

Máu tươi giống như vỡ vụn giọt nước giống như, hóa thành thổi phồng ánh vàng rực rỡ sương máu, tràn vào Ứng Khuyết trong cơ thể.

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, tại Ninh Tự Họa đám người rung động tầm mắt nhìn soi mói, Ứng Khuyết thân thể đứt gãy địa phương, vết thương lặng yên biến mất không thấy gì nữa, khôi phục như lúc ban đầu.

Rất nhanh, hắn thân thể mặt ngoài thân thể quyền ấn cùng vết thương, đều tùy theo khép lại trừ khử.

Mà tại Tô Dịch thần niệm cảm ứng xuống, băng phách máu kim lực lượng đang ở tái tạo Ứng Khuyết cái kia phá toái nội phủ, gân cốt, máu thịt...

Cái kia không thể tưởng tượng nổi chữa trị biến hóa, nhường Tô Dịch không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

Không thẹn là băng phách máu kim, người tu hành trong mắt cao cấp nhất cứu mạng chí bảo!

Cần biết, lúc trước chính là tại Đại Hoang Cửu Châu đỉnh cấp đạo thống bên trong, băng phách máu kim cũng thuộc về loại kia có thể ngộ nhưng không thể cầu Đại Đạo bảo dược!

Xôn xao~

Rất nhanh, Ứng Khuyết cái kia khổng lồ Giao Long trong thân thể, tuôn ra sục sôi như nước thủy triều sinh cơ gợn sóng, hắn lân giáp bao trùm da thịt, đều thai nghén ra tràn trề sinh cơ.

"Cái này. . . Này tính khởi tử hồi sinh sao?"

Ninh Tự Họa các nàng đều mở to hai mắt, bị một màn này rung động, vẻ mặt hốt hoảng.

Này thực sự không thể tưởng tượng nổi, ban đầu các nàng đều coi là Ứng Khuyết bị giết, nội tâm cực kỳ bi ai khổ sở, ai có thể nghĩ, tại Tô Dịch dưới tay, Ứng Khuyết rồi lại khởi tử hoàn sinh!

Loại thủ đoạn này, không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị.

"Không, Ứng Khuyết cũng không chân chính mất đi, hắn còn lưu lại một cỗ thần hồn ý thức, nguyên nhân chính là như thế, bằng vào băng phách máu kim lực lượng, mới có thể đem hắn cứu trở về."

Tô Dịch nói nói, " nếu không phải như thế, chính là dùng năng lực của ta, đều khó có khả năng lại để cho hắn sống lại."

Băng phách máu kim lại nghịch thiên, cũng không có khả năng cải biến sinh cùng tử khoảng cách.

Cái gọi là "Cải tử hoàn sinh" cuối cùng chỉ là một loại hình dung thôi.

"Tô Dịch ca ca, có thể Ứng Khuyết tiền bối khi nào mới có thể chân chính tỉnh lại?"

Văn Linh Tuyết không khỏi hỏi.

"Cái này cần xem thần hồn của hắn khi nào có thể chữa trị tới."

Tô Dịch nói nói, " đi thôi, chúng ta đi Quần Tiên Kiếm Lâu di tích."

Lúc nói chuyện, hắn một tay trống không xuất hiện, đem Ứng Khuyết cái kia khổng lồ Giao Long thân thể nâng lên.

Ninh Tự Họa lúc này phía trước vừa đeo đường.

Rất nhanh, đoàn người tan biến tại vùng biển này.

Một ngày này, là hai mươi sáu tháng mười một.

Theo Huyết Đồ yêu sơn đến Loạn Linh hải chỗ sâu Tô Dịch, tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trước, trảm Sở Tu chờ một đám Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, sát kiếm nô Thanh Lạc, kinh sợ thối lui thần tội trạng yêu kiếm!

Một ngày này, Tô Dịch dùng băng phách máu kim cứu chữa Hắc Giao Ứng Khuyết, cùng năm đó bạn cũ trùng phùng đoàn tụ.

Bất quá, liền là Tô Dịch chính mình cũng không biết, những ngày này, liên tục bôn ba tại Đại Chu Ngọc Kinh thành, Huyết Đồ yêu sơn, Loạn Linh hải bên trên hắn, đã cơ hồ tương lai từ Huyền Đô đại lục Thiên Ngục Ma Đình cường giả đuổi tận giết tuyệt!

Cũng là một ngày này.

Loạn Linh hải bên trên, một đám võ giả đang ở một mảnh rải rác quần đảo trên dò xét tìm cơ duyên.

Đột nhiên, một thanh tuyệt thế yêu kiếm Thiên mà hàng, đem những võ giả này tàn sát diệt sát, chỉ có một cái hơn mười tuổi thiếu niên áo bào tro còn sống.

"Hài tử, ngươi tên là gì?"

Yêu kiếm chảy xuôi màu bạc Thần Huy, nhẹ nhàng trôi nổi tại thiếu niên áo bào tro trước người.

Thiếu niên thần tâm như bị chấn nhiếp, ánh mắt trống rỗng, đờ đẫn hồi đáp: "Vương liễu."

"Sai, ngươi gọi Thanh Lạc."

Yêu kiếm bên trong truyền ra một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm, "Nhớ rõ ràng, từ nay về sau, ngươi chính là bản tọa nô bộc, bản tọa sẽ ban thưởng ngươi truyền thừa, cho ngươi bí pháp, việc ngươi cần, liền là sống đến cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến lúc..."

Thanh âm còn đang vang vọng, yêu kiếm lăng không lóe lên, tràn vào thiếu niên áo bào tro cột sống bên trong.

Thiếu niên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thân thể run không ngừng, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Rất lâu ——

Làm thiếu niên áo bào tro nâng người lên cán lúc, một đôi mắt trở nên sâu thẳm như vòng xoáy, nổi lên từng tia từng tia màu bạc thần mang.

Chợt, hắn nhíu nhíu mày, "Kỳ quái, ta vì sao chỉ biết mình tên là Thanh Lạc, lại nhớ không nổi sự tình trước kia rồi?".