Chương 632: Bản mệnh xương

Chương 632: Bản mệnh xương

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cực lớn.

Nơi này nguyên bản chính là Quần Tiên Kiếm Lâu tổ đình chỗ, tự thành một cái độc lập tiểu bí cảnh thế giới.

Cho dù trải qua ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn, này mảnh bí cảnh thế giới đã rách nát nghiêm trọng.

Vẫn như trước có thể theo cái kia san sát nối tiếp nhau cung điện lâu vũ bên trong, nhìn ra lúc trước Quần Tiên Kiếm Lâu là hạng gì cường thịnh.

Một tòa trong cung điện.

Tô Dịch tiện tay đem Ứng Khuyết cái kia khổng lồ Hắc Giao thân thể để dưới đất.

Sau đó xuất ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó, thoải mái mà thở dài ra một hơi.

Lần này theo Huyết Đồ yêu sơn chạy đến Loạn Linh hải, hắn một đường bôn ba, căn bản không từng có một khắc ngừng.

Mệt nhọc mệt mỏi, lợi dụng linh đan diệu dược bổ sung thể lực.

Lúc này mới cuối cùng tại không đến hai ngày thời gian bên trong, liền chạy tới Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trước.

Sau đó, liền diễn ra trước đó cái kia một trận đại chiến.

Đương nhiên, vô luận là diệt sát Sở Tu chờ Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, vẫn là chém giết Thanh Lạc, đều chưa nói tới tốn sức, duy nhất phiền toái, liền là chuôi này thần tội trạng yêu kiếm.

Còn tốt, hết thảy đều đã kết thúc.

Mà Tô Dịch cũng coi như trầm tĩnh lại.

Hắn xách ra bầu rượu, một bên uống rượu, vừa cùng Ninh Tự Họa đám người nói chuyện phiếm.

Rất nhanh liền hiểu rõ đến, lúc trước tiếp vào hắn theo Đại Hạ truyền đến giấy viết thư về sau, Ninh Tự Họa bọn hắn liền lập tức lên đường, đến đây này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích.

Lúc đó cùng các nàng cùng một chỗ đến đây, còn có Thiên Nguyên Thần Cung Văn Linh Chiêu, Trúc Cô Thanh, Phong Hiểu Phong, Phong Hiểu Nhiên chờ hơn mười người.

Trừ này, còn có Trấn Nhạc vương Mộc Hi, Hoàng Kiền Tuấn, Đào Thanh Sơn, Thân Cửu Tung, Bộc Ấp chờ một đám bạn cũ.

Lúc trước Tô Dịch tại Thiên Nguyên học cung lúc, Ninh Tự Họa từng đề nghị thành lập một cái thế lực mới, đạt được Tô Dịch sau khi tán thành, liền làm cái thế lực này lấy tên Huyền diễn Đạo Tông.

Quần Tiên Kiếm Lâu bên trong những người này, đều coi là Huyền diễn Đạo Tông một thành viên.

"Trước chớ muốn làm phiền bọn hắn  chờ ban đêm thời điểm, tổ chức một trận yến hội, ta lại cùng bọn hắn cùng một chỗ tụ uống."

Tô Dịch nói ra.

Ninh Tự Họa nhẹ gật đầu.

Tô Dịch trở về, bản làm yến ẩm gặp nhau một phiên.

Có thể Ứng Khuyết bất tỉnh, ai cũng không tâm tư tại lúc này về sau yến ẩm.

"Đạo hữu, thiên địa linh khí thức tỉnh về sau, này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cũng xuất hiện rất nhiều biến hóa."

Ninh Tự Họa nói xong, liền nắm những biến hóa này một vừa nói ra.

Như là, có một tòa khô héo ao sen dưới đáy, xuất hiện một con suối, mỗi ngày đều sẽ dâng trào ra ước chừng trên trăm cân tả hữu tinh thuần linh dịch.

Một vùng phế tích đất khô cằn địa phương, đột nhiên tại trước đó không lâu toát ra rất nhiều chồi non.

Đi qua Ninh Tự Họa phân biệt về sau, chỗ kia trước kia cực có thể là dược viên, sở sinh ra chồi non, đều là một chút cực trân quý hiếm thấy linh dược!

Giống như biến hóa như thế, còn có rất nhiều, tản mát tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích khu vực khác nhau bên trong.

Mà kinh người nhất, thuộc về quần tiên Kiếm Cung biến hóa!

Quần tiên Kiếm Cung là Quần Tiên Kiếm Lâu chưởng giáo tọa trấn chỗ, lại được xưng làm trung ương tiên cung.

Lúc trước Tô Dịch giao cho Ninh Tự Họa bạch cốt ấn tỉ, liền là theo quần tiên Kiếm Cung bên trong đạt được.

Mà dựa theo Ninh Tự Họa lời giải thích, ngay tại năm ngày trước, quần tiên kiếm trong nội cung chỗ bảo tọa, đột nhiên chia năm xẻ bảy, theo bên trong rơi xuống một đoạn bảo cốt!

Nói xong, Ninh Tự Họa theo trong tay áo xuất ra một đoạn hiện lên ám kim sắc xương cốt, đưa cho Tô Dịch.

Này xương được luyện chế thành kiếm hình, vẻn vẹn dài nửa xích  biên giới mỏng như cánh ve, rõ ràng là tuyết trắng chi sắc, lại dũng động từng tia từng sợi tối hào quang màu vàng óng.

Cầm trong tay, có tới Thiên Quân chi trọng!

Vẻn vẹn tường tận xem xét một lát, Tô Dịch không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn, "Đây là thần thú Bạch Trạch một đoạn bản mệnh xương, khó được chính là, còn bảo lưu lại một sợi thuộc về Bạch Trạch bản nguyên khí tức, cực kỳ hùng hậu tinh thuần."

Bạch Trạch, sư thú, sừng dê, râu rồng, nhận ra thiên địa tinh quái quỷ mị, thông hiểu mây mù, lôi đình chi đạo, huyết mạch đỉnh tiêm, chính là Chân Linh thần thú bên trong nhân vật cực kỳ mạnh mẽ.

Tục truyền tại lúc mới đầu, tu hành hạng người nắm giữ "Hà hơi thành lôi, đằng vân giá vũ" chi thuật, liền thoát thai từ Bạch Trạch thần thú thiên phú thần thông.

Mà trước mắt này một đoạn Bạch Trạch bản mệnh xương, bản nguyên khí tức thuần khiết hùng hậu, tuyệt đối có thể nói là vô giá báu vật!

Bản nguyên khí tức bất khả tư nghị nhất chỗ ngay tại ở, như đem luyện hóa, liền chờ nếu có cơ sẽ có được Bạch Trạch một bộ phận thiên phú lực lượng!

"Bảo vật này, chính là Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại."

Tô Dịch thầm nói.

Quần Tiên Kiếm Lâu khai phái tổ sư Hồn Thiên yêu hoàng bản thể, chính là thần thú Bạch Trạch, làm thấy này một đoạn Bạch Trạch bản mệnh xương lúc, Tô Dịch như thế nào lại không rõ ràng kỳ lai lịch?

"Như thế xem ra, ba vạn năm trước Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ thời điểm, Hồn Thiên yêu hoàng không chỉ chỉ để lại vạn yêu Kiếm kinh bực này truyền thừa, còn tại đám kia tiên kiếm cung nội phong ấn hắn trên người một đoạn bản mệnh xương..."

"Chẳng qua là, hắn này bản mệnh xương lại là vì ai chuẩn bị?"

Tô Dịch nhíu mày.

Một vị Hoàng Cảnh tồn tại bản mệnh xương, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, so với truyền thừa lực lượng muốn càng hiếm thấy cùng trân quý.

Bởi vì có được loại bảo vật này, tựu giống như có thể có được vị này Hoàng Cảnh một bộ phận thiên phú lực lượng, tuyệt đối là bảo vật vô giá!

"Xem ra, này Quần Tiên Kiếm Lâu bên trong, còn có giấu mặt khác bí mật."

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Ninh Tự Họa  nói, "Món bảo vật này, tặng cho Ứng Khuyết như thế nào?"

Ninh Tự Họa cười nói: "Toàn bằng đạo hữu làm chủ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Ứng Khuyết tuy là Hắc Giao nhất mạch hậu duệ, nhưng tại Giao Long chi thuộc bên trong chỉ có thể coi là bình thường, luận xuất thân, thiên phú và nội tình, kém xa Ly Vẫn, Lôi Giao loại này cùng làm giao long chi thuộc cường đại tồn tại.

Lúc trước tại Đoạn Long nhai bên bờ, Tô Dịch liền từng liệu định, dùng Ứng Khuyết nội tình cùng huyết mạch lực lượng, tối đa cũng liền có cơ hội trùng kích một thoáng linh luân cảnh.

Đến mức hóa thân thành Long, Chứng Đạo làm hoàng, căn bản là không có nhiều ít cơ hội.

Có thể hiện tại, có được này Bạch Trạch bản mệnh xương, đủ nhường Ứng Khuyết một thân huyết mạch cùng nội tình sinh ra nghiêng trời lệch đất thuế biến, sau này sẽ là đi trùng kích Hoàng Cảnh, cũng không phải không có khả năng!

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là có được trùng kích Hoàng Cảnh tiềm năng.

Từ xưa đến nay, Đại Hoang Cửu Châu kinh thái tuyệt diễm người nhiều vô số kể, nhưng chân chính có thể đặt chân Hoàng Cảnh người, cũng cuối cùng chẳng qua là một nhúm nhỏ thôi.

"Đạo hữu tại đây Quần Tiên Kiếm Lâu bên trong, có thể từng nhìn thấy qua cùng 'Thần tội trạng' nhị chữ có liên quan sự vật?"

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, tiến hành hỏi ý.

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, lắc đầu.

Tô Dịch hỏi lại: "Vậy có phải từng thấy đến cùng Thanh Lạc cái tên này có liên quan điển tịch?"

Ninh Tự Họa lần nữa lắc đầu: "Không có."

Tô Dịch không tiếp tục hỏi.

Dù cho hắn phỏng đoán ra, cái kia thần tội trạng yêu kiếm cùng Quần Tiên Kiếm Lâu tồn tại liên hệ nào đó, có thể Quần Tiên Kiếm Lâu sớm đã người đi nhà trống, chỉ để lại này mảnh rách nát di tích chỗ.

Muốn điều tra ra có giá trị manh mối, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Lúc này, một hồi y y nha nha tiếng khóc vang lên.

Ánh mắt mọi người vô ý thức đều nhìn về Trà Cẩm trong ngực ôm Ma Anh trên thân.

Tên tiểu tử này rõ ràng đói bụng, đầu nhỏ không ngừng hướng Trà Cẩm bộ ngực ủi đi, cái miệng nhỏ nhắn làm ra mút vào động tác, nhưng lại cái gì cũng ăn không được, gấp gào gào kêu lên.

Trà Cẩm kiều mị khuôn mặt nổi lên đỏ ửng, lại xấu hổ lại quẫn bách, nói: "Công tử, tiểu nha đầu này giống như đói bụng lắm..."

Tô Dịch nói: "Nắm linh thạch bóp nát, từng mảnh từng mảnh đút nàng liền có thể."

Linh thạch?

Ninh Tự Họa cùng Trà Cẩm đều mở to hai mắt.

"Nàng không phải bình thường trẻ mới sinh." Tô Dịch thuận miệng nắm Ma Anh lai lịch nói một phiên.

Trà Cẩm lúc này mới chợt hiểu, xuất ra một khối linh thạch bóp nát, lấy ra một cẩn thận từng li từng tí đưa tới Ma Anh trong môi, Ma Anh vô cùng lo lắng ngậm trong miệng, khuôn mặt nhỏ lộ ra dễ chịu vui vẻ chi sắc.

Một lát sau, linh thạch phế liệu giống như vỏ hạt dưa giống như, bị Ma Anh phun ra.

Cái kia khả ái tính trẻ con bộ dáng, thấy Ninh Tự Họa, Trà Cẩm đều lộ ra nụ cười, một bộ tình thương của mẹ tràn lan dáng vẻ.

"Công tử, tên tiểu tử này tên gì?"

Trà Cẩm một bên hỏi, lại lấy ra một linh thạch, cho ăn tới.

"Không có."

Tô Dịch không quan tâm nói.

"Ta đây vì nàng làm cái nhũ danh được chứ?"

Trà Cẩm đôi mắt đẹp phát sáng.

Tô Dịch nhắc nhở nói, " đừng quên, nàng là Ma Anh, không thể xem như bình thường trẻ mới sinh đối đãi."

Trà Cẩm ừ một tiếng, suy nghĩ một chút nói ra: "Bất kể như thế nào, nàng tốt xấu cũng tính hòa công tử hữu duyên, về sau lưu tại bên người chúng ta, đương nhiên sẽ không để cho nàng trở nên cùng Thiên Ngục Ma Đình những cái kia ma đầu một dạng hỏng, ân... Theo ta thấy, tạm thời trước cho nàng làm cái nhũ danh, về sau lại từ công tử vì đó lấy đại danh."

Ninh Tự Họa lại cười nói: "Như thế cái ý đồ không tồi."

Tô Dịch chỉ cảm giác có chút không thú vị, mặc cho Ninh Tự Họa cùng Trà Cẩm thương nghị.

Cuối cùng hai người đều cho rằng, nhũ danh gọi "Mạt mạt" êm tai nhất.

Ma Anh, ma về sau duệ, hài âm "Mạt" dùng chi như nhũ danh, chưa nói tới chú trọng, chỉ tính một cái biệt danh, cũng xem là tốt.

Đối với cái này, Tô Dịch từ sẽ không để ý.

Lại phi đạo hào, cũng không phải xứng danh, không cần hao tốn sức lực.

"Tiểu Mạt mạt, hì hì, càng làm càng tốt nghe."

Trà Cẩm ôm Ma Anh, mặt mũi tràn đầy đều là vui vẻ.

Lúc này, Văn Linh Tuyết theo trắc điện đi ra, đi vào Tô Dịch bên người, do dự nói: "Tô Dịch ca ca, cha mẹ ta nói, bọn hắn còn muốn hồi trở lại Nghiễm Lăng thành."

Trước đó, nàng một mực tại thiền điện bên trong, an ủi chấn kinh quá độ văn dài thái vợ chồng.

"Ngươi là thái độ gì?"

Tô Dịch hỏi.

Văn Linh Tuyết lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, nói: "Cha mẹ ta chẳng qua là người bình thường, chịu này kinh hãi về sau, chỉ muốn về nhà bình an vượt qua quãng đời còn lại, cho nên..."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng không cần thiết vì bọn họ lo lắng, mặc dù bây giờ thế sự rung chuyển, có thể Nghiễm Lăng thành có Nhiếp dây leo, Nhiếp Bắc Hổ chờ cường giả tại, đủ có thể che chở cha mẹ ngươi. Huống chi, về sau Thiên Ngục Ma Đình cường giả, sợ là không có nhiều cơ hội lại tiến vào Đại Chu cảnh nội."

Trước mắt, phân bố tại Đại Chu Thiên Ngục Ma Đình cường giả, cơ hồ bị hắn giết không còn một mống.

Chờ nhàn rỗi, chỉ cần đi tới Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu thế giới ngầm, tại cái kia một cái không gian vách ngăn phụ cận bố trí hạ bẫy rập, Thiên Ngục Ma Đình cường giả chỉ cần chạy đến, liền cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau.

Ừm

Văn Linh Tuyết rõ ràng dễ dàng không ít.

Việc này liền như vậy quyết định xuống.

Đêm đó.

Ninh Tự Họa tại quần tiên Kiếm Cung an bài một trận phong phú tiệc rượu.

Đèn đuốc sáng trưng, công văn thượng trình lấy trân tu mỹ vị.

Mộc Hi, Hoàng Kiền Tuấn, Phong Hiểu Nhiên, Phong Hiểu Phong chờ bạn cũ, cùng với Đào Thanh Sơn, Thân Cửu Tung, Bộc Ấp này chút sớm đã gia nhập Huyền diễn Đạo Tông cường giả, toàn bộ có mặt.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới biết được, Tô Dịch hồi trở lại đến rồi!

Làm thấy Tô Dịch cái kia tùy ý ngồi ở trung ương vị trí thân ảnh lúc, mọi người đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, dồn dập tiến lên chào, tiệc rượu bầu không khí cũng là lập tức sôi trào náo nhiệt lên.

Bạn cũ trùng phùng, vốn là nhân sinh vui vẻ sự tình.

Bất quá, Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, một cái khiến cho hắn không tưởng tượng được người, lại cũng tới dự tiệc..