Chương 633: Gõ tự vấn lòng không lo lắng

Chương 633: Gõ tự vấn lòng không lo lắng

Đó là cái thiếu nữ.

Thân mang màu tím nhạt áo dài, tóc xanh như suối, thanh lãnh như tuyết, đuôi lông mày khóe mắt mang theo một cỗ bẩm sinh băng lãnh cô tiễu khí tức.

Văn Linh Chiêu.

Đã từng, nàng là Tô Dịch trên danh nghĩa thê tử, là Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ thiên chi kiêu nữ, là Thiên Nguyên học cung chói mắt nhất đệ tử một trong, nhận không biết nhiều ít tài tuấn ái mộ.

Có thể từ khi lúc trước Tô Dịch không khách khí chút nào chặt đứt cùng nàng quan hệ trong đó về sau, nàng liền cực ít lại xuất hiện tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Tô Dịch cũng lại không từng lưu ý qua chuyện của nàng.

Cũng là thỉnh thoảng sẽ nghe được Văn Linh Tuyết nói đến, Văn Linh Chiêu từng vì lúc trước làm một ít chuyện, thấy áy náy.

Đến mức áy náy cái gì, Tô Dịch cũng rõ ràng, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Giống như hắn lúc trước giao cho Văn Linh Chiêu bức kia chữ viết: Từ biệt hai rộng, riêng phần mình vui vẻ, là đủ.

Nhưng Tô Dịch lại không nghĩ rằng, lần này trên yến hội, Văn Linh Chiêu lại chủ động tới.

Cần biết, trước kia thời điểm, nhưng phàm hắn xuất hiện địa phương, Văn Linh Chiêu chắc chắn sẽ cố ý tránh đi.

"Tỷ tỷ như thế nào tới..."

Văn Linh Tuyết cũng hết sức kinh ngạc.

Đại điện những người khác cũng phát giác được bầu không khí có chút không đúng, dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Văn Linh Chiêu.

Liền thấy này thanh lãnh cô tiễu thiếu nữ, tới đến trong đại điện chỗ dậm chân.

Sau đó, đối mặt ngồi tại phía trước Tô Dịch, nàng chậm rãi thấp trán, nói: "Đa tạ ngươi cứu cha mẹ ta, như thế ân tình, về sau có cơ hội, ta chắc chắn báo đáp."

Thanh âm rất yếu ớt, như trống chầu đủ toàn thân hết thảy khí lực mới nói ra.

Nói xong, nàng một đôi bạch ngọc giống như tay nắm thật chặt ống tay áo một góc, trán thì một mực cúi thấp xuống, thân thể mềm mại trở nên cứng.

Toàn trường bầu không khí lặng yên yên lặng lại.

Nhìn xem một màn này, Văn Linh Tuyết trong lòng một hồi chua xót, thấy một hồi không hiểu khổ sở.

Trong lòng nàng, Tô Dịch là cực tốt, tỷ tỷ cũng là cực tốt, có thể hết lần này tới lần khác tạo hóa trêu ngươi, hai người lại không cách nào tại cùng một chỗ.

Cho tới bây giờ, đã mỗi người một ngả người!

Văn Linh Tuyết rõ ràng, tỷ tỷ của nàng chẳng qua là khát vọng cực lớn, tính tình hiếu thắng, sở dĩ tại lúc trước thành hôn lúc rời nhà trốn đi, cũng không phải là xem thường Tô Dịch, mà là gạt bỏ vụ hôn nhân này, không muốn tùy ý vận mệnh bị như vậy bài bố.

Văn Linh Tuyết cũng rõ ràng, Tô Dịch từ trước tới giờ không hận Văn Linh Chiêu, thậm chí rất rõ ràng Văn Linh Chiêu vì sao muốn làm như vậy.

Nhưng đồng dạng, lý giải cũng không có nghĩa là tiếp nhận.

Tô Dịch tính tình  đồng dạng cực tự phụ cùng kiêu ngạo, đoạn sẽ không nếm thử đi gắn bó cùng chữa trị cùng Văn Linh Chiêu quan hệ.

Đến mức, một đôi trên danh nghĩa vợ chồng, như vậy mỗi người một ngả!

"Không cần cám ơn ta."

Tô Dịch ngẩng đầu, nhìn phía xa cúi đầu Văn Linh Chiêu, vẻ mặt bình thản, "Ngươi là Linh Tuyết tỷ tỷ, chính là ngươi gặp được nguy hiểm, ta cũng sẽ không thấy chết không cứu."

Văn Linh Chiêu khẽ giật mình, giống như khó có thể tin.

Nhưng cẩn thận phẩm vị Tô Dịch lời nói bên trong ý vị, nàng mơ hồ hiểu rõ.

Xét đến cùng, Tô Dịch cứu cha mẹ của nàng, chung quy là xem ở Linh Tuyết trên mặt mũi.

Thậm chí cũng bởi vì Linh Tuyết duyên cớ, hắn mới có thể nói một phần vạn chính mình gặp được nguy hiểm lúc, sẽ không thấy chết không cứu...

"Chuyện lúc trước, tại trong nội tâm của ta như mây bay, sớm chưa từng để ở trong lòng."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói, " ta hi vọng, ngươi cũng có thể như thế."

Văn Linh Chiêu yên lặng rất lâu, nhẹ gật đầu, "Đa tạ."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Tô Dịch đưa mắt nhìn đối phương rời đi, xem thường lắc đầu.

Lúc trước điểm này ân oán cùng mâu thuẫn, căn bản cũng không từng thả trong mắt hắn, có thể hết sức rõ ràng, Văn Linh Chiêu đến nay còn chưa từng chân chính triệt để buông xuống việc này.

Đêm nay hắn sở dĩ nhiều lời cái kia hai câu, đơn giản là không muốn để cho chuyện này, lại để cho Văn Linh Tuyết vì đó lo lắng thôi.

Đến mức Văn Linh Chiêu có hay không có thể chân chính nghĩ thoáng, cái kia chính là nàng chính mình sự tình.

Tô Dịch còn không đến mức bởi vì Văn Linh Chiêu chủ động cúi đầu, liền tâm địa mềm nhũn, chủ động đi hòa hoãn quan hệ lẫn nhau.

Cái kia không phải là tính cách của hắn.

...

Sau đó, tiệc rượu bầu không khí rất nhanh khôi phục náo nhiệt.

Mỗi người đều tại hướng Tô Dịch mời rượu, nói xong một chút chuyện lúc trước, cảm khái thổn thức người cũng có, thoải mái cười to người cũng có, thất vọng mất mát người cũng có...

Nhưng ai đều rõ ràng, bọn hắn cùng Tô Dịch, cuối cùng không phải người của một thế giới.

Trong bọn họ, tuyệt đại đa số cũng còn phàm là tục võ giả, còn tại võ đạo cấp độ tìm kiếm.

Mà Tô Dịch, sớm đã là Tụ Tinh cảnh đại nhân vật, uyển như thần tiên tồn tại.

Cho dù là bọn họ hiện tại có thể tại cùng một chỗ yến ẩm đàm tiếu, có thể dạng này tụ hội đã định trước chi hội càng ngày càng ít.

Thậm chí về sau muốn cùng Tô Dịch gặp một lần, đã định trước đều sẽ rất khó...

Mãnh hổ không sẽ cùng bầy cừu làm bạn.

Tu vi cảnh giới càng cao, đối Đại Đạo tìm kiếm chi lộ, cũng đã định trước cùng bọn hắn ở đây những người này hoàn toàn khác biệt.

Tất cả những thứ này, đều đã được quyết định từ lâu, năm tháng sau này bên trong, bọn hắn cùng Tô Dịch khoảng cách sẽ càng ngày càng xa.

Tô Dịch thật không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Cố nhân không việc gì, có thể ăn uống linh đình, vui vẻ hòa thuận, là đủ.

Tiệc rượu sau khi kết thúc.

Tô Dịch thấy Trà Cẩm còn tại đùa trong ngực Ma Anh, không khỏi nhíu nhíu mày, "Nắm nàng giao cho Ninh đạo hữu."

Trà Cẩm ngẩn ngơ, "Nhưng ta nghĩ..."

Nói còn chưa dứt lời, nàng giống như ý thức được cái gì, kiều mị tuyệt diễm khuôn mặt nhất thời biến đến đỏ bừng, hà bay hai gò má, tiếng như muỗi vằn ừ một tiếng.

Ninh Tự Họa lộ ra một tia dị dạng nụ cười, chủ động tiến lên ôm đi Ma Anh, thấp giọng tại Trà Cẩm bên tai nói ra: "Nhớ kỹ nói cho Tô đạo hữu, khiến cho hắn bố trí cái cách âm cấm trận."

Trà Cẩm: "..."

Lập tức, nàng óng ánh bên tai đều đỏ thấu.

Tiểu biệt thắng tân hôn, nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Đêm nay, tự nhiên là không nói ra được kiều diễm, đạo bất tận sầu triền miên.

...

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch từ trên giường đứng lên lúc, Trà Cẩm còn tại ngủ say, quạ màu xanh tóc mai tán loạn, kiều nhuận tinh tế tỉ mỉ mặt trứng ngỗng bên trên, lưu lại một vệt vẻ mệt mỏi.

Tối hôm qua nàng quá mệt mỏi, cũng không biết giày vò bao lâu, cũng quên đi thời gian trôi qua, thể xác tinh thần đều đắm chìm trong tựa như mãnh liệt thủy triều từng lớp từng lớp vui thích bên trong.

Hốt hoảng, cực điểm thông thấu.

Tô Dịch tinh thần rất không tệ, rời giường rửa mặt về sau, liền giống như lúc trước, rèn luyện đạo hạnh.

Hắn bây giờ đã là Tụ Tinh cảnh hậu kỳ tu vi, khoảng cách viên mãn cũng vẻn vẹn chỉ kém nhất tuyến khoảng cách, không bao lâu, có thể đủ đem tu vi triệt để đạt đến viên mãn cực điểm mức độ.

"Tiếp đó, chờ hết bận những cái kia vụn vặt sự tình, liền bế quan một quãng thời gian, ma luyện đạo hạnh, tự xét lại bản thân, làm trùng kích Hóa Linh cảnh làm chuẩn bị."

Tô Dịch sớm làm ra quyết định.

Cùng hắn nói hắn lần này quay về Đại Chu, là lại một lần nữa du lịch chốn cũ, lắng đọng đạo tâm.

Không bằng nói là vì trùng kích Hóa Linh cảnh làm chuẩn bị!

Hóa Linh cảnh là Linh đạo chi lộ thứ một cái đại cảnh giới.

Vừa vào này cảnh, liền chờ như mở ra một đầu càng cao đạo đồ, tu sĩ thần hồn, thân thể, tu vi, thậm chí cả tự thân tính mệnh, đều sẽ sinh ra phá kén thành bướm thuế biến.

Nhưng tại bước vào này cảnh trước, lại cần độ một trận Hóa Linh chi kiếp!

Tô Dịch sớm suy đoán ra, chính mình đem gặp phải trường đại kiếp nạn này, đã định trước cùng thế bên trên bất kỳ tu sĩ nào cũng khác nhau.

Thậm chí, dùng hắn kiếp trước lịch duyệt, cũng không cách nào ước đoán kiếp nạn này sẽ kinh khủng đến mức nào!

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn tại nguyên trên đường tạo thành Đại Đạo căn cơ, chính là tại Đại Hoang Cửu Châu dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, cũng căn bản không từng xuất hiện.

Được xưng tụng từ xưa đến nay chưa hề có, mà hết thảy này cũng là mang ý nghĩa, hắn đem phải đối mặt Hóa Linh chi kiếp, cực có thể là trước kia không từng xuất hiện!

Nguyên nhân chính là như thế, từ rời đi Đại Hạ về sau, tại trở về Đại Chu trên đường, Tô Dịch một mực suy nghĩ, làm như thế nào đối mặt kiếp nạn này.

Cuối cùng hắn ra một đáp án, chỉ có thể theo bản ta đạo tâm vào tay!

Cho nên, hắn mới có thể lại một lần nữa du lịch chốn cũ, đem chuyển thế đến nay đường lại đi một lần, chải vuốt quá khứ trải qua, dùng cái này lắng đọng đạo tâm.

Cho nên, vô luận là bang màu vàng hơi đỏ nhỏ cư cái kia một cây hòe già thành Linh, vẫn là bang Nghiễm Lăng thành hóa giải yêu thú tai hoạ, cũng hoặc là là càn quét Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, cứu vãn Đại chu thiên thấp hơn trong nước lửa, đối Tô Dịch mà nói, kì thực đều là tại kết thúc trần thế chi nhân quả.

"Tu hành vấn đạo, tuyệt không phải vô tình, nhân duyên tế hội, đều có huyền cơ, cho tới bây giờ, xem quá khứ đạo đồ, gõ tự vấn lòng, có thể không thẹn, lại không lo lắng."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn thể xác tinh thần triệt để chạy không, một thân khí tức càng lạnh nhạt.

Cũng là từ nơi này Thiên lên, Tô Dịch tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích nội ẩn cư tiềm tu, lại không để ý tới ngoại giới nhốn nháo.

Khi nhàn hạ, liền chỉ bảo Ninh Tự Họa, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm chờ người tu hành, thanh nhàn tự tại.

Một ngày sau.

Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình, Cát Khiêm ba người đến Quần Tiên Kiếm Lâu di tích.

Trước đó, ba người bọn hắn từng bị Tô Dịch phân biệt phái đi Ngân Diễm yêu sơn, Bảo Sát yêu sơn, Thiên hãm Yêu Sơn diệt sát Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ.

Cho đến đi tới Huyết Đồ yêu sơn cùng Tô Dịch tụ hợp lúc, mới từ Thôn Hải vương Cát Trường Linh khẩu bên trong biết được, Tô Dịch sớm sớm một bước đến đây Loạn Linh hải, lúc này lên đường chạy đến.

Nguyên Hằng bọn hắn đến, cũng là dẫn phát một trận oanh động.

Nhất là Nguyên Hằng, biến hóa to lớn, nhường Ninh Tự Họa, Đào Thanh Sơn, Trà Cẩm bọn người giật mình không thôi.

Mấy tháng thời gian, Nguyên Hằng theo một cái vừa mới hoá hình Tích Cốc cảnh yêu tu, biến thành một cái Tụ Tinh cảnh tu sĩ, vị này ai có thể không cảm thấy kinh diễm?

Điều này cũng làm cho mọi người khắc sâu ý thức được, có thể nương theo tại Tô Dịch bên người tu hành, cùng một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên cũng không có khác nhau.

Cũng là tại cùng ngày, Tô Dịch nhường Nguyên Hằng hộ tống văn dài thái vợ chồng trở về Đại Chu.

Cùng rời đi, còn có một số võ giả, giống Mộc Hi, Thân Cửu Tung các loại.

Trước mắt Đại Chu cảnh nội Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ, cơ hồ đã bị Tô Dịch bị càn quét không còn, bọn hắn cũng không cam chịu tâm lại một mực ẩn núp tại Quần Tiên Kiếm Lâu bên trong, dự định đi tới thế gian lịch luyện.

Đối với cái này, Tô Dịch từ không có ý kiến.

Hắn có khả năng bảo hộ những người này nhất thời, lại không thể bảo hộ nhất thế, sau này đường, cuối cùng vẫn là muốn do chính bọn hắn đi đi.

Đáng nhắc tới chính là, Văn Linh Chiêu cũng cùng văn dài thái vợ chồng cùng rời đi, dự định trở về Nghiễm Lăng thành định cư.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Bất quá bởi vì Văn Linh Tuyết duyên cớ, hắn vẫn là lấy ra một cái bí phù, tặng cho Văn Linh Chiêu.

Lại qua ba ngày.

Tô Dịch đang tại luyện chế một tổ cấm trận pháp khí lúc, đột nhiên một đạo thân ảnh nhanh chân tới đến đại điện bên ngoài, quỳ xuống đất dập đầu.

Chính là Ứng Khuyết.

"Hắc Giao hậu duệ Ứng Khuyết, khấu tạ Tô tiên sinh ân cứu mạng!"

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là cảm kích, cùng với phát ra từ nội tâm kính sợ.

Ứng Khuyết vốn cho rằng chính mình đã chết, cho đến khi tỉnh lại, kém chút cho là mình là tại u minh địa phủ.

Cho đến theo Ninh Tự Họa nơi đó giải được đầu đuôi câu chuyện, Ứng Khuyết mới biết được, là Tô Dịch bằng vào thần thông bất khả tư nghị thủ đoạn, giúp hắn khởi tử hồi sinh!

Tô Dịch lườm Ứng Khuyết liếc mắt, thuận miệng nói: "Đứng lên đi, ta vừa lúc có một việc cần ngươi đi làm.".