Chương 634: Đưa tới cửa thiếp mời

Chương 634: Đưa tới cửa thiếp mời

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, Ứng Khuyết không chỉ là thương thế khép lại, tu vi cũng đã triệt để khôi phục lại.

Bởi vậy rõ ràng băng phách máu kim chỗ cường đại.

"Tiên sinh nhưng xin phân phó là được."

Ứng Khuyết đứng dậy, lại lần nữa cung kính chào.

"Không cần như vậy câu nệ cùng khách khí."

Tô Dịch vẫn đang tế luyện cấm trận pháp khí, không ngẩng đầu, "Trước tiến đến ngồi."

Ứng Khuyết lúc này mới cất bước đi vào đại điện.

Mắt thấy Tô Dịch chuyên chú vào trong tay sự tình, hắn do dự một chút, lúc này mới tại cách đó không xa trên một chiếc bồ đoàn ngồi xếp bằng, eo sống lưng thẳng tắp, vẻ mặt trang nghiêm.

"Nguyên lai, Tô tiên sinh đã là Tụ Tinh cảnh đại viên mãn tu vi."

Ứng Khuyết nội tâm cảm khái.

Còn nhớ kỹ ban đầu ở Đoạn Long nhai bên bờ lần thứ nhất nhìn thấy cái này uyển như tiên giáng trần áo bào xanh thiếu niên lúc, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là Tích Cốc cảnh tu vi.

Lúc này mới không đến ba tháng, liền đã liên phá hai cái cảnh giới, khoảng cách Linh đạo chi lộ chỉ cách xa một bước!

Bất quá, Ứng Khuyết cũng không dám coi Tô Dịch là làm Tụ Tinh cảnh đối đãi.

Hắn đã nghe Ninh Tự Họa nói qua Tô Dịch diệt sát Thanh Lạc trận chiến kia đi qua, chính hắn càng bị Tô Dịch dùng "Khởi tử hồi sinh" thủ đoạn cứu sống.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch trong lòng hắn địa vị, đã cùng tiên nhân chân chính không có khác nhau!

"Cũng không biết, Tô tiên sinh luyện chế nhiều như vậy cấm chế pháp khí làm cái gì."

Ứng Khuyết chú ý tới, tại Tô Dịch bên người, luyện chế tốt trận kỳ cùng trận bàn chất đống núi nhỏ, Linh lóng lánh, cực kỳ đáng chú ý.

Liền như vậy nghĩ ngợi, Tô Dịch đã đem trong tay cuối cùng một cây trận kỳ luyện tốt.

Hắn vươn người đứng dậy, duỗi người một chút, tiện tay xuất ra bầu rượu uống một phiên, rồi mới lên tiếng:

"Đợi chút nữa ngươi mang theo những cấm chế này pháp khí đi tới Đại Chu đi một chuyến, đi cái kia Huyết Đồ yêu sơn thế giới ngầm bên trong bố bố bẫy rập."

Ứng Khuyết đứng dậy nghiêm nghị nói: "Vâng, ứng mỗ định không phụ tiên sinh nhờ vả!"

Tô Dịch không khỏi cười nói: "Đừng hoảng hốt, ta còn chưa nói xong."

Ứng Khuyết đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một tia ngượng ngùng chi sắc.

"Những cấm chế này pháp khí, tổng cộng ba trăm sáu mươi kiện, có thể tạo thành một tòa do mười tám loại cấm trận xây dựng mà thành khổng lồ cấm trận, tên gọi 'Đều Thiên hóa huyết trận' ."

Tô Dịch nói, " ngươi tại bày trận lúc..."

Sau đó, Tô Dịch từng cái làm Ứng Khuyết giảng giải bày trận bí quyết.

Sau khi nghe xong, Ứng Khuyết không khỏi hít vào khí lạnh, hiểu rõ này đều Thiên hóa huyết trận huyền bí về sau, hắn mới ý thức tới này trận một khi vận chuyển, là kinh khủng bực nào.

Chính là Hóa Linh cảnh cường giả ngộ nhập trong đó, cơ hồ đều rất khó có cơ hội thoát thân, càng khả năng lớn là bị tươi sống vây giết!

Nhất lệnh Ứng Khuyết sợ hãi chính là, này trận vận chuyển lúc, ngoại trừ có thể câu thông thiên địa chi thế cùng xung quanh Hư Linh khí, còn có thể luyện hóa tu sĩ máu huyết!

Đồng thời, luyện hóa tu sĩ tinh huyết càng nhiều, này trận uy năng liền càng cường đại!

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Có thể nhớ rõ ràng rồi?"

Tô Dịch hỏi.

Ứng Khuyết gật đầu nói: "Hồi tiên sinh, nhớ rõ ràng."

Tô Dịch nói: "Nắm cái kia một tòa Phật tượng lưu lại, ngươi bây giờ liền lên đường đi tới Đại Chu."

Rõ

Ứng Khuyết theo trong tay áo lấy ra một tôn Phật tượng, hai tay hiện lên đi qua, sau đó lúc này mới mang theo một đám cấm chế pháp khí nhanh chân mà đi.

Tô Dịch đưa mắt nhìn Ứng Khuyết thân ảnh biến mất, cúi đầu nhìn một chút cái kia một tôn Phật tượng.

Này tôn Phật tượng, đến từ Bảo Sát yêu sơn Bàn Nhược thiền đình di tích.

Lúc trước tại Đoạn Long nhai bên bờ lúc, Tô Dịch từng đem vật này giao cho Ứng Khuyết tạm thời bảo quản, vì nhường Ứng Khuyết quan sát Phật tượng trên lưng quay quanh lấy chân long chi hình.

Nói đến, này tôn Phật tượng cũng tính lớn có lai lịch.

Tô Dịch còn nhớ

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Đến, ban đầu ở Bàn Nhược thiền đình trong di tích, từng dưới cơ duyên xảo hợp, nhìn thấy một màn Bạch Y tăng ngồi cưỡi Chân Long ngao du tại trong tinh không hùng vĩ cảnh tượng.

Lúc đó Tô Dịch liền suy đoán ra, làm ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục đệ nhất phật tu Thánh địa Bàn Nhược thiền đình, cực khả năng tồn tại Chân Long Hậu Duệ!

Giống như trước mắt này tôn Phật tượng, ngồi xếp bằng mà ngồi, hai tay ký kết ấn sen, sau lưng quay quanh một đầu Chân Long, bản thân chính là do một đoạn Chân Long bản mệnh cốt luyện chế mà thành.

"Năm đó, Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ về sau, Bàn Nhược thiền đình phật tu nên đều đã rời đi Thương Thanh đại lục, đi tới cái kia sâu trong tinh không tìm kiếm chỗ tu hành, bằng không, hắn lưu xuống núi môn trong di tích, không có khả năng hậu thủ gì đều không có để lại."

Tô Dịch thầm nói.

Bất quá bây giờ, Tô Dịch dự định đem này một tôn Phật tượng triệt để luyện thành xương phấn  chờ Ứng Khuyết sau khi trở về, giao cho hắn thôn phệ.

Cứ như vậy, Ứng Khuyết đã có khả năng kế thừa Bạch Trạch bản mệnh xương bản nguyên thiên phú lực lượng, lại có thể mượn nhờ Chân Long bản mệnh xương tới tôi thể, về sau Hóa Long Thành Hoàng cơ hội, tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều.

Thời gian trôi qua.

Một ngày về sau, hộ tống văn dài thái vợ chồng trở về Đại Chu Nguyên Hằng trở về, cũng mang về Thôn Hải vương Cát Trường Linh.

Đây là chịu Cát Khiêm nhờ vả, chờ mong sư tôn của hắn cũng có thể tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích nội tu đi.

Tô Dịch từ sẽ không cự tuyệt.

Ba ngày sau.

Ứng Khuyết thuận lợi hoàn thành Tô Dịch chỗ nhắc nhở nhiệm vụ trở về.

Tô Dịch đem Bạch Trạch bản mệnh xương hòa luyện chế xong Chân Long bản mệnh xương bột phấn, cùng với một bộ tên gọi "Lôi Ly hoá sinh quyết" truyền thừa, giao cho Ứng Khuyết.

Bạch Trạch thiên sinh chưởng khống lôi đình cùng mây mù chi đạo, mà Lôi Ly hoá sinh quyết, bản thân chính là thần thú Lôi Ly nhất mạch trấn tộc truyền thừa, nội uẩn lôi đình một đạo diệu đế.

Về sau Ứng Khuyết có được Bạch Trạch một bộ phận thiên phú lực lượng về sau, lại tu luyện Lôi Ly hoá sinh quyết, cũng lộ ra được là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Đạt được như thế phong phú biếu tặng, Ứng Khuyết cũng không khỏi thất thần rất lâu, nội tâm quay cuồng, triệt để thất thố.

Hắn làm sao không rõ ràng, đây tuyệt đối được xưng tụng là hắn Hóa Long trên đường có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá?

"Ứng mỗ định không phụ tiên sinh kỳ vọng!"

Ứng Khuyết quỳ xuống đất dập đầu.

"Đây cũng là duyên phận, cũng là ngươi ứng nên có được."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ứng Khuyết từng dùng tính tình tiệc tiễn biệt tin vâng, Tô Dịch từ sẽ không bạc đãi đầu này Hắc Giao.

Kỳ thật, những ngày này, Tô Dịch đã không chỉ một lần truyền thụ diệu pháp, tặng cho bảo vật.

Giống Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết đám người, đều đều chiếm được qua Tô Dịch biếu tặng.

Liền Đào Thanh Sơn, Hoàng Kiền Tuấn đám người, cũng các có sở hoạch.

Đối Tô Dịch mà nói, những cái kia bảo vật chưa nói tới nhiều trân quý, những cái kia diệu pháp hắn cũng có rất nhiều, vì vậy cũng không quá để ý.

Nhưng đối với những cái kia đạt được biếu tặng người mà nói, ý nghĩa tự nhiên không tầm thường.

...

Thời gian cực nhanh.

Vội vàng hai tháng đi qua.

Đã là năm sau một tháng phần.

Bên ngoài, theo thiên địa linh khí không ngừng thức tỉnh, trong thiên hạ gió nổi mây phun, các đại thế tục quốc gia, đều lâm vào phân loạn động đãng bên trong.

Vô số loá mắt nhân vật, tại trong loạn thế quật khởi, đang rung chuyển bên trong dương danh, dùng sát lục cùng máu tươi, viết lấy riêng phần mình truyền kỳ.

Trong thiên hạ rất nhiều danh sơn linh thủy, thành Binh Gia vùng giao tranh.

Như là Đại Chu bát đại Yêu Sơn, Đại Tần ba đại cấm địa các loại, bây giờ nghiễm nhiên đã trở thành thế gian nhất nhất đẳng linh tú bảo địa.

Trừ này, còn có thế giới khác vị diện thế lực vượt giới tới, tại đây rung chuyển trong loạn thế công chiếm địa bàn, thu môn đồ khắp nơi, lớn mạnh thực lực bản thân.

To to nhỏ nhỏ tu hành thế lực, cũng là tùy theo như măng mọc sau mưa toát ra.

Cái này là thiên địa linh khí mang tới

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Biến hóa.

Theo linh khí trong thiên địa càng lúc càng nồng nặc, cơ hồ là thời thời khắc khắc cải biến toàn bộ Thương Thanh đại lục.

Này đã là một trận thịnh thế tiến đến trước dấu hiệu.

Cũng là một trận ảnh hưởng đến thiên hạ huyết tinh rung chuyển, chầm chậm kéo ra màn che lời chú giải.

Thiên địa đang thay đổi, thế sự đang thay đổi, hết thảy đều đang thay đổi.

Thân ở bực này kịch biến bên trong, vô pháp thích ứng người, đã định trước sẽ bị dần dần đào thải, có can đảm dòng nước xiết dũng tiến vào người, thường thường có thể đọ sức lấy một phiên cá chép hóa rồng biến hóa.

Không chỉ là trong thế tục nhân tộc, chính là trong rừng sâu núi thẳm cỏ cây yêu ma quỷ quái, yêu thú âm hồn loại hình, đều tại dạng này Thiên biến hóa bên trong, không ngừng biến hóa.

Đây cũng là thiên hạ hồng lưu, thuận chi người xương, làm trái người vong.

Đồng dạng cũng là tu hành hạng người mưu đoạt cơ duyên, tìm kiếm đột phá tuyệt hảo thời cơ!

Bất quá tất cả những thứ này, đều không có quan hệ gì với Tô Dịch.

Hai tháng đến nay, hắn một mực tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự.

"Chỉ kém nhất tuyến thời cơ..."

Một ngày này, Tô Dịch theo khô tọa bên trong mở ra con ngươi, khí tức bình thản như ngọc thô, chất phác vô hình.

Này coi là hắn chuyển thế đến nay bế quan thời gian dài nhất một lần.

Bất quá, hắn lần này bế quan hết sức không giống nhau, không có tận lực tìm kiếm đạo đồ, mà là một mực tại chải vuốt đương thời quá khứ trải qua, lắng đọng bản tâm cảnh ta.

Giống như phật môn tham thiền Tọa Vong chi pháp, Đạo Môn xem chiếu Động Huyền chi thuật.

Mục đích cuối cùng nhất, là vì nhường tâm cảnh thực hiện chân chính không thiếu sót Vô Lậu.

Mà lúc này, Tô Dịch đã làm đến bước này!

"Thời cơ sự tình, tối tăm thiên định, giống như ao sen hoa nở, ong bướm từ trước đến nay, như tận lực cưỡng cầu, ngược lại rơi tầm thường."

Tô Dịch đứng dậy, chắp tay tại lưng, đi ra bế quan chỗ.

"Đạo hữu, cuối cùng chờ được ngươi."

Vừa đi ra đại điện bên ngoài, chỉ thấy Ninh Tự Họa giống như đã đợi đợi lâu nay, tiến lên đón.

"Chẳng lẽ chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch chú ý tới, Ninh Tự Họa đuôi lông mày ở giữa mang theo một tia cháy bỏng.

Ninh Tự Họa lúc này nói ra: "Năm ngày trước, Thiên Sát Huyền Tông phái người đến đây, điểm danh mời đạo hữu tại tháng giêng mười chín cùng ngày, tham gia 'Vân đài đại hội' ."

Tô Dịch khẽ giật mình, cái gì Thiên Sát Huyền Tông, vân đài đại hội, hắn có thể hoàn toàn cũng chưa nghe nói qua.

Ninh Tự Họa vội vàng giải thích nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, tại ngươi bế quan trong hai tháng này, bên ngoài thế cục sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Dựa theo nàng nói, ngày này sát Huyền Tông, là đến từ dị giới một cái tu hành thế lực, nội tình mạnh mẽ, cường giả như rừng.

Thiên Sát Huyền Tông theo Đại Tần cảnh nội quật khởi, đến nay nghiễm nhiên đã là Đại Tần cảnh nội số một đỉnh tiêm thế lực.

Mà tại năm ngày trước, Thiên Sát Huyền Tông phát ra thiếp mời, mời Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội đứng đầu nhất thế lực cùng cường giả, cùng một chỗ tham gia này vân đài đại hội, cùng bàn việc lớn.

"Đạo hữu hai tháng này mặc dù đang bế quan, nhưng khi đó tại Đại Chu cảnh nội quét ngang Thiên Ngục Ma Đình cường giả sự tích, đến nay còn tại thiên hạ truyền tụng, lần này Thiên Sát Huyền Tông mời đạo hữu đi tới tham gia vân đài đại hội, cũng là không kỳ quái."

Ninh Tự Họa nói.

Tô Dịch sau khi nghe xong, lại hứng thú mệt mệt, khoát tay nói, " ngươi cự tuyệt là được."

Ninh Tự Họa cười khổ nói: "Nếu là tốt cự tuyệt, ta cũng không đến mức chờ đợi ở đây đạo hữu."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Này là ý gì?"

"Cái kia đến đây đưa thiếp mời Thiên Sát Huyền Tông sứ giả, mấy ngày này một mực chờ về sau tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên ngoài, ngôn từ cùng dáng vẻ cung kính khiêm tốn, nho nhã lễ độ, cũng không khác người cử chỉ, nhưng tính tình cũng rất bướng bỉnh, nói nhất định phải ở trước mặt đem thiếp mời giao cho đạo hữu, bằng không, liền là giết hắn, hắn cũng sẽ không rời đi..."

Ninh Tự Họa bất đắc dĩ nói..