Chương 635: Dự họp

Chương 635: Dự họp

Tô Dịch nghe xong, không khỏi cười nói: "Này có phiền toái gì, vậy liền khiến cho hắn tại loại kia lấy chính là."

Ninh Tự Họa do dự một chút, thấp giọng nói: "Đạo hữu, ta cảm thấy ngươi vẫn là gặp một lần hắn cho thỏa đáng. Dựa theo hắn nói, lần này Thiên Sát Huyền Tông triệu tập tam đại thế tục quốc gia đỉnh tiêm thế lực cùng cường giả tham dự, vì cái gì chính là lắng lại chiến loạn, giúp đỡ thái bình sự tình."

Tô Dịch hỏi: "Bên ngoài hiện tại rất loạn?"

"Loạn, vô cùng loạn."

Ninh Tự Họa vẻ mặt nghiêm túc, "Vẻn vẹn ta hiểu rõ đến tin tức, này hai tháng bên trong, Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội, khắp nơi đều là gió tanh mưa máu, rung chuyển bất an cảnh tượng."

"Những cái kia tu hành thế lực làm cướp đoạt địa bàn, không tiếc ra tay đánh nhau, khói lửa ngập trời, sinh linh đồ thán, không biết có nhiều ít vô tội sinh dân trôi dạt khắp nơi, gặp tai bay vạ gió."

Ninh Tự Họa thở dài, "Lúc này Thiên Sát Huyền Tông có thể đứng ra đến, rộng mời thiên hạ đỉnh tiêm thế lực, cùng nhau thương nghị lắng lại chiến loạn sự tình, đối với thiên hạ sinh dân mà nói, tự nhiên có thể xưng là là một chuyện tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, đương thời sự tình loạn, gặp trùng kích lớn nhất, chính là những cái kia dân chúng tầm thường."

Hắn nhớ tới lúc trước trở về Đại Chu lúc, tại Vân Hà quận thành bên ngoài thấy yêu thú tai hoạ.

Cũng muốn lên Thiên Ngục Ma Đình tại Đại Chu cảnh nội lạm sát kẻ vô tội, sưu tập đồ ăn việc ác.

Tại Thương Thanh đại lục bực này thế tục chỗ, làm người tu hành không nhận ước thúc, tất nhiên sẽ không chút kiêng kỵ chà đạp quy tắc, xem mạng người như cỏ rác!

Tô Dịch nói: "Bất quá, ngươi thật sự cho rằng Thiên Sát Huyền Tông tổ chức này vân đài đại hội, vẻn vẹn bởi vì thương hại thiên hạ thương sinh?"

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, trầm ngâm nói: "Có lẽ Thiên Sát Huyền Tông có mưu đồ khác, nhưng nếu là thật sự có cơ hội lắng lại thiên hạ chiến loạn, đối thế gian sinh dân mà nói, sao lại không phải một chuyện tốt?"

Tô Dịch tán thưởng nói: "Lời ấy đại thiện."

Ninh Tự Họa có chút xấu hổ nói: "Ta chỉ là nhớ tới trở về Nghiễm Lăng thành ở lại văn dài thái vợ chồng, cũng nhớ tới Thiên Nguyên học cung những người kia, trong mắt của ta, nếu có thể lắng lại chiến loạn, đối bọn hắn mà nói  đồng dạng cũng là một cọc thiên đại hảo sự."

"Nho Gia nói, nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ, phật môn cũng giảng một cái lòng dạ từ bi, phổ độ chúng sinh, Đạo gia mặc dù Thanh Hư vô vi, nhưng cũng có trảm yêu trừ ma, gột rửa yêu phân ý chí."

Tô Dịch nói, " ngươi có ý nghĩ như vậy, tự nhiên là chuyện tốt. Huống chi, thiên hạ trật tự như triệt để sụp đổ, đến cuối cùng gặp trùng kích lớn nhất, ngược lại là những cái kia tu hành hạng người."

Ninh Tự Họa khẽ giật mình, "Chỉ giáo cho?"

Tô Dịch nói khẽ: "Xưa nay đến nay, sát lục cùng chiến đấu, mang tới chỉ có hủy diệt. Làm hết thảy tu hành thế lực đều không thủ quy tắc, chà đạp trật tự lúc, nhất định tự ăn ác quả."

"Bây giờ cái kia một trận Thôi Xán đại thế còn chưa tiến đến, chỉ cần không ngốc đều rõ ràng, lúc này chém chém giết giết, sẽ chỉ hao tổn các từ thực lực, thậm chí là tự chịu diệt vong."

Ninh Tự Họa một chút suy nghĩ, liền rất tán thành gật gật đầu, nói: "Ngày đó sát Huyền Tông tổ chức vân đài đại hội, chỉ sợ cũng đã ý thức được vấn đề này."

"Đi, chúng ta đi gặp thấy một lần ngày đó sát Huyền Tông sứ giả."

Tô Dịch quay người hướng Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bước ra ngoài.

Nguyên bản, hắn đối tham gia vân đài đại hội hứng thú không lớn.

Có thể hiện tại, hắn lại cảm thấy có cần phải đi một chuyến.

Dù sao, tổ bị phá, há mà còn lại trứng?

Quả thật, hắn có khả năng không sợ tất cả những thứ này, nhưng phải biết, tại Đại Chu cảnh nội còn thật nhiều cùng hắn có liên quan người. Giống Chu Tri Ly, Tiêu Thiên Khuyết, Trần Chinh, Trịnh Thiên Hợp các loại.

Bất quá, Tô Dịch cũng rõ ràng, theo thiên địa linh khí thức tỉnh, rung chuyển cùng sát lục đã định trước không thể tránh né.

Này các loại tình huống dưới, muốn nhường thế tục chúng sinh ít gặp tai hoạ họa, liền nhất định phải cho những cái kia tu hành thế lực lập một cái để bọn hắn không thể không tuân theo quy củ!

Ở phương diện này xem, Thiên Sát Huyền Tông tổ chức vân đài đại hội, nếu thật có thể làm đến bước này, vậy đối Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc chúng sinh mà nói, đích thật là một chuyện tốt.

. . .

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào bên ngoài.

Gợn sóng vô ngần trên mặt biển, đứng thẳng một thân ảnh thon gầy, tóc mai sương trắng nam tử trung niên.

"Bố Phàm đạo hữu, vị này chính là Tô đạo hữu."

Ninh Tự Họa cùng Tô Dịch đi ra về sau, lúc này giới thiệu nói.

"Thiên Sát Huyền Tông chấp sự Bố Phàm, bái kiến Tô đại nhân!"

Bố Phàm tiến lên chào, thái độ cung kính.

"Các ngươi Thiên Sát Huyền Tông vì sao nhất định phải khăng khăng tới mời ta?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Bố Phàm có Nguyên Phủ cảnh tu vi, đồng thời tinh khí thần rèn luyện đến cực ngưng tụ, không phải bình thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Bố Phàm vẻ mặt trang nghiêm, nghiêm túc nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, ta Thiên Sát Huyền Tông chưởng giáo nói là, Tô đại nhân từng dùng sức một mình, đạp Diệt Thiên Ngục Ma đình một đám ma tu, cứu vãn Đại Chu bách tính tại trong nước lửa, như thế công đức công trạng, để cho người ta nghĩ không khâm phục cũng khó khăn."

"Vì vậy lần này tổ chức vân đài đại hội, chưởng giáo tự mình hạ lệnh, căn dặn tại hạ dù như thế nào, cũng muốn thỉnh Tô đại nhân dự họp, cùng bàn việc lớn."

Hắn ngôn từ thành khẩn bên trong mang theo khiêm tốn chi sắc.

Tô Dịch nói: "Vậy các ngươi lần này tổ chức vân đài đại hội mục đích là cái gì? Ta muốn nghe lời thật."

Bố Phàm yên lặng một lát, nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, cái kia một trận Thôi Xán đại thế còn chưa chân chính buông xuống, ta Thiên Sát Huyền Tông làm như thế, vì tránh cho các đại tu hành thế lực lẫn nhau đấu đá, chung nhau trù tính ra một quy củ, như thế, là chúng ta tu hành hạng người chi phúc, cũng là thiên hạ chúng sinh chi phúc."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Quả nhiên, các ngươi này chút tu hành thế lực làm như thế, xét đến cùng vẫn là vì chính mình, mà không phải chân chính vì thiên hạ chúng sinh an nguy suy nghĩ."

Trong lời nói lộ ra nhàn nhạt châm chọc.

Bố Phàm vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên.

"Dĩ nhiên, chính như ngươi nói, chỉ muốn các ngươi này chút tu hành thế lực không nữa lẫn nhau đấu đá, thế gian này bách tính mà nói, hoàn toàn chính xác đã coi là một chuyện tốt."

Tô Dịch nói, " nắm thiếp mời cho ta, ngươi có khả năng đi."

Bố Phàm liền vội vàng lấy ra một cái thiếp mời, hai tay trình lên về sau, nói: "Xin hỏi Tô đại nhân, có nguyện dự họp?"

"Có thể."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Bố Phàm lúc này mới như trút được gánh nặng, lần nữa khom mình hành lễ, cong người mà đi.

"Đạo hữu, ngươi dự định khi nào xuất phát?"

Ninh Tự Họa hỏi.

Hôm nay đã là ngày mười sáu tháng giêng, tiếp qua ba ngày, chính là vân đài đại hội kéo ra màn che tháng ngày.

"Một hồi ngươi đem Nguyên Hằng gọi tới, cùng đi với ta vân đài đại hội đi một lần."

Tô Dịch nói ra.

Ninh Tự Họa gật đầu đáp ứng.

Không bao lâu, Nguyên Hằng tới, hóa thân khổng lồ có tới phạm vi trăm trượng Lão Ngoan, chở đi ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, hướng Đại Tần cảnh nội lao đi.

Trên đường, Tô Dịch tại đọc qua một cái ngọc giản.

Ngọc giản là Ninh Tự Họa tặng cho, trên đó ghi lại trong hai tháng này, bên ngoài phát sinh hàng loạt oanh động việc lớn, cùng với Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội tu hành thế lực cách cục.

Cho đến đọc qua hoàn tất, Tô Dịch lúc này mới phát hiện, ngắn ngủi hai tháng mà thôi, có thể thiên hạ này. . . Lại giống như đổi nhân gian!

Tại Đại Chu, lại xuất hiện hai cái đến từ dị giới tu hành thế lực.

Một cái chiếm cứ tại dây leo Yêu Sơn, tên gọi bảo diễm Linh tông, là một cái hồn tu thế lực, dưới trướng có tới gần ba trăm vị tu sĩ.

Hắn chưởng giáo tên gọi chú ý núi đều, một vị danh phù kỳ thực Linh Tướng cảnh tồn tại.

Một cái khác thế lực chiếm cứ tại Vạn Cổ yêu sơn, tên gọi Thiên Huyễn tông, một cái Vu Môn nhất mạch đạo thống, thế lực cũng không so bảo diễm Linh tông yếu.

Thiên Huyễn tông Tông chủ, tên gọi tào doanh, tuy là Hóa Linh cảnh tu sĩ, nhưng nghe nói đạo hạnh thâm bất khả trắc, tinh thông cổ lão vu đạo bí truyền.

Mà cùng Thiên Ngục Ma Đình không giống nhau, hai cái này tu hành thế lực cường giả vượt giới tới về sau, đều không từng làm to chuyện.

Ngược lại là vì lớn mạnh thực lực, tại đoạn thời gian gần nhất, này hai đại tu hành thế lực một mực tại thu môn đồ khắp nơi, hấp dẫn Đại Chu rất nhiều thế hệ tuổi trẻ võ giả đi tới bái sư.

Cho tới bây giờ, này hai đại tông môn, nghiễm nhiên đã trở thành Đại Chu võ giả trong lòng hai lớn thánh địa tu hành!

Bực này biến hóa, liền Tô Dịch cũng không nghĩ tới.

Mà tại Đại Ngụy, Đại Tần cảnh nội  đồng dạng cũng xuất hiện một chút vượt giới mà đến dị giới thế lực.

Giống Thiên Sát Huyền Tông, chính là Đại Tần cảnh nội số một đỉnh tiêm thế lực.

Hắn tông môn chưởng giáo mạnh tĩnh biển, có được Linh Tướng cảnh tu vi.

Nghe nói vượt giới tới không lâu sau, mạnh tĩnh biển lẻ loi một mình, tự mình đi tới Đại Tần cảnh nội bản thổ tu hành thế lực từng cái tiến hành bái phỏng.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Đại Tần cảnh nội ba đại tu hành thế lực Đông Hoa kiếm tông, Thượng Lâm tự, Huyền Nguyệt quan, đều lựa chọn quy thuận với thiên sát Huyền Tông dưới trướng!

Cho tới bây giờ, Thiên Sát Huyền Tông nghiễm nhiên có trở thành Đại Tần đệ nhất tu hành thế lực tư thế.

Đương nhiên, hai tháng này đến, theo dị giới tiến vào Đại Tần cảnh nội tu hành thế lực, cũng không chỉ Thiên Sát Huyền Tông một cái, trong đó cũng có không kém hơn Thiên Sát Huyền Tông thế lực.

Bất quá, làm Tô Dịch xem xong ngọc giản hết thảy nội dung, cũng không có phát hiện một cái đáng giá lưu ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, này chút đến từ dị giới trong thế lực, tồn tại cường đại nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Linh Tướng cảnh tu vi mà thôi.

"Cũng đúng, bây giờ Thương Thanh đại lục ở bên trên, Ám Cổ Chi Cấm lực lượng dù sao còn chưa chân chính hoàn toàn biến mất, giống như Đại Tần, Đại Chu, Đại Ngụy này này địa phương, có được Linh Tướng cảnh tu vi, liền đã đủ ngạo thị thiên hạ hạng người."

Tô Dịch thầm nói.

Trong mắt hắn  bình thường Linh Tướng cảnh nhân vật, có lẽ đã chưa nói tới uy hiếp.

Nhưng tại toàn bộ Thương Thanh đại lục ở bên trên, Linh Tướng cảnh bực này cấp bậc tồn tại, đã được xưng tụng là đỉnh tiêm, đủ để cho thiên hạ tuyệt đại đa số tu sĩ ngưỡng vọng!

Một ngày sau.

Ở vào Đại Tần Đông Hải bờ Đông Phu quận thành, trong một ngôi tửu lâu.

Tô Dịch cùng Nguyên Hằng ngồi tại gần cửa sổ vị trí đối ẩm.

"Chủ nhân, ta đã đánh tra rõ ràng, từ nơi này Đông Phu quận thành xuất phát, đi về phía nam 3,900 dặm chỗ, chính là vân đài Linh sơn."

Nguyên Hằng nhẹ giọng nói, " nơi đó vốn là Đại Tần cảnh nội đại hung cấm địa một trong, bất quá tại trước đó không lâu thời điểm, bị Thiên Sát Huyền Tông chiếm cứ, thành vì cái này dị giới thế lực sơn môn chỗ. Hai ngày sau vân đài đại hội, liền là ở nơi đó tiến hành."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Uống xong trong bầu rượu, chúng ta liền xuất phát."

Mới nói được này, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ tầm mắt, đột nhiên thấy nơi xa người đi đường như dệt đường phố bên trên, có một đạo thân ảnh quen thuộc vội vàng mà qua..