Chương 636: Có ta ở đây không cần khẩn trương

Chương 636: Có ta ở đây không cần khẩn trương

Như thế nào là nàng?

Tô Dịch đem uống cạn chén rượu buông xuống, có chút ngoài ý muốn.

Cái kia một đạo tại đường phố bên trên vội vàng mà đi thân ảnh quen thuộc, chính là Lan Sa.

Tô Dịch đối với cái này nữ ấn tượng rất sâu.

Nàng có đao đục búa khắc tinh xảo ngũ quan, đoan trang tự nhiên, chính là Đại Tần Đông Hoa kiếm tông Thái Thượng trưởng lão Vân Lang thượng nhân quan môn đệ tử.

Lúc trước tại Đại Chu lúc, Tô Dịch còn từng tự tay làm gặp cổ độc Lan Sa chữa thương.

Đồng thời hắn lúc trước cùng Hoa Tín Phong cùng một chỗ đi tới Loạn Linh hải trước, ngay tại này Đông Phu quận thành bên ngoài thiên thủy sơn trang dạ yến bên trên, còn từng thấy đến Lan Sa cùng Vân Lang thượng nhân.

Lúc đó, Đại Tần một đám tu sĩ kết minh, cố gắng trước khi đến Loạn Linh hải hành động bên trong cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, còn từng mời Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa cùng một chỗ kết minh.

Nhưng lại bị Vân Lang thượng nhân quả quyết cự tuyệt, mang theo Lan Sa phẩy tay áo bỏ đi.

Có thể nói, Tô Dịch đối Lan Sa cùng hắn sư tôn Vân Lang thượng nhân, vẫn rất có hảo cảm.

Ừm

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, liền gặp được một đám tu sĩ vội vàng xuyên qua đường phố đám người, hướng Lan Sa rời đi phương hướng đuổi theo.

"Nguyên Hằng, chúng ta đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

. . .

Đông Phu quận thành phía tây, là một mảnh liên miên chập trùng Thương Mang sơn mạch.

Chính vào buổi trưa.

Lan Sa yểu điệu thon dài thân ảnh, tại rừng núi ở giữa bay lượn, trên khuôn mặt mỹ lệ hiển hiện một vệt thật sâu thần sắc lo lắng, cùng với một tia bàng hoàng.

"Lan Sa cô nương, ta nói sớm, chỉ cần ta muốn đuổi theo, ngươi căn bản trốn không thoát."

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo than nhẹ tiếng.

Lan Sa thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy nơi xa một cây đại thụ phía sau, đi ra một cái Ngọc bào bác đái, môi hồng răng trắng thanh niên, đang cười mỉm mà nhìn xem nàng.

Lan Sa khuôn mặt đột biến, quay người liền muốn hướng một bên bỏ chạy.

Cũng không đợi nàng hành động, ở hai bên nàng hai cái trên phương hướng, đều ra hiện một đạo thân ảnh.

Một thân ảnh ngang tàng như núi, thân mang da thú, râu tóc rậm rạp nam tử, mang một thanh huyết sắc chiến phủ, đứng ở đó, như như một tòa núi nhỏ, uy thế khiếp người.

"Cô nương còn xin dừng bước, ta là người thô kệch, nếu là động thủ, sợ là sẽ phải làm đau cô nương."

Da thú nam tử cao lớn hai tay vẫn ôm trước ngực, vẻ mặt đạm mạc.

Một cái khác là một tên kiều mị như lửa xinh đẹp nữ tử, tay cầm một thanh màu bạc dao găm, dáng vẻ thướt tha xúc động lòng người.

"Cô nương nên rõ ràng, chúng ta cũng không có ác ý, chỉ cần mang chúng ta đi gặp ngươi sư tôn Vân Lang thượng nhân, chúng ta cam đoan, sẽ không đả thương ngươi một cọng tóc gáy."

Xinh đẹp nữ tử ôn nhu khuyên giải.

Lan Sa chân mày to nhăn lại, không chịu được quay đầu nhìn lại, đã thấy đường về bên trên, một đám tu sĩ đang xa xa chạy đến.

Lập tức, bốn phương tám hướng đều bị địch nhân phong tỏa!

Lan Sa tâm đều chìm vào đáy cốc, đuôi lông mày ở giữa đều là khói mù.

"Ta biết, Lan Sa cô nương ngươi mong muốn đi vân đài đại hội, tìm Thiên Sát Huyền Tông chủ trì công đạo."

Nơi xa trước đại thụ, Ngọc bào thanh niên chậm rãi nói, "Nhưng ta chỉ có thể nói, ngươi cách làm như vậy, thật rất ngây thơ."

Lan Sa lạnh lùng nói, " cái gì ngây thơ, ta xem các ngươi là sợ! Bằng không, vì sao muốn ngăn cản ta đi tới vân đài Linh sơn?"

Ngọc bào thanh niên không khỏi cười rộ lên, nói: "Nói ngươi ngây thơ còn không tin, ta đây liền nói thẳng, ngươi cùng ngươi sư tôn, tại Đông Hoa kiếm tông địa vị tuy cao, nhưng tại ta ngũ lôi Linh tông trong mắt, cũng chẳng qua là này Đại Tần cảnh nội một cái không đáng mỉm cười một cái môn phái nhỏ thôi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Quả thật, các ngươi Đông Hoa kiếm tông đã về Thuận Thiên sát Huyền Tông dưới trướng  tương đương với tìm được một cái núi dựa lớn, có thể ngươi cảm thấy, Thiên Sát Huyền Tông sẽ vì ngươi sư tôn, liền cùng ta ngũ lôi Linh tông vạch mặt sao?"

Lan Sa ngọc dung âm tình bất định.

Ngọc bào thanh niên vẻ mặt thương hại nói: "Huống chi, Thiên Sát Huyền Tông lần này tổ chức vân đài đại hội, vì lắng lại chiến loạn, còn Thiên người tiếp theo thái bình, này các loại tình huống dưới, Thiên Sát Huyền Tông há có thể sẽ bởi vì ngươi sư tôn một người, không để ý ta ngũ lôi Linh tông thái độ?"

Lan Sa cắn răng nói ra: "Ngươi đại biểu không được ngũ lôi Linh tông."

Nghe vậy, xinh đẹp nữ tử Nữ Vận cùng xa xa cao lớn da thú nam tử cũng không khỏi cười, giống như nghe được một chuyện cười.

"Cô nương, trước mắt ngươi vị này, chính là ta ngũ lôi Linh tông Đại trưởng lão quan môn đệ tử Viên Thước, tại tông môn thế hệ tuổi trẻ, có địa vị vô cùng quan trọng."

Nữ Vận từ tốn nói, "Hắn, có lẽ đại biểu không được ngũ lôi Linh tông, nhưng lại đủ để ảnh hưởng đến chúng ta tông môn những đại nhân vật kia thái độ."

Nói đến đây, nàng lộ ra một cái ý vị sâu xa nụ cười, "Huống chi, nếu không có tông môn đại nhân vật cho phép, ngươi cảm thấy, tông môn lại phái nhiều người như vậy tới bắt ngươi sư tôn?"

Cách đó không xa da thú nam tử cao lớn ngữ khí đạm mạc nói: "Này các loại tình huống dưới, ngươi chính là đi tới vân đài đại hội xin giúp đỡ, Thiên Sát Huyền Tông cũng đã định trước không có khả năng nhúng tay đến việc này!"

Lan Sa ngọc dung biến ảo chập chờn, rõ ràng bị những lời này đảo loạn thần tâm.

"Được rồi, ta Viên Thước luôn luôn là ngoại giao trước, quân sự sau, hiện tại nên cô nương ngươi làm lựa chọn, ngoan ngoãn phối hợp chúng ta, từ không ắt gặp chịu da thịt nỗi khổ."

Ngọc bào thanh niên Viên Thước vuốt càm, nghiêm túc nói, "Nhưng nếu là không phối hợp, vậy bọn ta cũng chỉ có thể nhường cô nương trước ủy khuất một thoáng."

Lời nói này vừa ra, giữa sân bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt trầm muộn.

Lan Sa cắn thật chặt môi, lắc đầu nói: "Các ngươi đừng hy vọng có thể dựa dẫm vào ta đạt được phối hợp, ta cho dù là chết, cũng đoạn sẽ không bán đứng sư tôn!"

Đuôi lông mày khóe mắt, trong giọng nói, đều là dứt khoát.

"Cô nương, vì sao muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đâu? Nếu như chúng ta là Ma Môn tu sĩ, có thể căn bản sẽ không cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, sớm trực tiếp động thủ đưa ngươi bắt giữ."

Nữ Vận than nhẹ.

Ngọc bào thanh niên sắc mặt nụ cười trở thành nhạt, nói: "Hồng sông, ngươi đi thỉnh Lan Sa cô nương cùng chúng ta cùng đi."

Da thú nam tử cao lớn nhẹ gật đầu, khôi ngô giống như núi nhỏ thân thể động, nhanh chân hướng Lan Sa bước đi.

Đông! Đông! Đông!

Hắn mỗi một bước bước ra, mặt đất liền chấn động mạnh một cái, phụ cận cỏ cây nham thạch đập tan bắn tung toé.

Cái kia mạnh mẽ thần niệm, xa xa bao phủ tại Lan Sa trên thân.

Vẻn vẹn loại kia bá liệt uy năng uy thế, liền nhường Lan Sa hô hấp khó khăn, thân thể trở nên cứng, cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

"Chết thì chết đi, ngược lại, đoạn không thể để cho bọn gia hỏa này tìm tới sư tôn!"

Lan Sa thầm than, khẽ cắn hàm răng, quyết định chịu chết mà chiến.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm đột nhiên tại trong thiên địa vang lên:

"Ngươi sư tôn đã xảy ra chuyện gì, như thế nào liền ngươi cũng gặp liên luỵ, bị những người này đuổi bắt?"

Thanh âm không lớn, lại thanh thanh sở sở vang vọng giữa sân.

Viên Thước mày nhăn lại.

Nữ Vận lộ ra vẻ cảnh giác.

Tên là Hồng sông da thú nam tử cao lớn toàn thân cứng đờ.

Này một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được một cỗ trí mạng khí tức nguy hiểm, kích thích hắn da thịt nổi lên một lớp da gà.

Liền hắn bước ra bước chân, đều vô ý thức thu hồi, dậm chân tại chỗ.

Chẳng qua là, sắc mặt hắn đã ngưng trọng cực điểm, lưng trực bốc lên hơi lạnh.

Mà nghe được này một thanh âm, nguyên bản tuyệt vọng bất lực quyết định chịu chết mà đứng Lan Sa, không khỏi giật mình, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa có hai bóng người đi tới.

Cầm đầu là một cái áo bào xanh thiếu niên, chắp tay tại lưng, lạnh nhạt xuất trần, hành tẩu lúc thật giống như đi bộ nhàn nhã.

Mờ mờ thiên quang dưới, nhường cả người hắn phủ thêm một tầng tuyệt tục siêu nhiên ý vị.

Mà sau lưng hắn, thì là một cái thân mặc áo bào xám, vẻ mặt trầm ngưng thanh niên, nhắm mắt theo đuôi đi theo.

"Tô. . . Tô huynh?"

Lan Sa một đôi đôi mắt đẹp trợn to, giống như không thể tin được.

Người tới, chính là Tô Dịch cùng Nguyên Hằng.

Hai người theo Đông Phu quận thành quán rượu sau khi rời đi, liền một đường đuổi theo, một mực cùng tại những cái kia ngũ lôi Linh Tông Tu sĩ phía sau.

"Đã lâu không gặp."

Tô Dịch cười cười, xem ở đây những người khác như không, dạo chơi hướng Lan Sa đi đến.

"Dừng lại!"

Đám kia vòng vây tại Lan Sa phía sau tu sĩ bên trong, một cái Hoàng Bào lão giả trầm giọng nói, " bằng hữu, chúng ta ngũ lôi Linh tông đang làm việc, khuyên ngươi chớ có lẫn vào tiến đến, bằng không. . ."

"Im miệng!"

Nguyên Hằng ánh mắt như điện, lạnh lùng nhìn sang.

Oanh

Trên người hắn uy thế bỗng nhiên phóng thích, áp bách đến cái kia Hoàng Bào lão giả thân ảnh hung hăng rút lui, phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, một gương mặt mo cũng theo đó biến.

Phụ cận những tu sĩ kia phải sợ hãi nộ, đang muốn hành động.

Phía trước cái kia một cây đại thụ trước Viên Thước lúc này mở miệng: "Lui ra đi, các ngươi không phải là đối thủ của bọn họ."

Những tu sĩ kia sắc mặt biến đổi bất định, nhưng cuối cùng vẫn im lặng lui ra.

Mà đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, liền bộ pháp đều chưa từng từng có dừng lại, một bộ như vào chỗ không người tư thái.

Khi đi tới Lan Sa bên người lúc, mắt thấy này dung mạo tuyệt diễm nữ tử vẫn một bộ hốt hoảng bộ dáng, Tô Dịch không khỏi yên lặng, "Nhìn thấy ta xuất hiện, liền như vậy kinh ngạc sao?"

Lan Sa nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, kinh hỉ kích động nói: "Ta. . . Ta chẳng qua là không nghĩ tới mà thôi. . ."

Thân hãm tuyệt cảnh, vốn đã tuyệt vọng đến chuẩn bị chịu chết chém giết, ai có thể nghĩ, lại có cố nhân thật giống như từ trên trời giáng xuống, xuất hiện trước mắt!

Dạng này một màn, nhường ai có thể nhất thời có thể phản ứng qua được tới?

"Kỳ thật, sớm tại Đông Phu quận thành lúc, ta liền cùng tại phía sau, chẳng qua là không rõ ràng tình huống, một mực đang âm thầm quan sát thôi."

Tô Dịch nhẹ giọng giải thích nói.

Lan Sa lộ ra vẻ chợt hiểu, chợt khẩn trương quét bốn phía liếc mắt, nói: "Tô huynh, bọn hắn. . ."

"Có ta ở đây, không cần khẩn trương."

Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, "Ngươi lại nói nói, ngươi sư tôn chuyện gì xảy ra, đến mức những người này, nếu dám làm loạn, giết là được."

Lan Sa vừa rồi rõ ràng bị hù dọa, trong lòng đại loạn, nỗi lòng bất định.

Mà bây giờ, nghe được Tô Dịch lời về sau, trong lòng không hiểu ủi thiếp chân thật không ít, đang muốn mở miệng nói rõ lí do trong đó nhân quả.

Cách đó không xa Nữ Vận đã không vui mở miệng nói: "Bằng hữu, ngươi này thái độ có phải hay không có chút quá mức khoa trương?"

Tô Dịch đưa tay một chưởng đè tới.

Nhẹ nhàng một chưởng, thoạt nhìn lơ lỏng bình thường, có thể tên này gọi Nữ Vận xinh đẹp nữ tử, lại cũng không kịp phản ứng, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nện đến mặt đất sụp đổ.

Trên mặt nàng đại biến, cố gắng giãy dụa.

Nhưng để nàng hoảng sợ là, dưới một chưởng này, lấy nàng cái kia Tụ Tinh cảnh cấp độ lực lượng, lại căn bản là không có cách giãy dụa mảy may!

"Thật mạnh!"

Viên Thước con ngươi co rụt lại, sắc mặt đại biến.

Da thú nam tử cao lớn hít vào khí lạnh, thần tâm rung động.

Một màn này, cũng làm cho ở đây mặt khác ngũ lôi Linh Tông Tu sĩ từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, bị kinh sợ.

Bọn hắn đều rõ ràng xinh đẹp nữ tử Nữ Vận mạnh mẽ, có thể lại không cách nào tưởng tượng, Nữ Vận sẽ bị bại nhanh như vậy.

Hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích!

Liền là Lan Sa đều bị một màn này rung động đến.

Ngẩn ngơ về sau, nàng lúc này mới ý thức được, Tô Dịch một câu kia "Có ta ở đây, không cần khẩn trương" phân lượng, hạng gì chi trọng!

——.