Chương 637: Nghĩ mà sợ

Chương 637: Nghĩ mà sợ

Rừng núi ở giữa, có gió thổi đến, lại khu không tan cuộc bên trong cái kia đè nén không khí.

"Trước quỳ, còn dám nhiều lời một chữ, nhất định trảm chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Nữ Vận từ bỏ giãy dụa, thấp trán, xấu hổ giận dữ vừa sợ sợ.

Ngọc bào thanh niên Viên Thước đám người vẻ mặt biến ảo chập chờn.

Nguyên Hằng đứng ở cách đó không xa, lạnh lùng quét nhìn này chút đến từ ngũ lôi Linh tông tu sĩ.

Cùng Tô Dịch không giống nhau, này hai tháng bên trong, hắn không chỉ một lần nghe nói qua ngũ lôi Linh tông tên.

Đây là một cái đến từ dị giới tu hành thế lực, chiếm cứ tại Đại Tần cảnh nội, nội tình cùng uy thế so với Thiên Sát Huyền Tông cũng xê xích không bao nhiêu.

Bất quá, Nguyên Hằng đồng dạng rõ ràng, chủ nhân dù cho hiểu rõ đến này chút, cũng đã định trước sẽ không để ý.

"Lan Sa cô nương, ngươi có thể nói."

Tô Dịch nói khẽ.

Lan Sa nhẹ gật đầu, lúc này nắm nguyên do trong đó nói ra.

Sự tình rất đơn giản.

Trước đó không lâu thời điểm, Vân Lang thượng nhân từng tại Loạn Linh hải bên trong một mảnh di tích bên trong xông xáo, tìm được một gốc tên gọi "Thúy vòng linh thảo" thần dược.

Nhưng ở hái này gốc thần dược lúc, gặp một cái đến từ ngũ lôi Linh tông đối thủ cạnh tranh.

Cuối cùng, Vân Lang thượng nhân cao hơn một bậc, trọng thương đối phương, đoạt được này gốc thần dược.

Thế nhưng bởi vì việc này, nhường Vân Lang thượng nhân bị ngũ lôi Linh tông để mắt tới.

Làm Vân Lang thượng nhân theo Loạn Linh hải trở về lúc, liền đụng phải ngũ lôi Linh tông cường giả đuổi bắt, rơi vào đường cùng, chỉ có thể trốn.

Mà Lan Sa lần này đi tới vân đài đại hội, liền là hi vọng tìm Thiên Sát Huyền Tông chủ trì công đạo, bang hắn sư tôn hóa giải trận này tai hoạ.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại tu hành giới, loại chuyện này đơn giản nhìn mãi quen mắt.

"Lan Sa cô nương, ngươi nói sai một sự kiện."

Ngọc bào thanh niên Viên Thước lạnh lùng mở miệng, "Cái kia một gốc thúy vòng linh thảo, vốn là bị ta ngũ lôi Linh tông tìm được trước, là ngươi sư tôn Vân Lang thượng nhân không chân chính, đả thương ta ngũ lôi Linh tông đệ tử, cưỡng đoạt bảo vật này! Nếu không phải như thế, ta ngũ lôi Linh tông làm sao đến mức lại bởi vì một gốc linh dược mà làm to chuyện?"

Lan Sa chân mày to nhíu lên, vừa muốn cãi lại.

Tô Dịch đưa tay ngăn cản nói: "Giống như bực này tranh đoạt bảo vật sự tình, thị phi đúng sai đều không trọng yếu, cũng căn bản không cần cãi lại."

Nói đến đây, hắn cười cười, "Huống chi, ta cũng không phải tới cân nhắc quyết định đúng sai, không cần cùng bọn hắn lãng phí miệng lưỡi?"

Lan Sa giật mình.

Viên Thước đám người sắc mặt thì hơi đổi.

Tô Dịch lời này bên trong chỗ toát ra thái độ cùng ý vị, đã lại rõ ràng bất quá!

"Bằng hữu, ngươi như thật muốn lẫn vào tiến vào việc này, đã định trước chỉ làm cho chính mình rước họa vào thân."

Tên kia gọi Hồng sông da thú nam tử cao lớn lạnh lùng nói, " đến lúc đó, ngươi không ngừng vô pháp đến giúp Vân Lang thượng nhân, còn lại bởi vậy mà gặp nạn, đáng giá không?"

"Muốn chết!"

Nguyên Hằng sầm mặt lại, đang muốn động thủ trừng trị người nọ.

Tô Dịch khoát tay nói, " liền là giết hắn, cũng không cải biến được Vân Lang thượng nhân tình cảnh."

Nguyên Hằng một chút suy nghĩ, lập tức hiểu rõ.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn có thể giúp Lan Sa giết những người đó, đồng thời dám cam đoan sẽ không để lộ một tia tiếng gió thổi.

Có thể ngũ lôi Linh tông như biết được tin tức, tất nhiên sẽ nắm món nợ này tính tại Lan Sa cùng Vân Lang thượng nhân trên thân!

"Nhìn ra được, đạo hữu là một cái người biết chuyện."

Nghe được Tô Dịch, Viên Thước rõ ràng dễ dàng không ít, "Cởi chuông phải do người buộc chuông, theo ta thấy, đạo hữu vẫn là khuyên Lan Sa cô nương nói ra Vân Lang thượng nhân hạ lạc, chúng ta đại gia đều có thể bình an vô sự, có thể nói là vẹn toàn đôi bên."

Lan Sa trong lòng cảm giác nặng nề.

Đã thấy Tô Dịch hỏi: "Lần này vân đài đại hội, các ngươi ngũ lôi Linh tông đại nhân vật cũng sẽ tham gia?"

"Không sai."

Viên Thước vẻ mặt nghiêm túc nói, " đạo hữu cảm thấy, này các loại tình huống dưới, Lan Sa cô nương đi tới lan thời đại sẽ xin giúp đỡ, ai biết để ý tới nàng?"

Lan Sa khẽ cắn môi đỏ, thần sắc ảm đạm, trong lòng chắn đến

Hoảng

Nàng lại không ngu ngốc, làm sao không rõ ràng, Viên Thước lời tuy chói tai khó nghe, nhưng lại cũng không giả?

Trước kia, hắn sư tôn thân là Đông Hoa kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, tại đây Đại Tần cảnh nội tự nhiên rất ít người dám trêu chọc.

Có thể hiện tại, thế sự biến!

Liền Đông Hoa kiếm tông đều đã quy thuận tại Thiên Sát Huyền Tông dưới trướng, ví như phụ thuộc.

Này các loại tình huống dưới, Thiên Sát Huyền Tông sao có thể sẽ không để ý đắc tội ngũ lôi Linh tông nguy hiểm, mà đi thay sư tôn của nàng ra mặt?

Liền thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta vừa lúc đang muốn đi trước vân đài đại hội, Thiên Sát Huyền Tông nếu không quản việc này, vậy thì do ta để ý tới."

Ngươi

Viên Thước, Hồng sông chờ ngũ lôi Linh tông cường giả đều ngơ ngác một chút, nếu không phải Tô Dịch từng đưa tay ở giữa trấn áp xinh đẹp nữ tử Nữ Vận, bọn hắn sớm châm chọc lên tiếng.

"Nói như vậy, đạo hữu xác định nhất định phải lẫn vào tiến đến rồi?"

Viên Thước hít thở sâu một hơi hỏi.

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta cho các ngươi một cái cơ hội, trở về nói cho các ngươi biết chưởng giáo, như đến đây dừng tay, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, như chờ ta đến vân đài đại hội, các ngươi vẫn như cũ không muốn dừng tay, vậy liền đừng trách ta không khách khí."

Một phen, tùy ý bình thản.

Nhưng lại nhường Viên Thước bọn người có mộng đi cảm giác.

Phóng nhãn hiện thời Đại Tần thiên hạ, cái nào dám uy hiếp như vậy bọn hắn ngũ lôi Linh tông?

"Lan Sa cô nương, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch đã không thèm để ý những người này, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Lan Sa vội vàng đuổi theo.

Nguyên Hằng đi theo cuối cùng.

Mắt thấy Tô Dịch đoàn người rời đi, những cái kia ngũ lôi Linh tông cường giả đều không có cam lòng, cũng không khỏi nắm ánh mắt nhìn về phía Viên Thước.

Viên Thước nhanh chóng truyền âm, tiến hành cảnh cáo: "Chớ có phạm xuẩn, không thấy Nữ Vận là như thế nào bại? Đối phương như muốn giết chúng ta, tuyệt không phải việc khó!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhìn một chút vẫn quỳ tại đó Nữ Vận, đều im lặng không nói.

"Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Đột nhiên, Viên Thước cất giọng mở miệng.

"Tô Dịch."

Xa xa, truyền đến Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm.

"Tô Dịch? Này Đại Tần cảnh nội có dạng này nhân vật số một sao?"

Viên Thước nghi hoặc.

"Ta biết rồi!"

Đột nhiên, Hồng sông giật mình mở miệng, "Hắn là Đại Chu Đế Sư Tô Dịch, cái kia từng dùng sức một mình, càn quét Thiên Ngục Ma Đình một đám ma tu thiếu niên truyền kỳ!"

Dứt lời, hắn cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Vừa nghĩ tới trước đó thời điểm, hắn còn từng không khách khí chút nào uy hiếp Tô Dịch, trong lòng của hắn liền một trận hoảng sợ, rất có sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Là hắn! ?"

Mặt khác ngũ lôi Linh Tông Tu sĩ, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Bọn hắn mặc dù đến từ dị giới, có thể như thế nào lại chưa nghe nói qua phân bố tại Đại Chu cảnh nội Thiên Ngục Ma Đình thế lực, là như thế nào hủy diệt?

"Lần này đảo thua không oan. . ."

Nữ Vận yên lặng từ dưới đất bò dậy thân, xinh đẹp khuôn mặt ngược lại mang theo một tia dễ dàng.

Trước đó bị Tô Dịch một chưởng trấn áp quỳ xuống đất  khiến cho nàng xấu hổ giận dữ muốn chết, chỉ cảm thấy đời này đều rất khó trong tông môn ngẩng đầu lên.

Có thể hiện tại, theo biết được thân phận của Tô Dịch, nàng phản lại cảm thấy, thua với Tô Dịch cũng không tính quá mất mặt.

Dù sao, đối phương có thể là một cái có thể trấn sát Hóa Linh cảnh đại tu sĩ tồn tại!

"Nguyên lai là hắn. . ."

Viên Thước lặng yên nắm chặt hai quả đấm, nội tâm cũng là bốc lên không thôi.

Hắn dám khẳng định, trước đó thời điểm, bọn hắn nếu là làm loạn, chỉ sợ hiện tại liền thành đầy đất thi thể!

"Viên sư đệ, ngươi nói chúng ta nên làm cái gì?"

Hồng sông nói, " cái kia Tô Dịch trước đó có thể nói, hắn muốn đi vân đài đại hội, hắn bực này nhân vật nếu nói muốn nhúng tay vào, chắc chắn sẽ không lật lọng, nhưng đối với ta nhóm ngũ lôi Linh tông mà nói, đây chính là một cọc tin tức xấu."

Ánh mắt của những người khác đều cùng nhau nhìn về phía Viên Thước.

Viên Thước trong lòng căng lên, cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, lúc này nói ra: "Hiện tại liền truyền tin tức cho tông môn, nắm hôm nay phát sinh sự tình tường

Mảnh trình bày, dù như thế nào, cũng muốn tại Tô Dịch đến vân đài Linh sơn trước đó, nhường chưởng dạy bọn họ biết được việc này!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, tình thế phát triển đến mức độ này, cũng chỉ có thể do tông môn những đại nhân vật kia tới quyết định!

. . .

Trời sáng khí trong, mịt mờ rừng núi ở giữa.

"Những tên kia lại thật không có đuổi theo."

Trên đường, Lan Sa giống như như trút được gánh nặng, khẽ nói lên tiếng.

"Bọn hắn như đuổi theo, cùng chịu chết cũng không có gì khác biệt."

Nguyên Hằng lộ ra một cái chất phác nụ cười, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trước đó thời điểm, ta còn làm chủ nhân sẽ đại khai sát giới, đem những tên kia toàn giết đây."

Tô Dịch không khỏi yên lặng, lắc đầu nói: "Những cái kia ngũ lôi Linh tông truyền nhân làm việc điệu bộ, cũng là tính có bố cục, nếu bọn hắn có khả năng đối Lan Sa cô nương ngoại giao trước, quân sự sau, ta đương nhiên sẽ không khi dễ bọn họ này chút tiểu nhân vật."

Nguyên Hằng rất tán thành nói: "Tướng quân ở giữa, không trảm con ruồi, tiên nhân chi pháp, bất diệt sâu kiến, muốn giúp Lan Sa cô nương đích sư tôn giải quyết phiền toái, tự nhiên theo cái kia ngũ lôi Linh tông đại nhân vật chỗ vào tay. Dùng chủ nhân bây giờ địa vị, lại đi thu thập những tên kia, không khỏi làm mất thân phận."

Lan Sa nghe được sửng sốt một chút.

Nàng không nhận ra Nguyên Hằng, nhưng lại có thể nhìn ra, cái tên này đối Tô Dịch có một loại gần như mù quáng sùng bái cùng kính sợ.

Thậm chí, cũng dám không đem ngũ lôi Linh tông không để trong mắt!

"Tô huynh, như bởi vì ta mà nhường ngươi liên lụy đến dạng này phân tranh bên trong, cuối cùng để cho ta có chút bất an. . ."

Do dự một chút, Lan Sa thấp giọng mở miệng.

Cũng không chờ nói xong, Tô Dịch liền cười nói: "Một chút việc nhỏ thôi, nói chuyện gì liên luỵ, huống chi, ta lần này vốn là muốn đi vân đài đại hội."

Lan Sa ngẩn ngơ: "Tô huynh đi nơi nào làm gì?"

Nguyên Hằng giải thích nói: "Thiên Sát Huyền Tông nắm thiếp mời đều đưa đến chủ nhân nhà ta trước mặt, đúng chủ nhân tốt hắn trong lúc rảnh rỗi, liền dự định đến xem thử."

Lan Sa giật mình sau khi, con ngươi không khỏi sáng lên, nói: "Thiên Sát Huyền Tông đã như vậy coi trọng Tô huynh, như biết được sư tôn ta sự tình, nghĩ đến khẳng định sẽ theo bên trong hòa giải."

Nguyên Hằng ánh mắt cổ quái, nói: "Lan Sa cô nương có chỗ không biết, dùng chủ nhân thân phận cùng năng lực, căn bản không cần mượn Thiên Sát Huyền Tông tay, liền có thể dễ dàng giải quyết Vân Lang thượng nhân phiền toái."

Lan Sa ngơ ngẩn, giống như không thể tin được.

Nguyên Hằng nói: "Chẳng lẽ cô nương không biết hai tháng trước phát sinh ở Đại Chu sự tình sao?"

Lan Sa lắc đầu nói: "Ta đoạn thời gian gần nhất, một mực tại bế quan trùng kích Tích Cốc cảnh, cũng là trước đó không lâu thời điểm, biết được sư tôn phát sinh sự tình, mới rời đi bế quan chỗ, vì vậy, đối với thiên hạ này phát sinh sự tình, cũng không rõ ràng lắm."

Nguyên Hằng lúc này mới chợt hiểu.

Tô Dịch thì lắc đầu, nói: "Được rồi, đàm những chuyện này không khỏi không thú vị."

Một cọc việc nhỏ thôi, thế nào đáng giá lăn qua lộn lại nghị luận?

Còn không bằng ngồi đối diện uống rượu, thưởng thức này sơn hà cảnh trí.

Sau đó, Tô Dịch phân phó Nguyên Hằng hóa thân Lão Ngoan.

Mà hắn cùng Lan Sa thì ngồi ở Lão Ngoan trên lưng, xuất ra bầu rượu cùng chén rượu, vừa hướng uống, một vừa thưởng thức dọc theo đường rừng núi phong quang, hướng vân đài Linh sơn phương hướng bước đi.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch tâm tình cũng vui vẻ không ít.

Sơn hà như vẽ, mỹ nhân như vẽ, đều có thể cảnh đẹp ý vui.

Mà Lan Sa rõ ràng nhìn ra, Tô Dịch không muốn bàn lại những cái kia bị hắn coi như không đáng mỉm cười một cái sự tình, thế là cũng thức thời không tiếp tục đàm luận những thứ này.

Chỉ bất quá nàng ở sâu trong nội tâm, cuối cùng vẫn là có chút thấp thỏm cùng lo lắng.

Lần này đi vân đài đại hội, đúng như Tô huynh hắn nói  có thể dễ dàng hóa giải sư tôn trên người phiền toái sao?

——.