Chương 638: Vân đài Linh sơn

Chương 638: Vân đài Linh sơn

Đại Tần, Thanh Đồng Linh sơn.

Ngũ lôi Linh tông chiếm cứ chỗ.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Này Tô Dịch thái độ không khỏi cũng quá thô bạo!"

Một cái áo mãng bào trung niên trầm giọng mở miệng.

Chu Khôn Dương.

Ngũ lôi Linh tông Đại trưởng lão, Viên Thước đích sư tôn.

Đang ngồi sắc mặt của những người khác cũng đều hết sức âm trầm.

Bọn hắn vừa đạt được Viên Thước tin tức truyền đến, biết được Tô Dịch lẫn vào tiến vào bắt lấy Vân Lang thượng nhân trong sự tình.

"Thô bạo? Người ta là yên tâm có chỗ dựa chắc."

Trung ương chủ tọa bên trên, ngũ lôi Linh tông chưởng giáo tùng dài hạc nhàn nhạt mở miệng.

Hắn râu tóc như bạc, tiên phong đạo cốt, thân mang đạo bào, khí độ ung dung.

Mọi người đều im lặng.

Dùng thân phận của bọn hắn, lại chỗ này sẽ không rõ ràng Tô Dịch mạnh mẽ?

Thiên Ngục Ma Đình thế lực hủy diệt, chính là vết xe đổ!

Đồng thời theo bọn hắn biết, Tô Dịch mặc dù tuổi nhỏ, vẻn vẹn chỉ Tụ Tinh cảnh tu vi, có thể hắn chiến lực lại vô cùng nghịch thiên, dễ dàng có thể chém giết Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

"Chưởng giáo, chẳng lẽ việc này liền như vậy tính toán?"

Chu Khôn Dương hỏi.

"Bắt lấy Vân Lang thượng nhân chuyện này, vốn là chưa nói tới cái đại sự gì  bất quá, bởi vì hắn Tô Dịch một câu, liền để cho chúng ta như vậy nhượng bộ, truyền đi, cuối cùng có hại chúng ta tông môn uy vọng."

Tùng dài hạc ngữ khí thong thả  nói, "Tô Dịch kẻ này không phải cũng muốn tham gia vân đài đại hội à, đến lúc đó, ta trước tìm cơ hội giết giết uy phong của hắn, sau đó lui thêm bước nữa, đem việc này bỏ qua, biến chiến tranh thành tơ lụa, như thế đã bảo toàn chúng ta ngũ lôi Linh tông mặt mũi, cũng tính thở dài một ngụm."

"Như như thế, thật đúng là tiện nghi tiểu tử kia."

Có người lãnh đạm nói, không có cam lòng, cho rằng tùng dài hạc cử động lần này cuối cùng vẫn là chưa hết giận.

Cũng có người nói: "Chưởng giáo, ta nghe nói Tô Dịch kẻ này tính tình cao ngạo, vô pháp vô thiên, sự tình gì đều làm ra được, như hắn tại vân đài trên đại hội, không tiếc cùng chúng ta vạch mặt làm sao bây giờ?"

Mọi người đôi mắt cùng nhau ngưng tụ.

Đã thấy tùng dài hạc cười cười, nói: "Hắn không dám! Đừng quên, lần này Thiên Sát Huyền môn tổ chức vân đài đại hội, chính là là vì lắng lại chiến loạn, tránh cho các đại tu hành thế lực ở giữa lẫn nhau đấu đá. Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch nếu dám liều lĩnh cùng chúng ta vạch mặt, há không phải là tại phá hư lần này vân đài đại hội?"

Đại trưởng lão Chu Khôn Dương vê râu gật đầu nói: "Chưởng giáo nói cực phải, lần này vân đài đại hội, dẫn động tới thiên hạ tu sĩ tâm, nếu là bị phá hủy, hắn Tô Dịch nhất định phạm nhiều người tức giận, thành vì thiên hạ tu sĩ chi địch, hậu quả như vậy, hắn đã định trước không chịu đựng nổi!"

Dừng một chút, hắn cười nói: "Không nói mặt khác, vẻn vẹn tham gia vân đài đại hội những cái kia tu hành thế lực, đều đã định trước sẽ không trơ mắt nhìn xem Tô Dịch làm loạn."

Mọi người sau khi nghe xong, đều nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, lần này vân đài đại hội, quy mô chưa từng có, ai muốn phá hư, người nào liền sẽ thành thiên hạ người làm công địch!

"Sự tình cứ làm như thế đi, đến lúc đó, ta cùng Đại trưởng lão cùng đi vân đài Linh sơn đi một lần."

Tùng dài hạc làm ra quyết đoán.

. . .

Tháng giêng mười chín.

Sáng sớm.

Vân đài Linh sơn.

Nơi này vốn là Đại Tần cảnh nội đại hung chi địa.

Theo thiên địa linh khí thức tỉnh, này tòa hung núi phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho tới bây giờ đã trở thành người tu hành trong mắt danh phù kỳ thực danh sơn phúc địa.

Lúc này, vân đài dưới chân linh sơn, đã là một phái cảnh tượng nhiệt náo.

Sớm tại vài ngày trước, biết được "Vân đài đại hội" tin tức về sau, liền thật nhiều đến từ thiên hạ các nơi tán tu, võ giả ùn ùn kéo đến, hội tụ ở này.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Ngược lại cũng không phải hoàn toàn là vì xem náo nhiệt.

Mà là chờ mong mượn cơ hội này, có thể khoảng cách gần quan sát những cái kia đỉnh tiêm thế lực lớn phong thái.

Thậm chí không thiếu một chút cường giả, hy vọng có thể bị những cái kia đỉnh tiêm thế lực nhìn trúng, từ đó thực hiện cá chép hóa rồng mục đích.

"Buổi trưa thời điểm, vân đài đại hội liền đem tại đỉnh núi 'Tiếng thông reo sườn núi' bên trên kéo ra màn che."

Có người khẽ nói.

"Cứ nghe lần này có tới tám cái phân biệt đến từ Đại Tần, Đại Chu, Đại Ngụy Tam quốc cảnh nội đứng đầu nhất tu hành thế lực tham dự vào, có thể nói là thịnh huống chưa bao giờ có!"

Có mặt người sương vẻ mơ ước.

"Chỉ hy vọng lần này vân đài trên đại hội, như Thiên Sát Huyền Tông chưởng giáo mạnh tĩnh Hải tiền bối nói  có thể nhường các đại tu hành thế lực đạt thành nhất trí ý kiến, lắng lại thiên hạ chiến loạn, còn thế gian một cái thái bình."

Có người dám.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới rất nhiều người cộng minh.

Gần nhất hai tháng, thiên hạ các nơi kịch biến không ngừng, thế sự chìm nổi rung chuyển, khắp nơi là máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán cảnh tượng.

Ai biết nghĩ tại đây trong loạn thế giãy dụa chìm nổi?

Làm Tô Dịch đến lúc, xa xa liền thấy dạng này một phiên cảnh tượng.

"Đi thôi."

Tô Dịch không có trì hoãn, dạo chơi hướng phía trước bước đi.

Tại vân đài dưới chân núi, là Thiên Sát Huyền Tông sơn môn chỗ, nơi này sớm trấn thủ lấy một nhóm Thiên Sát Huyền Tông cường giả.

Làm Tô Dịch xuất ra chính mình thiếp mời về sau, rất nhanh liền có một cái thân ảnh quen thuộc vội vàng tới.

Chính là Thiên Sát Huyền Tông chấp sự, Bố Phàm.

"Tô đại nhân mau mời!"

Bố Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, tiến lên đón, làm Tô Dịch đám người dẫn đường.

Đối với Tô Dịch chờ đến đây dự họp, hắn lộ ra cực kỳ vui vẻ.

"Tô đại nhân, lần này vân đài đại hội đem tại buổi trưa lúc tổ chức, trước đó, tham dự đại hội khách khứa  có thể tại tiếng thông reo sườn núi bên trên làm sơ nghỉ ngơi."

Bố Phàm một bên phía trước một bên dẫn đường, vừa nói, "Như có chiêu đãi chỗ thiếu sót, mong rằng Tô tiên sinh chớ có chú ý."

Tô Dịch ừ một tiếng, không có nhiều lời.

Bố Phàm thì giống như có chút xấu hổ, áy náy nói: "Tô đại nhân, nguyên bản ta Huyền sát Huyền Tông chưởng giáo đại nhân dự định tại hôm nay tự mình tiếp đãi Tô đại nhân, có thể hôm nay khách khứa quá nhiều, đến mức chưởng giáo thực sự đằng không ra nhàn rỗi ra tới. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Việc nhỏ mà thôi, không cần nhiều lời."

Bố Phàm lúc này dừng, hắn nhìn ra Tô Dịch cũng không muốn nghe này chút khách sáo chào hỏi nói nhảm.

Từng cảnh tượng ấy, thấy Lan Sa thầm giật mình không thôi.

Nàng trước đó còn đối Tô Dịch đến đây dự họp nửa tin nửa ngờ, có thể hiện tại đã cuối cùng dám xác định, ngày đó sát Huyền Tông hoàn toàn chính xác cực kỳ coi trọng Tô Dịch!

"Cũng không biết đoạn thời gian này bên trong, tại Tô huynh trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, có thể nhường Thiên Sát Huyền Tông đều đối với hắn như vậy kính trọng cùng khách khí. . ."

Lan Sa trong lòng nghi hoặc, "Chờ sau này có cơ hội, nhất định phải thật tốt tìm hiểu một thoáng Đại Chu bên kia tin tức!"

Làm đoàn người đến giữa sườn núi vị trí lúc, chỉ thấy phiến khu vực này bên trong, hội tụ không ít thân ảnh, tốp năm tốp ba, lẫn nhau đàm tiếu nói chuyện phiếm.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua lúc, Bố Phàm tại một bên thấp giọng giải thích nói: "Hôm nay đến đây dự tiệc tu hành thế lực rất nhiều, bất quá chỉ có đứng đầu nhất thế lực cùng giống Tô đại nhân như vậy nhân vật đứng đầu, mới có tư cách đi tới đỉnh núi 'Tiếng thông reo sườn núi' thương nghị đại sự."

Nói bóng gió chính là, thế lực khác đại nhân vật, cũng chỉ có thể tại đây chỗ giữa sườn núi tụ hội.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đang định tiếp tục tiến lên.

Nơi xa đột nhiên có một cái kim bào trung niên vội vàng đi vào Lan Sa trước người, vẻ mặt khẩn trương nói: "Lan Sa, ngươi sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ không biết ngươi sư

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Tôn xông ra họa là hạng gì to lớn?"

Lan Sa khuôn mặt khẽ biến, chợt hít thở sâu một hơi, nói: "Vương sư huynh, ta này tới vân đài đại hội, chính là muốn giúp sư tôn hóa giải mối nguy."

Kim bào trung niên tức giận nói: "Quấy rối! Ngươi cũng không nhìn một chút đây là hạng gì trường hợp, huống chi, đắc tội ngũ lôi Linh tông, ai có thể bang được ngươi sư tôn?"

Lan Sa khuôn mặt tái nhợt, nói: "Vương sư huynh, sư tôn ta chính là Đông Hoa kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, càng là sư bá của ngươi, ngươi. . . Sao có thể nói ra những lời này?"

Kim bào trung niên thần sắc biến ảo, than thở nói: "Lan Sa, ngươi như thế nào vẫn không rõ, ngươi sư tôn xông ra họa quá lớn, căn bản không phải chúng ta Đông Hoa kiếm tông có thể lẫn vào."

"Đồng thời chưởng giáo sớm đã hạ lệnh, tước đoạt ngươi sư tôn Thái Thượng trưởng lão thân phận, khu đuổi ra khỏi sơn môn!"

Lan Sa như bị sét đánh, khuôn mặt trắng bệch, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lan Sa giận đến thân thể mềm mại run rẩy, nói: "Các ngươi. . . Các ngươi không giúp đỡ ngược lại cũng thôi, sao có thể. . . Thì có thể làm được chuyện thế này?"

Kim bào trung niên mặt không chút thay đổi nói: "Lan Sa, như không làm như vậy, ngươi sư tôn chỉ sẽ liên lụy đến đến chúng ta Đông Hoa kiếm tông tất cả mọi người! Theo ta thấy, ngươi như nguyện nói ra ngươi sư tôn hạ lạc, nhường chính hắn đi ngũ lôi Linh tông thỉnh tội, có lẽ. . . Còn có cơ hội mạng sống, bằng không đừng nói là ngươi sư tôn, chỉ sợ sẽ là ngươi, cũng khó thoát nhất kiếp!"

Đúng lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Nàng không có việc gì, Vân Lang thượng nhân cũng sẽ không có sự tình."

Hắn đều chẳng muốn đi xem kim bào trung niên liếc mắt, vỗ vỗ Lan Sa bả vai, nói: "Chớ có để ý tới này chút, đi thôi."

Lan Sa nhẹ gật đầu, thất hồn lạc phách.

Không thể nghi ngờ, tinh thần của nàng bị trầm trọng đả kích, vẻ mặt đều trở nên hoảng hốt, cực kỳ bi ai mà thất lạc.

"Các ngươi lại là người phương nào, dám nhúng tay ta Đông Hoa kiếm tông sự tình?"

Kim bào nam tử không vui mở miệng.

Bố Phàm chợt mà tiến lên, thần sắc bình tĩnh nhìn xem kim bào nam tử, nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

Kim bào nam tử khẽ giật mình.

Có thể làm thấy Bố Phàm bên eo treo một khối màu bạc lệnh bài lúc, hắn toàn thân cứng đờ, run lên vì lạnh, liền vội vàng khom người chào, "Vương lộc dung, bái kiến chấp sự đại nhân!"

Treo màu bạc lệnh bài người, đại biểu tại Thiên Sát Huyền Tông có chấp sự thân phận.

Bực này tồn tại, liền là quy thuận tại Thiên Sát Huyền Tông dưới trướng Đông Hoa kiếm tông Tông chủ nhìn thấy, cũng phải lễ nhượng ba phần!

Bố Phàm vẻ mặt lãnh đạm nói: "Tô đại nhân cùng vị kia Lan Sa cô nương, đều là Thiên Sát Huyền Tông vô cùng tôn quý khách nhân, ngươi còn dám bất kính, đừng trách ta không khách khí."

Dứt lời, hắn quay người vội vàng tiến lên, làm Tô Dịch đám người dẫn đường.

Kim bào nam tử ngốc trệ tại tại chỗ, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Lúc nào, Lan Sa thành Thiên Sát Huyền Tông vô cùng tôn quý khách nhân! ?

Còn có cái kia Tô đại nhân, lại là thần thánh phương nào?

Chờ chút!

Đột nhiên, kim bào nam tử nhớ tới một sự kiện, bọn hắn Đông Hoa kiếm tông Tông chủ chớ hoằng tiêu, bây giờ đang ở cái kia đỉnh núi tiếng thông reo sườn núi lên.

Chỉ bất quá, chớ hoằng tiêu lần này là làm Thiên Sát Huyền Tông tiếp khách nhân vật xuất hiện, cùng mặt khác một chút Thiên Sát Huyền Tông đại nhân vật cùng một chỗ, tiếp đãi những cái kia đỉnh tiêm thế lực đại nhân vật.

"Như nhường Tông chủ nhìn thấy Lan Sa, sợ là không phải náo ra yêu thiêu thân không thể!"

Kim bào nam tử thầm hô không ổn.

Hắn cất bước liền phải đuổi tới đi, có thể nhấc mắt nhìn đi lúc, Tô Dịch đoàn người sớm đã đi xa.

Mà lấy thân phận của hắn, căn bản không đủ tư cách đi tới đỉnh núi tiếng thông reo sườn núi.

"Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ! ?"

Kim bào nam tử trợn tròn mắt, giống kiến bò trên chảo nóng giống như, thúc thủ vô sách..