Chương 639: Ngồi đầy không ai không biết ngài

Chương 639: Ngồi đầy không ai không biết ngài

——

Thông hướng đỉnh núi trên đường, mắt thấy Lan Sa đau lòng cực kỳ bi ai, Nguyên Hằng đều nhìn không được.

"Lan Sa cô nương, giống như bực này tông môn, không lưu cũng được!"

Nguyên Hằng an ủi nói.

Tô Dịch gật đầu nói, " chờ giải quyết chuyện này, ngươi cùng Vân Lang thượng nhân nếu là nguyện ý  có thể đi tới Quần Tiên Kiếm Lâu trong di tích tu hành."

Bố Phàm thấy này, muốn nói lại thôi.

Hắn nhớ tới Lan Sa cùng vương lộc dung trong lúc nói chuyện với nhau, nói tới ngũ lôi Linh tông.

Giống như chuyện thế này, tại bất minh nguyên do tình huống dưới, hắn cũng không dễ biểu thị cái gì.

Như vẻn vẹn chẳng qua là Đông Hoa kiếm tông sự tình, căn bản cũng không nhất định kinh động những người khác, hắn Bố Phàm ra mặt, liền có thể giải quyết Đông Hoa kiếm tông Tông chủ!

Rất nhanh, đoàn người đến đỉnh núi.

Này cực kỳ khoáng đạt, Vân Hải quay cuồng, hào quang mờ mịt, tại bờ sườn núi vị trí mọc lên một mảnh tươi tốt che trời Thanh Tùng cổ thụ.

Theo gió núi thổi qua, trận trận tiếng thông reo chi âm vang lên, thật giống như âm thanh thiên nhiên  khiến cho người giữa ngực vì đó rung động.

Nơi này chính là tiếng thông reo sườn núi.

Lúc này, có tới ngàn trượng phạm vi to lớn sườn núi bên trên, lát lấy một phương bóng loáng như gương ngọc thạch đạo tràng.

Trên đạo trường, trưng bày công văn cùng bồ đoàn.

Bởi vì vân đài đại hội đem tại buổi trưa lúc tiến hành, đã đến tiếng thông reo sườn núi bên trên một vài đại nhân vật nhóm, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, đang đang tán gẫu.

Đến nơi này về sau, Lan Sa liếc mắt liền thấy được Đông Hoa kiếm tông Tông chủ Khâu Thiên Xích!

Khâu Thiên Xích thân mang áo dài, đầu đội nga quan, mặt trắng không râu, nho nhã ung dung.

Nhưng lúc này, vị này Đông Hoa kiếm tông chi chủ, lại phụng dưỡng tại một tên xích bào lão giả trước, một bên làm xích bào lão giả rót rượu, một bên mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nói này chút gì.

Cái kia cúi đầu khom lưng nịnh nọt tư thái, nhường Lan Sa kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Cái này. . . Còn là năm đó danh chấn Đại Tần, uy hiếp một phương chưởng giáo đại nhân?

Dù cho Lan Sa sớm rõ ràng, hôm nay thiên hạ sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng rõ ràng Đông Hoa kiếm tông quy thuận tại Thiên Sát Huyền Tông dưới trướng, sớm không phải lúc trước uy chấn Đại Tần ba đại tu hành thế lực một trong.

Có thể làm thấy cảnh này lúc, vẫn như cũ mang cho Lan Sa cực lớn trùng kích!

Cơ hồ cùng một thời gian, Khâu Thiên Xích cũng nhìn thấy Lan Sa.

Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa, cúi đầu cùng vị kia xích bào lão giả cáo lỗi một tiếng, liền vội vàng tới.

Khâu Thiên Xích hạ giọng quát lớn: "Lan Sa, mặc kệ ngươi là tới làm cái gì, mau mau rời đi, đây không phải ngươi nên tới địa phương!"

Ta

Lan Sa vừa muốn nói gì, Tô Dịch lườm này Đông Hoa kiếm tông Tông chủ liếc mắt, nói: "Là ta dẫn hắn tới."

Trước đó, Khâu Thiên Xích chỉ biết răn dạy Lan Sa, cũng không chú ý tới Tô Dịch.

Khi thấy rõ đối phương dung mạo về sau, Khâu Thiên Xích không khỏi hít vào khí lạnh, Tô Dịch! ! ?

Cùng lúc đó, một bên Bố Phàm cũng lên tiếng giới thiệu nói: "Mạc đạo hữu, vị này là Tô Dịch Tô đại nhân, là chúng ta Thiên Sát Huyền Tông cao cấp nhất tôn quý khách nhân, ngươi nhưng chớ có mất cấp bậc lễ nghĩa."

Khâu Thiên Xích vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn.

Hắn làm sao không rõ ràng trước mắt này áo bào xanh thiếu niên là cỡ nào cường đại tồn tại?

Hắn không còn dám chần chờ, mặt lộ vẻ ra áy náy, khom người chào nói: "Nguyên lai là Tô đại nhân, trước đó là tại hạ lỗ mãng rồi, mong rằng đại nhân xin đừng trách!"

Lan Sa: ". . ."

Nàng chỉ cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này đơn giản giống nằm mơ không chân thực, trong lòng vừa khiếp sợ lại là ngơ ngẩn.

Chưởng giáo hắn. . . Sao lại biến thành cái dạng này?

Tô Dịch đâu, hắn hôm nay lại nên có rất lớn uy thế, mới có thể nhường chưởng giáo chỉ nghe kỳ danh, liền kinh sợ, tất cung tất kính?

Tô Dịch không để ý đến Khâu Thiên Xích.

Biết được Vân Lang thượng nhân liền là bị Khâu Thiên Xích tước đoạt Thái Thượng trưởng lão thân phận, khu trục ra Đông Hoa kiếm tông sự tình về sau, Tô Dịch đâu có thể nào sẽ đợi thấy người này?

Vì vậy trực tiếp liền bỏ qua.

Hắn quay đầu nói với Bố Phàm: "Ta ghế ở nơi nào?"

Bố Phàm vội vàng nói: "Tô đại nhân xin mời đi theo ta."

Nói xong, phía trước vừa đeo đường.

"Đi thôi, đi trước nghỉ một chút."

Tô Dịch chào hỏi Lan Sa một tiếng, hướng phía trước bước đi.

Lan Sa trực tiếp bắt kịp.

Giờ khắc này, nàng đã triệt để thấy rõ, Tô Dịch đã có tư cách dự thính tại đây tiếng thông reo sườn núi bên trên, cái kia hắn thân phận và địa vị, đã định trước sớm cùng trước kia hoàn toàn khác nhau!

Quân Bất Kiến, liền Đông Hoa kiếm tông Tông chủ, ở đây đợi trường hợp đều chỉ có thể làm một cái phụng dưỡng người nhân vật?

Nhìn thấy Tô Dịch lúc, càng là cung kính có thừa!

Rất nhanh, tại Bố Phàm an bài xuống, Tô Dịch ngồi ở lân cận bờ sườn núi cách đó không xa một tấm công văn trước.

Từ đó nhìn qua đi, nơi xa trời quang mây tạnh, Vân Hải bốc lên, phong cảnh rất là hùng vĩ.

"Các ngươi cũng ngồi đi."

Tô Dịch chào hỏi Lan Sa cùng Nguyên Hằng cùng một chỗ ngồi xuống.

Có thể hai người đều vô ý thức lắc đầu.

Không thể nghi ngờ, tại hai người bọn họ xem ra, dùng thân phận của bọn hắn, ở đây đợi trường hợp ngồi xuống rõ ràng không quá phù hợp.

Tô Dịch nhíu mày, chỉ nói một chữ: "Ngồi."

Nguyên Hằng cùng Lan Sa nhìn ra Tô Dịch có chút không vui, lúc này mới vội vàng ngồi xuống.

Tô Dịch nói: "Nơi này tự có tôi tớ hạng người, mà chúng ta là tới làm khách, các ngươi hai cái hôm nay an vị tại đây, theo ta uống rượu là được."

Nguyên Hằng nhếch miệng cười rộ lên, cầm qua bầu rượu, bang Tô Dịch cùng Lan Sa rót rượu, nói: "Lan Sa cô nương, ngươi cũng chớ có câu nệ, chủ nhân không thích nhất những cái kia lễ nghi phiền phức."

Lan Sa nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng lại đâu có thể nào giống Tô Dịch như vậy thản nhiên chỗ chi?

Bất quá, vừa nghĩ tới chính mình cũng ngồi ở này tiếng thông reo sườn núi phía trên, dự thính tại một đám nhân vật đứng đầu ở giữa, Lan Sa nội tâm cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Mà ở phía xa, làm thấy Lan Sa cũng dự thính giữa sân, Đông Hoa kiếm tông Tông chủ Khâu Thiên Xích vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn.

Hắn chỉ có thể phụng dưỡng những đại nhân vật kia.

Có thể Lan Sa lại đang hưởng thụ lấy khách quý đãi ngộ.

Như thế so sánh, nhường Khâu Thiên Xích trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

"Ừm? Bố Phàm đạo hữu, ngươi tại sao dẫn một chút tiểu gia hỏa đi lên?"

Đột nhiên, có người phát ra cởi mở tiếng cười.

Đó là một cái áo gai trung niên, màu da đen, dáng vẻ lỏng lẻo, nghiêng dựa vào công văn sau uống rượu.

Lập tức, ở đây một chút ánh mắt của đại nhân vật, đều nhìn về phía Tô Dịch bọn hắn chỗ ghế.

Bố Phàm hơi hơi ôm quyền, nói: "Hồi bẩm Phó tiền bối, vị này chính là Tô Dịch Tô đại nhân, hai người khác, chính là Tô đại nhân hảo hữu."

Tô Dịch!

Cái tên này phảng phất như có ma lực, nhường ở đây tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, mỗi cái đại nhân vật trên mặt, đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Tại thiên hạ hôm nay, ai có thể không biết, cái kia tên là Tô Dịch thiếu niên, từng lẻ loi một mình, nhất cử đem Đại Chu cảnh nội Thiên Ngục Ma Đình cường giả càn quét không còn?

Ai có thể chưa nghe nói qua, thiếu niên này có được dễ dàng trấn sát Hóa Linh cảnh đại tu sĩ khủng bố chiến lực?

"Nguyên lai hắn liền là Tô Dịch."

Một vài đại nhân vật giật mình.

"Quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy tuổi trẻ."

Cũng có người âm thầm cảm khái.

Lúc này, liền thấy trước đó cái kia áo gai trung niên thu lại một thân hời hợt mà cuồng dáng vẻ, ngồi thẳng thân thể, hướng Tô Dịch hơi hơi chắp tay nói: "Trước đó là Phó mỗ càn rỡ, nếu có bất kính, mong rằng Tô đạo hữu chớ trách."

Bố Phàm vội vàng tại một bên thấp giọng giới thiệu nói: "Tô đại nhân, vị này là Đại Ngụy Linh Tiêu kiếm các Các chủ, phó Vân chưa từng có bối."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Người không biết vô tội."

Tại Ninh Tự Họa tặng cho trong ngọc giản, cũng ghi chép có cùng Linh Tiêu kiếm các tin tức.

Đây là một cái đến từ dị giới Kiếm Tu thế lực, dưới trướng cao thủ rất nhiều, nội tình rất mạnh.

Cho tới bây giờ, nghiễm nhiên đã là Đại Ngụy đứng đầu nhất thế lực một trong.

Hắn Các chủ phó Vân không, có Hóa Linh cảnh hậu kỳ tu vi.

Nhưng nghe nói cái này người Kiếm đạo tạo nghệ cực kỳ đáng sợ, đủ để đi cùng Linh Tướng cảnh sơ kỳ nhân vật ganh đua cao thấp.

Đương nhiên, này chút vẻn vẹn nghe đồn.

Nhưng thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, này phó Vân không hạng gì bất phàm.

Nghe được Tô Dịch câu nói kia, phó Vân không mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Trong lòng của hắn lại âm thầm cảm khái, quả nhiên như nghe đồn như vậy, này Tô Dịch nhìn như tuổi nhỏ, kì thực cực kỳ tự phụ kiêu hoành.

Bình thường nhân vật, nào dám dùng loại kia giọng điệu nói chuyện với mình?

Cùng lúc đó, Tô Dịch trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Thế đạo này hoàn toàn chính xác triệt để biến.

Ngắn ngủi hai tháng mà thôi, liền toát ra nhiều như vậy đến từ dị giới tu hành thế lực.

Giống hiện thời Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần tam đại thế tục trong quốc gia, đứng đầu nhất tu hành thế lực, cơ hồ đều đến từ Thương Thanh đại lục bên ngoài thế giới khác vị diện!

Này ba cái thế tục quốc gia như thế  có thể tưởng tượng, tại toàn bộ Thương Thanh đại lục ở bên trên trăm cái trong quốc gia, chắc chắn cũng ở trên diễn tình huống tương tự.

Cái này là thiên hạ đại thế.

Theo thiên địa linh khí dần dần thức tỉnh, Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn dần dần mất đi tác dụng, dị giới thế lực chắc chắn sẽ thừa cơ vượt giới tới, chiến đấu thiên hạ.

Đây là không ai ngăn nổi thời đại hồng lưu.

Nhưng Tô Dịch tin tưởng, sau này Thương Thanh đại lục, chưa chắc sẽ bị dị giới thế lực chưởng khống.

Bởi vì tại trận này thiên địa đại biến bên trong, còn có rất nhiều yên lặng ba vạn năm lâu cổ lão thế lực, lần lượt đi đến trước sân khấu!

Liền phân bố tại Thương Thanh đại lục ở bên trên chúng sinh  đồng dạng có cơ hội tại linh khí thức tỉnh thời đại bối cảnh phía dưới, nắm lấy cơ hội, tốc độ cao quật khởi!

Cuối cùng lại có ai có thể chúa tể thiên hạ chìm nổi, vậy phải xem ai có thể tại cái kia một trận Thôi Xán đại thế bên trong, cười đến cuối cùng.

"Tào huynh, ngươi cũng thấy đấy, cái kia chính là Tô Dịch, một cái tại Đại Chu quật khởi nhân vật truyền kỳ, cái kia quá khứ trải qua, tin tưởng không cần ta tới giới thiệu a?"

Cách đó không xa trong bữa tiệc, một cái tóc trắng xoá, da thịt như trẻ mới sinh bóng loáng lão giả truyền âm mở miệng.

Chú ý núi đều.

Bảo diễm Linh tông chưởng giáo, một vị danh phù kỳ thực Linh Tướng cảnh tồn tại!

"Cố đạo hữu có lời thỉnh nói thẳng."

Bên cạnh trên bàn tiệc, Tào Doanh thanh âm khàn khàn.

Hắn thân mang màu đen thú bào, màu da đen, thân thể gầy còm, một đôi hốc mắt lõm, hai lỗ tai treo một đôi tạo hình quỷ dị xương vòng.

Hắn là Thiên Huyễn tông Tông chủ, một vị tinh thông cổ lão vu đạo bí truyền Hóa Linh cảnh tồn tại.

Vô luận là bảo diễm Linh tông, vẫn là Thiên Huyễn tông, bây giờ đã là Đại Chu cảnh nội đứng đầu nhất tu hành thế lực.

Bảo diễm Linh tông chiếm cứ dây leo Yêu Sơn, chính là hồn tu môn phái.

Thiên Huyễn tông chiếm cứ Vạn Cổ yêu sơn, một cái Vu Môn nhất mạch đạo thống.

Tại bây giờ Đại Chu, hai cái này đến từ dị giới tu hành thế lực, nghiễm nhiên đã trở thành thiên hạ võ giả trong lòng thánh địa tu hành!

"Tô Dịch tại Đại Chu lực ảnh hưởng quá lớn, có hắn dạng này một cái vô pháp vô thiên kẻ tàn nhẫn tại, đều khiến lòng người bên trong không vững vàng."

Tóc trắng xoá chú ý núi đều than nhẹ một tiếng, "Thiên Ngục Ma Đình thế lực hủy diệt, chính là vết xe đổ, ta hết sức lo lắng, tương tự tai hoạ lại ở ngươi ta chỗ tông môn. . . Một lần nữa trình diễn!"

Tào Doanh con ngươi ngưng lại.

Chú ý núi đều lời nói này, nói trúng tâm sự của hắn!

——.