Chương 640: Làm loạn!

Chương 640: Làm loạn!

Giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ ngáy?

Đối Cố Sơn Đô, Tào Doanh bực này một phương tu hành thế lực chưởng giáo mà nói,

Chỉ có tiêu trừ sạch Tô Dịch đối Đại Chu ảnh hưởng, bọn hắn chỗ tông môn, mới có thể thực sự trở thành Đại Chu chúa tể.

Bằng không, Tô Dịch tồn tại, liền sẽ như một thanh treo lên đỉnh đầu lợi kiếm.

Không ai biết được, lúc nào thanh kiếm này lại đột nhiên chém xuống tới!

Thiên Ngục Ma Đình hủy diệt, không thể nghi ngờ liền là chứng minh tốt nhất.

Đây cũng là vì sao, từ khi bảo diễm Linh tông cùng Thiên Huyễn tông tại vào ở Đại Chu về sau, không dám tự tiện làm loạn một trong những nguyên nhân.

Hạch tâm đơn giản một câu, lo lắng dẫm vào Thiên Ngục Ma Đình vết xe đổ!

Nhưng nếu trạng huống như vậy một mực tồn tại, lại là bảo diễm Linh tông cùng Thiên Huyễn tông vô pháp dễ dàng tha thứ.

Theo thiên địa linh khí thức tỉnh, đại thế màn che một chút kéo ra, bọn hắn hai đại tông môn không sớm thì muộn muốn khuếch trương địa bàn, mở rộng tự thân thế lực.

Này các loại tình huống dưới, như còn tùy ý Tô Dịch thanh kiếm này treo lên đỉnh đầu, thế tất sẽ ảnh hưởng đến mỗi người bọn họ sự lớn mạnh của tông môn cùng phát triển!

"Cái kia Cố đạo hữu cảm thấy, nên làm sao đối đãi việc này cho thỏa đáng?"

Tào Doanh thanh âm khàn khàn, ánh mắt chớp động.

"Hôm qua ta được đến ngũ lôi Linh tông chưởng giáo Tùng Trường Hạc tin tức, nghe nói muốn lần này vân đài trên đại hội, cho Tô Dịch một hạ mã uy, hy vọng có thể đạt được ta bảo diễm Linh tông phối hợp."

Cố Sơn Đô tay vê sợi râu, truyền âm nói, " ta ngược lại thật ra cảm thấy, đây là cái không sai thời cơ."

Tào Doanh lộ ra vẻ suy tư, "Phối hợp ngũ lôi Linh tông cùng một chỗ, gõ Tô Dịch? Như thế cái ý đồ không tồi . Bất quá, dùng Tô Dịch kẻ này tính tình, sợ là không thể nào sẽ nhượng bộ a?"

Cố Sơn Đô lặng lẽ nói: "Vậy thì phải nhìn một chút, hắn là có phải có không nhượng bộ bản sự."

Tào Doanh nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Xét đến cùng, tại đối đãi Tô Dịch trong chuyện này, hắn cùng Cố Sơn Đô đều không nguyện làm to chuyện, lo lắng trả ra đại giới quá lớn.

Có thể lúc này, nếu có ngũ lôi Linh tông ra mặt, bọn hắn cũng không ngại thuận nước đẩy thuyền, cùng một chỗ cho Tô Dịch một hạ mã uy!

"Phóng nhãn thiên hạ, cũng là chỉ này Tô Dịch mới đủ để cho chúng ta kiêng kị ba phần, như đổi lại mặt khác nhân vật, không cần trăm phương ngàn kế trù tính những chuyện này? Trực tiếp diệt là được."

Cố Sơn Đô cảm khái, rất là thổn thức.

Tào Doanh rất tán thành.

Thời gian trôi qua, sắp tiếp cận buổi trưa lúc.

Ngũ lôi Linh tông chưởng giáo Tùng Trường Hạc, mang theo Đại trưởng lão Chu Khôn Dương, cùng với Chu Khôn Dương quan môn đệ tử Viên Thước xuất hiện tại tiếng thông reo sườn núi phía trên.

Bọn hắn đến, nhường ở đây không ít ánh mắt của đại nhân vật, vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Bầu không khí, cũng theo đó trở nên trở nên tế nhị.

"Tào huynh, xem ra lần này biết ngũ lôi Linh tông muốn gõ Tô Dịch, không chỉ có riêng chỉ hai chúng ta."

Cố Sơn Đô mừng rỡ, truyền âm mở miệng, "Thậm chí, ta hoài nghi đang ngồi không ít gia hỏa giống như chúng ta, cực có thể sẽ phối hợp ngũ lôi Linh tông cùng một chỗ, cho Tô Dịch một hạ mã uy!"

Tào Doanh nhẹ gật đầu.

Hắn cũng phát giác được, giữa sân bầu không khí có chút không đúng.

Không thể nghi ngờ, ngũ lôi Linh tông sớm lúc trước, cực khả năng liền đã liên hợp không ít thế lực, cố gắng tại hôm nay vân đài trên đại hội, cùng một chỗ hướng Tô Dịch làm loạn!

Chuyện này với hắn cùng Cố Sơn Đô mà nói, không thể nghi ngờ coi là một tin tức tốt.

"Chủ nhân, sự tình tựa hồ có chút không đúng."

Nguyên Hằng âm thầm run lên, truyền âm nói.

Tô Dịch ừ một tiếng, vuốt vuốt chén rượu trong tay, nói ra: "Nguyên Hằng, ngươi cảm thấy nên dùng biện pháp gì, mới có thể lập người tiếp theo nhường ở đây những cái kia tu hành thế lực đều không dám không tuân theo quy củ?"

Nguyên Hằng suy nghĩ nói: "Theo nhỏ xem, không ngừng muốn hướng bọn hắn trình bày lợi và hại, còn muốn định ra điều lệ, chung nhau phát thệ, còn muốn nói rõ trái với quy củ muốn trả ra đại giới."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Này chút đều là râu ria không đáng kể, không có chút nào uy hiếp có thể nói."

Nguyên Hằng khẽ giật mình, khiêm tốn thỉnh giáo: "Chủ nhân kia cho rằng, nên làm như thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " rất đơn giản, đơn giản bốn chữ, giết gà dọa khỉ. Giết gà phân lượng càng nặng, lập hạ quy củ, liền càng không ai dám tuỳ tiện đi quá giới hạn."

Nguyên Hằng ngẩn ngơ, rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

"Đối đang ngồi những cái kia tu hành thế lực người cầm quyền mà nói, từng cái trải qua sóng gió, đều mang tâm tư, không có một cái nào đèn đã cạn dầu."

Tô Dịch nói, " ngươi lại nhìn xem, hôm nay vân đài đại hội, như Thiên Sát Huyền Tông chưởng giáo Mạnh Tĩnh Hải ép không được đang ngồi những người này, hắn mong muốn lập hạ quy củ, chắc chắn sẽ dẫn tới đủ loại tranh chấp cùng mâu thuẫn."

Mới nói được này, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Chỉ thấy vừa đến tiếng thông reo sườn núi bên trên Tùng Trường Hạc, vừa hạ xuống tòa, liền lạnh nhạt mở miệng nói: "Đông Hoa kiếm tông Tông chủ có đó không?"

Một mực sung làm nghênh tân nhân vật Khâu Thiên Xích sắc mặt biến hóa, liền vội vàng tiến lên, chắp tay chào, cung kính nói ra: "Tiền bối có gì phân phó?"

Tùng Trường Hạc vẻ mặt đạm mạc nói: "Phân phó không dám nhận, ta chỉ muốn hỏi một câu, các ngươi Đông Hoa kiếm tông Phù Vân lang, bây giờ tại chỗ nào?"

Lời này vừa nói ra, Lan Sa thân thể mềm mại trở nên cứng, khuôn mặt đột biến.

Nguyên Hằng sầm mặt lại.

Hai ngày trước, tại Đông Phu quận thành bên ngoài trong núi lớn, Tô Dịch từng nhường Viên Thước truyền lời, khuyên bảo ngũ lôi Linh tông như vậy thu tay lại, liền có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Như không thu tay lại, như vậy tại đây vân đài trên đại hội, Tô Dịch liền sẽ không khách khí.

Nhưng nhìn đến Tùng Trường Hạc thời khắc này cách làm, rõ ràng liền là không có ý định thu tay lại!

Tô Dịch tự mình cho mình châm một chén rượu, giống như không hề hay biết.

"Hồi bẩm tiền bối, khi biết Phù Vân lang phạm vào sai lầm về sau, ta Đông Hoa kiếm tông đã sớm đem Phù Vân lang khu trục sơn môn, hắn bây giờ tại chỗ nào, tại hạ. . . Cũng không rõ ràng lắm."

Khâu Thiên Xích khom người nói ra, đối mặt Tùng Trường Hạc bực này Linh đạo đại tu sĩ, khiến cho hắn lưng đổ mồ hôi lạnh, thấp thỏm không thôi.

Tùng Trường Hạc lạnh lùng nói: "Thí xe giữ tướng tiểu thủ đoạn thôi, ngươi Đông Hoa kiếm tông thật sự cho rằng phủi sạch quan hệ, là có thể gối cao không lo rồi?"

Khâu Thiên Xích nội tâm càng bàng hoàng, lại bất chấp gì khác, quay đầu hướng nơi xa ngồi vào bên trên Lan Sa nói: "Lan Sa, còn không mau đem ngươi sư tôn hạ lạc nói ra?"

Mọi người tại đây tầm mắt, vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch bên kia, vẻ mặt khác nhau.

Bọn hắn mơ hồ đều nhìn ra, Tùng Trường Hạc ý không ở trong lời, nhìn như đem đầu mâu nhắm ngay Khâu Thiên Xích, kì thực là tại làm cho Tô Dịch xem!

Lan Sa lặng yên nắm chặt tay ngọc, hé miệng không nói, tầm mắt thì vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

"Khâu Thiên Xích đưa ngươi sư tôn khu trục, ngươi để ý tới hắn làm cái gì?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Xem náo nhiệt chính là, đến mức ngươi sư tôn sự tình, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Một câu, nhường Khâu Thiên Xích nhất thời mắt trợn tròn, chân tay luống cuống.

Mà đang ngồi chúng người thần sắc đều hơi khác thường.

Tô Dịch thái độ đã biểu lộ không bỏ sót, căn bản không quan tâm Khâu Thiên Xích chết sống.

Thế nhưng, ngũ lôi Linh tông như muốn đối phó Vân Lang thượng nhân, cái kia chính là tại cùng hắn Tô Dịch đối nghịch!

Tùng Trường Hạc tự nhiên cũng nghe ra lời nói bên trong hàm nghĩa, nhíu mày, vừa muốn nói gì.

Một hồi phóng khoáng tiếng cười ở trong sân vang lên:

"Các vị đạo hữu hôm nay đại giá quang lâm, để cho ta Thiên Sát Huyền Tông rồng đến nhà tôm, trước đó nếu có chiếu cố không chu toàn chỗ, mong rằng thông cảm nhiều hơn."

Nương theo thanh âm, nơi xa đi tới một cái cao lớn trung niên.

Áo bào tím, vũ quan, Bạch Ngọc đái, long hành hổ bộ, uy thế khiếp người.

Chính là Thiên Sát Huyền Tông chưởng giáo Mạnh Tĩnh Hải!

Một vị Linh Tướng cảnh tồn tại!

Theo hắn đến, giữa sân không ít đại nhân vật đều đứng dậy chào hỏi chào.

Mạnh Tĩnh Hải trên mặt nụ cười, từng cái tiến hành đáp lại.

Khi đi tới Tô Dịch ngồi công văn trước, không đợi một bên Bố Phàm mở miệng, Mạnh Tĩnh Hải liền cười chắp tay nói:

"Nghĩ đến vị này chính là Tô Dịch Tô đạo hữu, Mạnh mỗ sớm nghe nói qua đạo hữu quá khứ truyền kỳ sự tích, nội tâm khâm phục không thôi, bây giờ thấy một lần, quả nhiên là nhân trung long phượng, danh bất hư truyền!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ta luôn luôn không thích chào hỏi khách sáo, ngươi đi chào hỏi những người khác đi."

Hắn ngồi ở kia không nhúc nhích.

Hắn bất động, Nguyên Hằng cùng Lan Sa tự nhiên cũng không nhúc nhích.

Này thấy ở đây không ít đại nhân vật đều ngơ ngác một chút, tiểu tử này quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, tự phụ đến cực hạn!

Liền Mạnh Tĩnh Hải bực này chủ nhà tự mình chào hỏi, đều không muốn đứng dậy hoàn lễ!

Bọn hắn nhưng không biết, ở trong mắt Tô Dịch, hắn có thể tự mình đến dự họp, đã là cho Mạnh Tĩnh Hải mặt mũi. . .

Mạnh Tĩnh Hải cũng ngơ ngác một chút, chợt xem thường cười cười, tiếp tục đi chào hỏi ở đây những người khác.

Cuối cùng, hắn ở trung ương chủ tọa chỗ ngồi xuống, ngắm nhìn bốn phía đại nhân vật, cười nói: "Chư vị, Mạnh mỗ chuẩn bị lần này vân đài đại hội mục đích, chắc hẳn tất cả mọi người đã rõ ràng."

Đang ngồi mọi người đều nhẹ gật đầu.

Mạnh Tĩnh Hải tiếp tục nói: "Theo Mạnh mỗ xem ra, chúng ta tại làm chư vị nếu có thể đạt thành nhất trí ý kiến, như vậy Đình Chiến, tin tưởng vô luận là đúng thiên hạ này tu hành hạng người, vẫn là đối thế gian chúng sinh mà nói, đều được xưng tụng là một cọc điểm rất tốt sự tình."

"Mạnh mỗ cũng tin tưởng, đây cũng là tại làm chư vị hi vọng nhìn thấy."

Ngay tại Mạnh Tĩnh Hải mới nói được này, ngũ lôi Linh tông chưởng giáo Tùng Trường Hạc mở miệng nói, " Mạnh huynh, đang nói chính sự trước đó, ta nói ra suy nghĩ của mình."

Giữa sân bầu không khí một tịch.

Mạnh Tĩnh Hải cũng trải qua đoán được cái gì, nói: "Đạo hữu, có chuyện gì  chờ lần này vân đài đại hội kết thúc về sau, bàn lại như thế nào?"

Tùng Trường Hạc lạnh nhạt nói: "Không nói việc này, ta như nghẹn ở cổ họng, như có gai ở sau lưng, thế nào còn có tâm tư nói chuyện chính sự?"

Mạnh Tĩnh Hải nhíu mày, yên lặng một lát, nói: "Còn mời đạo hữu nói thẳng."

Tùng Trường Hạc trầm giọng nói: "Đông Hoa kiếm tông Phù Vân lang, trước đó không lâu đả thương ta ngũ lôi Linh tông truyền nhân, cướp đoạt bảo dược sự tình, tin tưởng Mạnh huynh đã rõ ràng."

"Mà bây giờ, Đông Hoa kiếm tông sớm đã quy thuận tại các ngươi Thiên Sát Huyền Tông dưới trướng, ta muốn hỏi hỏi, Mạnh huynh dự định xử trí như thế nào việc này?"

Toàn trường yên lặng lại, lặng ngắt như tờ.

"Tùng Trường Hạc bắt đầu làm khó dễ!"

Cố Sơn Đô, Tào Doanh chờ ở tòa đại nhân vật, trong lòng đều là chấn động.

Lan Sa trong lòng căng lên, như ngồi bàn chông.

"Liền là trời sập, còn có ta ở đây đây."

Tô Dịch nói khẽ.

Hắn có chút bất đắc dĩ, từ khi đi tới nơi này vân đài Linh sơn về sau, Lan Sa đơn giản giống chấn kinh nai con giống như, quá không bình tĩnh.

Bất quá suy nghĩ một chút tình cảnh của nàng, cùng với chỗ lo lắng sự tình, Tô Dịch cũng là bình thường trở lại.

Lan Sa loại phản ứng này không thể bình thường hơn được.

Quan tâm sẽ bị loạn, chính là như thế.

"Một cọc việc nhỏ mà thôi, dùng đạo hữu thân phận và địa vị, làm sao đến mức để ý này chút?"

Lúc này, Mạnh Tĩnh Hải phát ra cởi mở tiếng cười, "Như đạo hữu trong lòng không thoải mái, ta nhường Khâu Thiên Xích hướng ngươi bồi tội nói xin lỗi như thế nào?"

Chỉ thấy Tùng Trường Hạc mặt không chút thay đổi nói: "Chính như Mạnh huynh nói, cái này vốn là đích thật là một cọc việc nhỏ, nhưng tại trước đó không lâu. . . Lại có người tuyên bố, để cho ta ngũ lôi Linh tông như vậy thu tay lại, bằng không, liền muốn đối với chúng ta ngũ lôi Linh tông không khách khí! Ta nào còn dám làm làm việc nhỏ đối đãi?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn vô tình hay cố ý nhìn một chút Tô Dịch vị trí.

Hắn dụng ý, rõ rành rành..