Chương 641: Bá đạo như thần

Chương 641: Bá đạo như thần

Đến lúc này, chính là không rõ ràng cho lắm hạng người, cũng đều nhìn ra, Tùng Trường Hạc đây là tại dùng vân đài đại hội làm cơ hội, hướng Tô Dịch làm loạn!

Bầu không khí càng buồn bực.

Nguyên Hằng truyền âm nói: "Chủ nhân, xem ra hôm nay cái kia Tùng Trường Hạc là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Đã thấy Tô Dịch khẽ thở dài: "Đáng tiếc, lập quy củ thời điểm, giết gà dọa khỉ cũng cần cái có phân lượng nhân vật, này Tùng Trường Hạc chung quy là có chút không thể tả đập vào mắt."

Nguyên Hằng: ". . ."

Mà nghe được Tùng Trường Hạc cái kia lời nói, ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Mạnh Tĩnh Hải mí mắt giựt một cái, châm chước nói: "Cái kia. . . Đạo hữu lại là cái gì dự định?"

Tùng Trường Hạc nói: "Mạnh huynh yên tâm, ta ngũ lôi Linh tông còn không đến mức bởi vì này cái cọc sự tình, mà phá hủy lần này vân đài đại hội, yêu cầu của ta rất đơn giản, nhường nói ra cái kia lời nói người, nắm cái kia lời nói thu hồi đi!"

Dừng một chút, hắn từ tốn nói: "Sau đó, hướng ta ngũ lôi Linh tông nói xin lỗi, như thế, ta đương nhiên sẽ không lại so đo việc này."

Vừa dứt lời dưới, không ít người tầm mắt đều đã nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt tự nhiên, giống như đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, không thấy một tia phản ứng.

Cái này khiến một chút lão gia hỏa đều hết sức im lặng, lời đều nói đến phân thượng này, sao còn có thể giả bộ như người không việc gì?

Một cái hoa bào lão giả vội ho một tiếng, cười nói: "Nếu có thể như vậy biến chiến tranh thành tơ lụa, thật là không tệ."

Đơn mây ngạc nhiên.

Đại Tần Thanh Hồng tông Tông chủ, Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

"Nên người nói xin lỗi, vẫn là đứng ra đi, đại gia thời gian đều rất quý giá, chớ có chậm trễ vân đài đại hội tiến hành!"

Một cái tóc mây sương mù hoàn, dáng vẻ đoan trang nữ tử mở miệng, trên khuôn mặt mỹ lệ hiển hiện một tia không kiên nhẫn.

Hoa đình phu nhân.

Đại Tần Bách Hoa Linh tông Đại trưởng lão!

Mắt thấy đơn mây ngạc nhiên, hoa đình phu nhân lần lượt phát ra tiếng, đồng thời thái độ rõ ràng phối hợp Tùng Trường Hạc cùng một chỗ làm loạn, đang ngồi đại nhân vật vẻ mặt trở nên càng trở nên tế nhị.

Cố Sơn Đô cùng Tào Doanh nội tâm cũng là càng phấn chấn.

Nhiều như vậy thế lực nhân vật đứng đầu cùng một chỗ hợp lại, hắn Tô Dịch chẳng lẽ còn dám không cúi đầu?

Lúc này, chính là thân là chủ nhà Mạnh Tĩnh Hải, cũng cuối cùng thấy rõ.

Ý thức hắn đến, Tùng Trường Hạc cử động lần này nhìn như làm khó Tô Dịch, nhưng gì không phải là liên hợp đang ngồi thế lực khác cùng một chỗ, tại hướng hắn Mạnh Tĩnh Hải tạo áp lực?

Dù sao, lần này vân đài đại hội là từ hắn tự mình triệu tập.

Tô Dịch nếu không đáp ứng Tùng Trường Hạc điều kiện, như vậy Tùng Trường Hạc đám người đoạn không thể lại đáp ứng tuân thủ quy củ, lắng lại thiên hạ chiến loạn!

Kể từ đó, lần này vân đài triệu khai đại hội, cũng sẽ không có ý nghĩa.

"Này chút lão hèn mạt, lại mượn cơ hội này tới gây sóng gió, rõ ràng là đối đề nghị của ta trong lòng còn có kháng cự. . ."

Mạnh Tĩnh Hải trong lòng thầm than.

Hắn đề nghị nhường các đại tu hành thế lực tuân thủ quy củ, tránh cho xuất hiện lẫn nhau đấu đá xuống tràng, vốn là một cọc đối bất kỳ thế lực nào đều có lợi chuyện tốt.

Có thể hết sức rõ ràng, có chút thế lực cũng không muốn làm như vậy!

Đến mức nguyên nhân, Mạnh Tĩnh Hải cũng đoán được, những thế lực kia đơn giản là muốn thừa dịp thiên hạ đại loạn lúc, tiếp tục khuếch trương địa bàn cùng tự thân thế lực!

Nhưng để Mạnh Tĩnh Hải kinh ngạc là, đến lúc này, Tô Dịch vẫn như cũ một bộ không nhúc nhích tư thái, tự mình uống rượu.

Giống như hồn nhiên không biết, chính mình sớm đã là mục tiêu công kích.

Nào chỉ là Mạnh Tĩnh Hải, đang ngồi mặc khác đại nhân vật đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như này bảo trì bình thản.

Cuối cùng, Chu Khôn Dương cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Tô Dịch, này các loại tình huống dưới, ngươi chỉ cần hướng ta ngũ lôi Linh tông cúi đầu bồi cái không phải, chuyện này coi như qua, mà chúng ta đương nhiên sẽ không lại đi cùng Phù Vân lang chấp nhặt."

Hắn là cái thứ nhất trước mặt mọi người điểm phá Tô Dịch tên, nhường Tô Dịch người nói xin lỗi!

Giữa sân bầu không khí, cũng theo đó trở nên yên tĩnh đè nén.

Tất cả mọi người tầm mắt đều cùng nhau xem ở Tô Dịch trên thân, như muốn nhìn hắn như thế nào quyết đoán.

Lúc này, liền ngồi tại Tô Dịch một bên Lan Sa, cũng áp lực tăng gấp bội, như ngồi bàn chông, tâm đều treo ở cổ họng.

Đã thấy Tô Dịch mang theo bầu rượu, vì chính mình châm một chén rượu, lúc này mới ngẩng đầu, tầm mắt quét qua đang ngồi mọi người, nói:

"Ngoại trừ lời mới vừa nói mấy cái kia, còn có ai cũng cho rằng, ta Tô mỗ người cần hướng ngũ lôi Linh tông cúi đầu xin lỗi?"

Thiếu niên vẻ mặt bình thản như nước, lời nói không có chút rung động nào.

Có thể làm bị cái kia thâm thúy mắt quét trúng, một vài đại nhân vật trong lòng đột nhiên một hồi phát lạnh, không dám tới đối mặt.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Tùng Trường Hạc lúc, vị này ngũ lôi Linh tông chưởng giáo nhíu mày, nói:

"Người trẻ tuổi, ta ngũ lôi Linh tông đã biểu lộ ra đầy đủ thiện ý, chỉ cần ngươi nói xin lỗi, liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, khuyên ngươi chớ có bởi vì xúc động, mà phá hủy lần này vân đài đại hội."

Lời nói trong bông có kim, uy hiếp mười phần.

Tô Dịch không để ý đến.

Ánh mắt của hắn na di, theo Chu Khôn Dương, Viên Thước trên thân hai người quét qua, cuối cùng nhìn về phía ngồi ở chủ vị bên trên Mạnh Tĩnh Hải.

"Lần này vân đài đại hội, do ngươi tới triệu tập, ta vốn cho rằng ngươi làm chủ nhà, đối mặt bực này phân tranh, nên có một ít khí phách cùng quyết đoán, có thể biểu hiện của ngươi, lại quả thực có chút khiến ta thất vọng."

Tô Dịch than nhẹ.

Một phen, nhường đang ngồi mọi người đều bỗng cảm giác kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng, bị Tùng Trường Hạc đầu mâu chỗ Tô Dịch, sẽ tại lúc này về sau, đi chất vấn cùng răn dạy Mạnh Tĩnh Hải!

Tùng Trường Hạc hé mắt, nói: "Tô Dịch, ngươi đây là muốn mượn Mạnh đạo hữu tay, tới can thiệp việc này sao?"

Chỉ thấy Mạnh Tĩnh Hải vẻ mặt vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, chợt vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, nói: "Tùng huynh, ngươi chớ có quá hùng hổ dọa người!"

Toàn trường phải sợ hãi.

Tùng Trường Hạc vẻ mặt đột biến, nói: "Mạnh đạo hữu, ngươi này là ý gì?"

Mạnh Tĩnh Hải lạnh lùng nói: "Ý gì? Mạnh mỗ triệu tập lần này vân đài đại hội, còn không phải là vì các đại tu hành thế lực suy nghĩ, không hy vọng xem đến mọi người lẫn nhau đấu đá, đổ máu không ngừng? Có thể ngươi Tùng Trường Hạc ngược lại tốt, mượn cơ hội này, liên hợp những người khác cùng một chỗ gây sóng gió!"

Bầu không khí tĩnh lặng.

Một đám đại nhân vật đều ngồi không yên.

"Mạnh đạo hữu bớt giận."

Rất nhiều người dồn dập lên tiếng khuyên bảo.

Tùng Trường Hạc đều không nghĩ tới, Mạnh Tĩnh Hải lại bởi vì Tô Dịch cái kia một phen bỗng nhiên bão nổi, này hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

"Trước đó, nếu ta Tùng Trường Hạc có đắc tội địa phương, mong rằng Mạnh huynh chớ trách, cũng tốt nhất đừng hành động theo cảm tính."

Tùng Trường Hạc từ tốn nói, "Huống chi, Phù Vân lang đả thương ta ngũ lôi Linh tông truyền nhân, mà Tô Dịch lại muốn vì Phù Vân lang ra mặt, không tiếc vì thế mà uy hiếp ta ngũ lôi Linh tông, hiện tại ta muốn vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch một cái nói xin lỗi mà thôi, yêu cầu này. . . Không quá phận a?"

Bầu không khí càng căng thẳng.

Ai cũng nhìn ra, đối mặt Mạnh Tĩnh Hải phản nộ, Tùng Trường Hạc cũng không tính như vậy lui bước.

Mạnh Tĩnh Hải mày nhăn lại, vừa muốn nói gì.

Tô Dịch khoát tay nói: "Được rồi, ta chỉ cần biết thái độ của ngươi liền có thể."

Mạnh Tĩnh Hải khẽ giật mình.

Đang ngồi mọi người cũng nghi hoặc không thôi, Tô Dịch lời này là ý gì?

Liền thấy Tô Dịch một tay mang theo bầu rượu, vươn người đứng dậy.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Tùng Trường Hạc bên cạnh Viên Thước, nói: "Ta lúc đầu nói với ngươi lời, mà nếu thực nói cho ngươi nhà chưởng giáo?"

Bị Tô Dịch cái kia thâm thúy mắt nhìn chằm chằm, Viên Thước trong lòng bỡ ngỡ, vẻ mặt lập tức biến, nói: "Ta Viên Thước đoạn sẽ không ở chuyện thế này bên trên phạm hồ đồ!"

Hắn còn muốn nói gì nữa, Tô Dịch đã na di tầm mắt, nhìn về phía Tùng Trường Hạc, nói: "Xem ra, ngươi đã làm ra quyết đoán."

Tùng Trường Hạc lộ ra vẻ không vui, nói: "Ngươi này là ý gì? Chẳng lẽ còn dự định ở chỗ này động thủ hay sao?"

Không ít đại nhân vật cũng nhíu mày không thôi.

Giống trước đó từng mở miệng Thanh Hồng tông Tông chủ đơn mây ngạc nhiên, Bách Hoa Linh tông Đại trưởng lão hoa đình phu nhân chờ đại nhân vật, càng là cười lạnh không thôi.

Tô Dịch tiểu tử này cũng không nhìn một chút đây là chỗ nào, thật sự cho rằng từng càn quét Thiên Ngục Ma Đình thế lực, là có thể vô pháp vô thiên?

Mạnh Tĩnh Hải trong lòng dự cảm đến không ổn, vội vàng nói: "Tô đạo hữu, chớ có đưa khí, chuyện hôm nay, Mạnh mỗ đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem. . ."

Tô Dịch thuận miệng ngắt lời nói: "Đây là ta cùng bọn hắn ngũ lôi Linh tông sự tình, ngươi vẫn là khoanh tay đứng nhìn cho thỏa đáng."

Nói xong, hắn một tay mang theo bầu rượu, cất bước hướng Tùng Trường Hạc vị trí bước đi.

Đi lại nhàn nhã.

Xôn xao~

Đang ngồi đại nhân vật ý thức được không thích hợp, đều theo ngồi vào bên trên đứng dậy, nghi ngờ không thôi, này Tô Dịch đến tột cùng muốn làm cái gì?

"Nguyên Hằng đại ca, Tô công tử hắn. . ."

Lan Sa lo lắng cực kỳ, tâm đều treo ở cổ họng.

Nguyên Hằng khí định thần nhàn nói: "Lan Sa cô nương chớ khẩn trương, chủ nhân chẳng qua là muốn giết gà dọa khỉ thôi."

Lan Sa: "? ? ?"

"Tô Dịch, đây chính là vân đài đại hội, ngươi thật dự định hành hung hay sao?"

Làm Tô Dịch đi ngang qua đơn mây ngạc nhiên bên người, vị này Thanh Hồng tông chưởng giáo nhân vật, không khỏi nghiêm nghị mở miệng, tiến hành chất vấn.

Hắn hoa bào bác đái, uy thế bất phàm, bản thân liền là một vị Hóa Linh cảnh hậu kỳ tồn tại.

Khi hắn nổi giận lúc, một thân uy thế cũng biến thành khiếp người cực điểm  bình thường Nguyên Đạo tu sĩ, đã định trước sẽ bị dọa đến thể xác tinh thần thất thủ, tê liệt trên mặt đất.

Có thể Tô Dịch không phải bình thường Nguyên Đạo tu sĩ.

Tu vi của hắn sớm đã ma luyện đến Tụ Tinh cảnh đại viên mãn cấp độ, liền một khỏa trong sáng không một hạt bụi đạo tâm, cũng tại hai tháng này bế quan khô tọa bên trong, đi đến không thiếu sót Vô Lậu viên mãn mức độ!

Lúc trước Thanh Lạc cường đại cỡ nào, dễ dàng có thể đánh giết Linh Tướng cảnh Ứng Khuyết.

Nhưng tại Tô Dịch dưới tay, Thanh Lạc cuối cùng khó tránh khỏi vừa chết!

Này các loại tình huống dưới, lại há có thể sẽ cái chăn mây ngạc nhiên hù đến?

"Ồn ào."

Chỉ thấy Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo phất một cái.

Ầm

Đầu tiên là đơn mây ngạc nhiên trước người công văn ầm ầm sụp đổ, hóa thành mảnh gỗ vụn bay tung tóe.

Theo sát lấy, đơn mây ngạc nhiên cái kia bóng người khô gầy giống như diều đứt dây, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Phù phù!

Đơn mây ngạc nhiên tại bên ngoài hơn mười trượng rơi xuống lúc, miệng mũi phun máu, một gương mặt mo trong chốc lát trở nên tái nhợt không huyết sắc, thân thể đều bởi vì thống khổ mà hung hăng co quắp.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người bị một màn này kinh đến, trợn mắt hốc mồm.

Phẩy tay áo một cái mà thôi, đơn mây ngạc nhiên bực này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, tựa như không chịu nổi một kích tiểu côn trùng giống như bay ra ngoài!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Càng khiến người ta sợ hãi chính là, Tô Dịch căn bản cũng không để ý đây là cái gì trường hợp, cũng căn bản không cố kỵ chút nào, trực tiếp liền động thủ.

Này, hoàn toàn vượt quá những đại nhân vật kia đoán trước!

Cần biết, giống như bọn hắn tầng thứ này nhân vật tụ tập cùng một chỗ thương thảo việc lớn, nếu không phải đến vội vã thời điểm bất đắc dĩ, người nào cũng sẽ không chủ động lật bàn.

Bởi vì lật bàn trả ra đại giới quá lớn, sẽ phạm nhiều người tức giận, trở thành mục tiêu công kích!

Có thể Tô Dịch rõ ràng căn bản không thèm để ý này chút, càng không thèm để ý làm như thế, sẽ dẫn phát hạng gì hậu quả!

Chẳng qua là, bọn hắn không có biết rõ ràng một sự kiện.

Nên có có được ném đi cái bàn năng lực lúc, người nào lại sẽ cố kỵ hậu quả gì?

"Tô công tử hắn. . ."

Lan Sa ngốc trệ tại cái kia, đầu choáng váng, chỉ cảm thấy thời khắc này Tô Dịch, bá đạo như thần!.