Chương 642: Trâu đất xuống biển nuốt hóa vô hình

Chương 642: Trâu đất xuống biển nuốt hóa vô hình

Tiếng thông reo sườn núi một mảnh rối loạn.

Những cái kia hoặc là một phương thế lực người đứng đầu người, hoặc là một phương thế lực trụ cột các đại nhân vật, đều vừa kinh vừa sợ.

Giống Lăng Tiêu Kiếm Các Các chủ phó mây không bực này thái độ trung lập hạng người, giờ phút này cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

Đây là vân đài đại hội, đại gia tới là thương thảo đại sự.

Có thể Tô Dịch nhưng căn bản không tuân theo quy củ, trực tiếp động thủ!

Như như vậy náo xuống, hôm nay trận này đại hội, còn muốn hay không mở?

Nhưng, phó mây đợi không người mặc dù gạt bỏ Tô Dịch bực này cách làm, nhưng cuối cùng đều không nói gì.

Tô Dịch quá cường thế.

Hoàn toàn liền là một cái hoành hành vô kỵ, vô pháp vô thiên nhân vật, lúc này, bọn hắn lại không muốn đi xúi quẩy.

Quân Bất Kiến, Thanh Hồng tông chưởng giáo đơn mây ngạc nhiên, đều bị phất tay áo ở giữa đánh tan?

"Các vị, các ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem cái tên này hành hung?"

Hoa đình phu nhân xanh mặt, lạnh lùng mở miệng.

Nàng cũng bị kinh đến, vừa kinh vừa sợ, lúc nói chuyện, nàng sớm đề phòng cảnh giác lên, giống như lo lắng Tô Dịch đột nhiên ra tay.

Sự thật chứng minh, hoa đình phu nhân lo lắng cũng không sai.

Nàng thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã tiện tay một chưởng cách không đánh tới.

Hoa đình phu nhân làm Bách Hoa Linh tông Đại trưởng lão, bản thân chính là một vị cực kỳ mạnh mẽ Hóa Linh cảnh tu sĩ, thực lực thậm chí muốn tại đơn mây ngạc nhiên phía trên.

Ở trước mặt đối một chưởng này lúc, nàng một đôi tay trắng hoành không đan xen, mười ngón như giảo tơ đột nhiên kéo một phát.

Ông

Một mảnh đại đạo lực lượng gợn sóng, ngưng kết thành một đóa liễm diễm mỹ lệ to lớn Thanh Hoa, hoành ngăn tại hoa đình phu nhân trước người.

Thanh Hoa cánh hoa tầng tầng lớp lớp nở rộ, hiện ra như kim loại sáng bóng, giống như từng tầng một tấm chắn, Thần Huy lưu chuyển.

Thanh Hoa ngàn ngự lá chắn!

Một môn cực thần diệu phòng ngự chi pháp, ba mươi sáu tầng cánh hoa trùng điệp, đủ tại cứng rắn chống đỡ bên trong triệt tiêu mất bất luận cái gì cùng cảnh nhân vật một kích toàn lực.

Làm thấy cảnh này, không ít đại nhân vật con ngươi phát sáng, không thẹn là hoa đình phu nhân, chiêu này phòng ngự diệu pháp, rõ ràng đã đạt đến lô hỏa thuần thanh, hạ bút thành văn mức độ!

Nhưng mà ——

Liền nghe phịch một tiếng nổ đùng.

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, cái kia tầng tầng lớp lớp to lớn Thanh Hoa, đúng là như giấy mỏng, bị Tô Dịch một chưởng kia đập đến nhão nhoẹt!

Bắn tung toé bay tung tóe loá mắt trong mưa ánh sáng,

Hoa đình phu nhân cái kia uyển chuyển thân thể mềm mại một cái lảo đảo, phịch một tiếng ngồi chồm hổm ở, nghiêng cắm tóc mai trâm gài tóc đều bị chấn nát, tóc dài đầy đầu ngổn ngang rối tung mà xuống, nổi bật lên hết sức chật vật.

Một tát này, mặc dù cuối cùng bị hoa đình phu nhân ngăn trở, có thể cái kia kinh khủng lực trùng kích, chấn động đến nàng tạng phủ bốc lên, xác thịt đau nhức, khó chịu kém chút ho ra máu!

Cái kia một tấm đoan trang mỹ lệ khuôn mặt, cũng theo đó triệt để biến.

"Cái này. . ."

Ở đây một đám đại nhân vật mí mắt trực nhảy, từng cái trong lòng trực bốc lên hơi lạnh.

Một mặt là bị Tô Dịch cái kia cường thế tư thái kinh đến.

Một phương diện khác cũng là bởi vì, giờ này khắc này, bọn hắn mới cuối cùng khắc sâu ý thức được, có quan hệ Tô Dịch hết thảy nghe đồn, cũng không khoa trương.

Này tu vi khoảng chừng Tụ Tinh cảnh cấp độ thiếu niên, có đủ để dễ dàng trấn áp Hóa Linh cảnh cường giả nghịch thiên chiến lực!

"Gà đất chó sành, tự rước lấy nhục."

Nguyên Hằng không khỏi cười lạnh, ở đây bên trong chỉ có hắn bình tĩnh nhất.

"Thật sao. . ."

Lan Sa thần tâm run rẩy, ánh mắt Phiêu Hốt.

Nàng đột nhiên sinh ra một cỗ vô cùng mãnh liệt xúc động, nghĩ đi tìm hiểu đoạn thời gian này bên trong, Tô Dịch trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Còn tốt từ vừa mới bắt đầu, ta liền đối với Tô Dịch lấy lễ để tiếp đón, không từng có bất luận cái gì một chút chậm trễ. . ."

Mạnh Tĩnh Hải âm thầm vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Mà lúc này, mắt thấy Tô Dịch cất bước đi tới, ngũ lôi Linh tông Đại trưởng lão Chu Khôn Dương cũng nhịn không được nữa, nghiêm nghị nói:

"Tô Dịch! Ngươi làm như thế, tương đương tại phá hư lần này vân đài đại hội, liền không sợ làm cho thiên hạ tu sĩ cộng phẫn?"

Tiếng truyền toàn trường.

"Ngươi một cái đến từ dị giới đồ hỗn trướng, có tư cách gì đại biểu thiên hạ này tu sĩ?"

Tô Dịch mỉm cười, bấm tay một điểm, "Cút xa một chút."

Nhẹ nhàng ba chữ, hời hợt một đạo lực lượng.

Đã thấy Chu Khôn Dương vị này Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, thật giống như bị viễn cổ thần sơn đập trúng thân thể, tại một đạo trầm muộn tiếng va chạm bên trong, thân thể lăng không bay ra ngoài, lăn xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, chật vật không chịu nổi.

"Sư tôn!"

Viên Thước cả kinh vong hồn đại mạo, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, hoàn toàn bị một màn này hù dọa.

Này không thể nghi ngờ lộ ra hết sức mất mặt.

Nhưng lúc này, ai cũng không tâm tư để ý tới hắn dạng này một nhân vật nhỏ.

Hết thảy tầm mắt, đều rung động mà nhìn xem Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh.

Lăng Tiêu Kiếm Các Các chủ phó mây đợi không thái độ trung lập hạng người, cũng đều thân thể trở nên cứng, triệt để vô pháp bình tĩnh.

Tô Dịch quá mạnh!

Tại dưới tay hắn, cái kia đủ để ngạo thị thiên hạ hôm nay tu sĩ Hóa Linh cảnh tồn tại, hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích!

Cần biết, giống như đơn mây ngạc nhiên, hoa đình phu nhân, Chu Khôn Dương bực này nhân vật, đều là một phương đỉnh tiêm tu hành thế lực trụ cột.

Chính là bởi vì có này chút Hóa Linh cảnh tọa trấn, bọn hắn chỗ thế lực, mới có thể đủ tại thiên hạ hôm nay uy hiếp một phương!

Mà ở Tô Dịch trước mặt, bọn hắn lại có vẻ quá bất kham!

Mà tình cảnh như vậy màn, nhường ở đây mặc khác đại nhân vật, như thế nào kinh, như thế nào sợ?

Ngũ lôi Linh tông chưởng giáo Tùng Trường Hạc sắc mặt tái xanh khó coi.

Lúc trước hắn cũng đã được nghe nói Tô Dịch là cỡ nào cường đại.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, khi biết Tô Dịch nhúng tay Vân Lang thượng nhân sự tình về sau, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là muốn mượn cơ hội này, gõ một thoáng Tô Dịch, giết một giết Tô Dịch uy phong thôi.

Có thể Tùng Trường Hạc lại không nghĩ rằng, hắn chỉ là muốn Tô Dịch một cái nói xin lỗi mà thôi, đối phương không những không đáp ứng, đồng thời trực tiếp lật bàn!

Hoàn toàn liền không nói võ đức!

Mà trước mắt dạng này thế cục, đã để Tùng Trường Hạc đâm lao phải theo lao, nghĩ hối hận đều không được, dù sao Tô Dịch nắm cái bàn đều xốc, đâu còn có bàn lại phán hòa giải địa phương?

Lúc này, Tô Dịch khoảng cách Tùng Trường Hạc đã chỉ vẻn vẹn có ba trượng khoảng cách.

Hắn giơ tay trái lên mang theo bầu rượu, uống một hớp, bộ pháp không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Nhưng hắn tùy ý như vậy điệu bộ, tại lúc này trong mắt mọi người, lại mang theo một loại khó tả sức mạnh chèn ép.

"Tô Dịch! Ngươi khinh người quá đáng!"

Tùng Trường Hạc rốt cuộc kìm nén không được, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng, ra tay rồi.

Keng

Một đạo rồng ngâm hổ gầm kiếm reo vang vọng vân đài đỉnh núi.

Trước mắt mọi người nhói nhói.

Chỉ thấy Tùng Trường Hạc trong tay, thêm ra một ngụm lôi đình lượn lờ tùng văn đạo kiếm.

Kiếm dài vẻn vẹn hai thước, thân kiếm phân biệt lạc ấn thanh Ất, Canh Kim, Bính Hỏa, mậu thổ, nhâm nước năm loại chói lóa mắt sức mạnh sấm sét.

Hào quang rực rỡ, bắn thẳng đến đấu bò!

Ngũ lôi tùng văn kiếm!

Một ngụm bị Tùng Trường Hạc dùng tâm huyết thối luyện uẩn dưỡng ba trăm năm lâu Linh đạo thần binh, cũng là hắn cường đại nhất bản mệnh linh bảo.

Một kiếm nơi tay, Tùng Trường Hạc khí thế đột biến, song tu phồng lên, râu tóc bay lên, toàn thân tràn ngập một cỗ cuồng bạo như lôi đình uy thế, rung động toàn trường.

Không biết nhiều ít đại nhân vật, bị Tùng Trường Hạc uy thế kinh đến.

"Cái tên này tại Hóa Linh cảnh đại viên mãn cấp độ nội tình, đã không kém hơn Linh Tướng cảnh sơ kỳ vai trò. . ."

Mạnh Tĩnh Hải ánh mắt chớp động.

Hắn tự thân liền là Linh Tướng cảnh tồn tại, tự nhiên có thể phân biệt ra được Tùng Trường Hạc cái kia một thân uy thế là hạng gì cường thịnh.

Mà phóng nhãn hiện thời Đại Tần cảnh nội, có thể làm cho Mạnh Tĩnh Hải kiêng kỵ nhân vật lác đác không có mấy, ngũ lôi Linh tông Tùng Trường Hạc, không thể nghi ngờ liền là một cái trong số đó!

Duy chỉ có Tô Dịch lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Ngũ lôi chi đạo, lúc này lấy Đạo Môn Thiên Sư nhất mạch làm chính thống, ngự ngũ lôi khí, đoạt thiên địa oai, là nhất chí cương chí phách, hủy diệt khí tức kinh thế.

Dùng âm hồn quỷ vật làm bản nguyên hồn tu hạng người, kiêng kỵ nhất chính là Đạo Môn Thiên Sư nhất mạch truyền nhân, bởi vì cái này lưu phái tu sĩ, thích nhất cũng am hiểu nhất làm, chính là chém quỷ trừ yêu.

Tùng Trường Hạc đồng dạng tu luyện ngũ lôi lực lượng, lại dung nhập Kiếm đạo tạo nghệ bên trong, thanh thế khủng bố.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, lại kém xa Đạo Môn Thiên Sư nhất mạch.

"Hẳn là chưa từng nắm giữ luyện hóa 'Ngũ lôi khí' truyền thừa huyền bí, mới có thể nhường khí tức của hắn kém một chút."

Tô Dịch thầm nói.

Lên

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tùng Trường Hạc quát như sấm mùa xuân.

Oanh

Thiên địa run lên, tầng mây sụp đổ tán loạn.

Liền thấy Tùng Trường Hạc ngũ lôi tùng văn kiếm vút không mà lên lúc, nhấc lên một mảnh do năm loại Thần Lôi hào quang biến thành lực lượng hồng lưu.

Thật giống như một mảnh trùng trùng điệp điệp kiếm khí Lôi Hải!

Cái kia một màn kinh khủng, nhường vân đài Linh sơn nơi chân núi hạ hội tụ vô số tu sĩ, đều vô ý thức ngẩng đầu, liền thấy một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan ——

Thiên Khung phía trên, lôi đình lộng lẫy, năm màu rực rỡ, nhường cái kia mảnh bầu trời đều bày biện ra một loại làm người sợ hãi mỹ lệ bóng mờ!

"Như thế nhất kiếm, quả thực khó lường a!"

Cố Sơn Đô hít vào khí lạnh, hắn đồng dạng cũng là Linh Tướng cảnh, có thể giờ khắc này, rõ ràng cảm nhận được một loại đập vào mặt áp lực.

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

Tào Doanh con ngươi lấp lánh, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kinh ý.

Giờ khắc này, tại tiếng thông reo sườn núi bên trên, cái kia một đám đại nhân vật đều rùng mình, vô ý thức xa xa tránh lui.

Chính là Nguyên Hằng cũng trước tiên mang theo Lan Sa tránh đi.

Bởi vì tầng thứ này lực lượng, cái kia mảnh vẻn vẹn chẳng qua là khuếch tán ra dư ba, một khi bị lan đến gần, hậu quả khó mà lường được!

Phanh phanh phanh!

Khu vực phụ cận bày biện bồ đoàn, công văn, cùng với công văn bên trên nở rộ chén nhỏ rượu, trái cây điểm tâm, đều cùng một chỗ ầm ầm sụp đổ.

"Lão già này đơn giản điên rồi!"

Mạnh Tĩnh Hải vẻ mặt đột biến, thầm mắng một tiếng, không chút do dự vận chuyển bao trùm tại vân đài Linh sơn trên dưới đại trận hộ sơn.

Xôn xao~

Theo cấm chế lực lượng giống như thủy triều tuôn ra, lúc này mới đem Tùng Trường Hạc một kiếm này chỗ tỏ khắp đi ra uy thế khó khăn lắm ngăn cản được.

Bằng không, mặc cho một kiếm này uy thế bừa bãi tàn phá, này vân đài Linh sơn không phải đụng phải nghiêm trọng phá hư không thể!

Chém

Nương theo Tùng Trường Hạc hét lớn một tiếng, đầy trời ngũ sắc Thần Lôi như thiên hàng thác nước, lộng lẫy loá mắt, trùng trùng điệp điệp, tại cái kia một ngụm tùng văn kiếm dẫn dắt dưới, chém về phía Tô Dịch.

Oanh

Hư không hỗn loạn, nhật nguyệt ảm đạm.

Cái kia một cái chớp mắt, ở đây hạng người phải sợ hãi sợ khó có thể bình an, thần tâm đè nén.

Một kiếm này uy năng, cuồng bạo đến cực hạn, hủy diệt khí tức khủng bố khôn cùng!

Điều này khiến mọi người cũng không khỏi thay Tô Dịch lau vệt mồ hôi.

Có thể vào lúc này, Tô Dịch lại cười cười, lẩm bẩm: "Một kiếm này đối phó những người khác, hoàn toàn chính xác có thể xưng mạnh mẽ, có thể gặp được ta, đáng đời ngươi không may. . ."

Thanh âm vừa vang lên, chỉ thấy ——

Tay phải hắn tại hư không tùy ý vạch một cái.

Bão táp tuôn ra, ngũ hành luân chuyển, Âm Dương giao hòa, ba loại tuyệt phẩm đạo vận, hóa thành mười trượng phạm vi lực lượng vòng xoáy, hoành không mà lên.

Ầm ầm!

Cái kia theo Thiên Trảm tới cuồng bạo lôi đình, kinh khủng bực nào?

Đủ để cho Mạnh Tĩnh Hải, Cố Sơn Đô bực này Linh Tướng cảnh tồn tại mang đến áp lực.

Nhưng để người nghẹn họng nhìn trân trối một màn phát sinh ——

Chỉ thấy cái kia cuồng bạo vô biên sáng chói sức mạnh sấm sét, vừa mới trảm tại Tô Dịch trước người cái kia mười trượng vòng xoáy phía trên, lập tức giống mất đi toàn bộ uy năng, bị liên tục không ngừng thôn phệ.

Thật giống như trâu đất xuống biển, hóa giải thành vô hình!.