Chương 643: Nhìn quanh quần hùng không người dám ngữ!

Chương 643: Nhìn quanh quần hùng không người dám ngữ!

Vòng xoáy hoành không, chầm chậm xoay tròn.

Tựa như một cái vực sâu không đáy, đem chém tới cuồng bạo sức mạnh sấm sét không ngừng thôn phệ, bay tung tóe mỹ lệ quang lưu, phản chiếu vùng hư không kia một mảnh chói lọi.

Ông

Chính là Tùng Trường Hạc cái kia một thanh tùng văn đạo kiếm, cũng giống như bị bàn tay vô hình dẫn dắt cùng xé rách, ở giữa không trung ong ong run rẩy.

Tựa như gào thét.

Sớm đã tránh né xa xa mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, thật giống như thấy một màn kỳ tích khó mà tin nổi phát sinh.

"Cứ như vậy. . . Ngăn trở! ?"

Cố Sơn Đô trừng to mắt.

"Đây không phải ngăn cản, mà là tuyệt đối áp chế!"

Tào Doanh thì thào.

Tùng Trường Hạc một kiếm này, đều đủ để uy hiếp được Linh Tướng cảnh nhân vật.

Nhưng ở Tô Dịch trước mặt, uy năng lại hoàn toàn bị khắc chế, làm cho một kiếm này uy năng căn bản đều không có thể phóng xuất ra, liền bị cái kia thần bí khó dò vòng xoáy lực lượng áp chế!

Cái này giống gặp thiên địch, vỏ quýt dày có móng tay nhọn!

Vì vậy thoạt nhìn, tựa như Tô Dịch không cần tốn nhiều sức, liền hóa giải này kinh khủng nhất kiếm.

"Đây là hạng gì diệu pháp?"

Mạnh Tĩnh Hải nội tâm rung chuyển.

Hắn tự nghĩ đổi lại là hắn, muốn ngăn trở bực này nhất kiếm, cũng cần vận dụng toàn lực.

Có thể Tô Dịch lại tại hời hợt ở giữa, liền đem bực này đáng sợ nhất kích hóa giải thành vô hình!

Lại nhìn ở đây những người khác, đều vì đó kinh hãi, thất thố liên tục.

Mà lúc này Tùng Trường Hạc, đơn giản như bị sét đánh, sắc mặt đại biến, căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, phát ra hét dài một tiếng:

"Trở về!"

Hắn tay áo phồng lên, râu tóc khiêu vũ, vận dụng tất cả vốn liếng.

Keng

Cái kia một ngụm tùng văn Cổ Kiếm bạo trán Thần Huy, cuối cùng thoát khỏi áp chế, đảo bay trở về, rơi vào Tùng Trường Hạc trong tay.

Có thể vị này ngũ lôi Linh tông chưởng giáo thân ảnh lại một cái lảo đảo, vẻ mặt mãnh liệt mà trở nên tái nhợt, có vẻ hơi chật vật, sắc mặt đã tràn đầy ngưng trọng cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Cách đó không xa, Tô Dịch giơ tay trái lên hồ lô rượu uống một hớp, khẽ lắc đầu nói: "Ngũ lôi chi đạo, không phải như thế tu luyện. Ta có nhất kiếm, lại để ngươi mở mắt một chút."

Lúc nói chuyện, hắn biến chỉ thành kiếm, tại trong hư không giương lên.

Động tác giống như rút kiếm ra khỏi vỏ, dứt khoát lưu loát.

Oanh

Cái kia có tới mười trượng phạm vi, thôn phệ hết Tùng Trường Hạc một kiếm chi uy vòng xoáy lực lượng, tại thời khắc này sinh ra kinh khủng nổ đùng, trong chớp mắt hóa thành chói mắt vô cùng kiếm khí.

Hoành không mà lên!

Chỉ thấy này một đạo kiếm khí, vẻn vẹn không quá dài ba thước, năm màu rực rỡ, hào quang huy hoàng, phân biệt lưu động Canh Kim, Thanh Mộc, nhâm nước, Bính Hỏa, mậu thổ năm loại lôi đình Thần Huy.

Mỗi một loại lôi đình Thần Huy, đều phác hoạ thành một bức huyền ảo tối tăm sắc lệnh, phân biệt bày biện ra kim, thanh, đen, đỏ, vàng năm loại đạo quang.

Nhìn kỹ, mỗi một đạo sắc lệnh bên trong giống như có thần linh hư ảnh hiện ra, tuy không so mơ hồ, có thể chỗ tỏ khắp ra khí tức, lại cường đại đến đủ để khiến quỷ thần sợ hãi.

Ầm ầm!

Thiên Khung phía trên, phong vân khuấy động.

Một kiếm hoành không, ngũ lôi khí phối hợp, hóa ngũ lôi sắc lệnh, đoạt thiên địa oai!

Đây là Đạo Môn Thiên Sư nhất mạch bí truyền ——

Ngũ lôi tích ma lệnh!

Cái kia một cái chớp mắt, trước mắt mọi người nhói nhói, thần tâm run rẩy, đều bị này một đạo kiếm khí tràn ngập khí tức chấn nhiếp.

Cách đó không xa, Tùng Trường Hạc con ngươi khuếch trương, vẻ mặt triệt để biến.

Đối mặt một kiếm này, cái kia một thân đạo hạnh đụng phải cực lớn áp chế, toàn thân lông tơ dựng thẳng, lòng sinh không ức chế được hoảng sợ.

Ở đây đợi trí mạng uy hiếp kích thích dưới, Tùng Trường Hạc ví như liều mạng, khàn giọng hét lớn:

"Lên! Lên! Lên!"

Tầng tầng lớp lớp cuồng bạo sức mạnh sấm sét, theo hắn thon gầy trên thân lao ra, tất cả đều dung nhập trong tay hắn tùng văn Cổ Kiếm bên trong.

Này Kiếm Thần sáng chói bạo trán, lôi đình như nộ, tại trong hư không nhất chuyển, diễn hóa ra từng vòng từng vòng uyển như gợn sóng tròn trịa Lôi Đình kiếm màn.

Ngũ Lôi Thiên Tiệm Thuật!

Màn kiếm như lạch trời, vắt ngang trước người, có thể ngăn cản bát phương phong vũ, cự địch với thiên hố bên ngoài.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tùng Trường Hạc vị này ngũ lôi Linh tông chưởng giáo, triệt để không thèm đếm xỉa, cùng liều mạng cũng không có khác nhau, vận dụng lực lượng quá lớn, vượt xa trước đó.

Gần như đồng thời ——

Đi

Tô Dịch đầu ngón tay tại chỉ vào hư không.

Ba thước kiếm khí, bảo vệ ngũ lôi sắc lệnh, ầm ầm chém xuống mà xuống.

Ầm

Nhất trọng lôi đình xen lẫn màn kiếm, giống như ngói lưu ly mảnh, ầm ầm nổ tung.

Theo sát lấy tầng thứ hai, đệ tam trọng, đệ tứ trọng. . . Trọn vẹn cửu trọng màn kiếm, đều tùy theo bị cái kia ba thước kiếm khí thế như chẻ tre phá vỡ, giữa thiên địa vang lên theo một hồi đinh tai nhức óc phá toái nổ đùng thanh âm.

Bắn tung toé bay tán loạn loá mắt mưa ánh sáng, như thác nước giống như quét sạch mà ra.

Ngũ Lôi Thiên Tiệm Thuật, hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Tùng Trường Hạc cả kinh vong hồn đại mạo, hắn đã không kịp né tránh, chỉ có thể đem hết toàn lực giơ kiếm cứng rắn chống đỡ.

Keng

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Tất cả mọi người thần tâm run lên, bị cái kia tiếng va chạm chấn động đến màng nhĩ nhói nhói, khí huyết sôi trào.

Mà tại mọi người trong tầm mắt, chỉ thấy tại cái kia ba thước kiếm khí áp bách dưới, tùng văn Cổ Kiếm run rẩy kịch liệt gào thét.

Mà tay cầm tùng văn Cổ Kiếm Tùng Trường Hạc, mặc dù gắt gao ngăn cản được một kiếm này, nhưng hắn cái trán gân xanh bạo trán, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, khóe môi chỗ càng có đỏ thẫm máu ngăn không được chảy xuôi mà xuống, nhuộm đỏ lòng dạ.

Oanh

Tùng Trường Hạc dưới chân, mặt đất ầm ầm sụp đổ, hắn thân thể như run rẩy run rẩy lay động, cuối cùng không thể chịu đựng lấy một kiếm này áp bách.

Hai đầu gối nện địa!

Trong tay hắn tùng văn Cổ Kiếm, tùy theo bị đánh bay ra ngoài.

Ba thước kiếm khí dư thế không giảm, hướng đầu của nó đỉnh chém xuống.

"Ta nhận thua!"

Quỳ rạp xuống đất Tùng Trường Hạc hoảng sợ kêu to.

Ba thước kiếm khí tại đầu lâu của chúng nó ba tấc chỗ dừng lại.

Nếu là chém xuống, chắc chắn hữu tử vô sinh!

Dù vậy, ba thước kiếm khí phóng thích ra sắc bén khí tức, vẫn là đâm rách Tùng Trường Hạc da thịt.

Chỉ thấy một tia máu tươi theo Tùng Trường Hạc trán trượt xuống, theo mi tâm, mũi lan tràn mà xuống.

Màu đỏ tươi chói mắt.

Toàn trường đều tịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Nhất kiếm, liền bại! ?"

Cố Sơn Đô, Tào Doanh những đại nhân vật này đều tê cả da đầu, hít vào khí lạnh.

Trước đó một màn kia màn phát sinh quá nhanh, theo Tô Dịch huy kiếm chém xuống, đến Tùng Trường Hạc bị trấn áp quỳ xuống đất, cho đến Tùng Trường Hạc kêu to cầu xin tha thứ, nhìn như thong thả, kì thực đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Mấy người thậm chí đều không kịp phản ứng, thắng bại đã phân!

"Thật mạnh. . ."

Mạnh Tĩnh Hải khó khăn nuốt nước miếng một cái, lòng sinh Kinh Đào Hãi Lãng.

Lại nhìn ở đây những người khác, đều bị cả kinh ngốc trệ tại cái kia.

Ai có thể nhìn không ra, nếu không phải một khắc cuối cùng Tô Dịch thu tay lại, Tùng Trường Hạc vị này ngũ lôi Linh tông chưởng giáo, đã định trước sẽ bị một kiện phân thây?

"Cái này cũng mạnh quá bất hợp lí đi. . ."

Lan Sa vẻ mặt hốt hoảng, lắp bắp nói.

"Không hợp thói thường sao?"

Nguyên Hằng không khỏi cười rộ lên.

Hắn từng tận mắt nhìn thấy, Tô Dịch là như thế nào áp chế Linh Tướng cảnh nữ Kiếm Tu Thanh Sương.

Cùng so sánh, Tùng Trường Hạc lạc bại, liền kém không ít, tự nhiên cũng hoàn toàn chưa nói tới không hợp thói thường.

Giữa sân ——

Ba thước kiếm khí vô thanh vô tức tiêu tán.

Tùng Trường Hạc như theo trước quỷ môn quan đi một lượt, toàn thân quần áo bị ướt đẫm mồ hôi, mặt mo tái nhợt vô huyết, chán nản thất thần.

Một kiếm phía dưới, liền bị Tô Dịch trấn áp quỳ xuống đất!

Chuyện này với hắn này chờ đại nhân vật mà nói, đả kích không thể nghi ngờ quá nặng nề.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy các ngươi ngũ lôi Linh tông còn cần ta Tô mỗ người tới nói xin lỗi sao?"

Tô Dịch mang theo bầu rượu đi lên trước, hỏi.

Chúng người thần sắc trở nên phức tạp.

Trước đó, không ít đại nhân vật đều cho rằng, Tô Dịch chỉ cần lui bước một thoáng, hướng ngũ lôi Linh tông bồi cái không phải, một trận phân tranh có thể tự dùng nghênh lưỡi đao hóa giải.

Thậm chí, giống Cố Sơn Đô, Tào Doanh đám người, đánh sớm tính mượn cơ hội này, phối hợp ngũ lôi Linh tông hung hăng gõ Tô Dịch một phiên.

Có thể hiện tại, còn ai dám như vậy cho rằng?

Thậm chí, Cố Sơn Đô, Tào Doanh bọn hắn đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nội tâm âm thầm vui mừng trước đó không có gấp nhảy ra đi nhằm vào Tô Dịch.

Bằng không, kết quả của bọn hắn có lẽ không có Tùng Trường Hạc như vậy thảm, nhưng khẳng định cũng không có gì tốt trái cây ăn!

Nhìn một chút đơn mây ngạc nhiên, hoa đình phu nhân này chút trợ giúp hạng người xuống tràng liền biết.

Tùng Trường Hạc vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn.

Sau nửa ngày, hắn cúi đầu xuống khổ sở nói: "Trước đó, là ta ngũ lôi Linh tông không biết trời cao đất rộng, mạo phạm Tô đạo hữu tôn sư uy, tùng mỗ tự biết đúc xuống sai lầm lớn, từ hôm nay trở đi, tự sẽ tan mất chức chưởng môn."

Mọi người đều là giật mình!

Chẳng ai ngờ rằng, Tùng Trường Hạc sẽ làm ra như vậy quyết đoán, này trả giá không thể nghi ngờ quá lớn.

Kế tiếp, càng khiến người ta cảnh tượng khó tin phát sinh.

Liền thấy Tùng Trường Hạc đột nhiên khom lưng quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Tùng mỗ đa tạ đạo hữu ân không giết, nếu là có thể, cũng thỉnh đạo hữu chớ có căm thù ta ngũ lôi Linh tông, tùng mỗ có thể dùng tính mệnh phát thệ, từ nay về sau, ngũ lôi Linh tông trên dưới tất cả mọi người, không dám tiếp tục xem đạo hữu là địch!"

Bầu không khí yên tĩnh, Tùng Trường Hạc thanh âm như đinh chém sắt kia quanh quẩn không ngớt.

Một vài đại nhân vật mơ hồ đã hiểu được, vẻ mặt đều trở nên càng phức tạp.

Không thể nghi ngờ, Tùng Trường Hạc đã triệt để ý thức được, như như vậy đắc tội Tô Dịch, bọn hắn ngũ lôi Linh Tông Cực có thể sẽ dẫm vào Thiên Ngục Ma Đình vết xe đổ!

Vì vậy, hắn mới không tiếc quỳ xuống đất cúi đầu, chỉ cầu Tô Dịch có thể mở một mặt lưới!

Cách đó không xa, mắt thấy Tùng Trường Hạc cử động lần này Chu Khôn Dương cùng Viên Thước nội tâm đều cực kỳ bi ai không thôi, thần sắc ảm đạm.

Phía trước tới dự họp lúc, bọn hắn có thể căn bản không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là gõ Tô Dịch một phiên, làm cho đối phương nói xin lỗi mà thôi, lại trêu chọc tới này chờ đầy trời đại họa!

Có thể hiện tại, nói cái gì đã trễ rồi.

"Ta luôn luôn không tin thệ ngôn, bất quá ngươi có thể yên tâm, ta Tô mỗ người còn không đến mức bởi vì chuyện hôm nay, liền đem bọn ngươi ngũ lôi Linh tông nhất cử đạp diệt."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Tùng Trường Hạc triệt để nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu cảm kích nói: "Đa tạ Tô đạo hữu khoan dung!"

"Lan Sa cô nương ngươi xem, cái này kêu là giết gà dọa khỉ, trải qua chuyện này, mọi người ở đây, cái nào còn dám lại càn rỡ?"

Nguyên Hằng nhẹ giọng truyền âm.

Lan Sa kinh ngạc, nhìn một chút chắp tay đứng ở trong sân Tô Dịch, lại nhìn một chút quỳ sát ở trước mặt hắn ngũ lôi Linh tông chưởng giáo Tùng Trường Hạc, hồi tưởng lại trước đó một màn kia màn chiến đấu, chỉ cảm thấy tựa như làm một giấc mộng giống như, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

Tô Dịch không tiếp tục để ý tới Tùng Trường Hạc.

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, ngữ khí tùy ý nói: "Hôm nay Thiên Sát Huyền Tông tổ chức vân đài đại hội mục đích, chính là là vì để tránh cho các ngươi chỗ tu hành thế lực lẫn nhau đấu đá, đối với thiên hạ thương sinh mà nói, cũng là một cọc chuyện thật tốt."

Nhưng phàm bị Tô Dịch tầm mắt quét trúng người, đều vô ý thức phía dưới sọ, không dám tới đối mặt.

"Nói nhảm ta không nói thêm lời."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " chỉ hỏi một câu, người nào phản đối?"

Tiếng như Thần Chung mộ cổ, vang vọng tiếng thông reo sườn núi phía trên.

Ở đây đại nhân vật trong lòng đều là run lên.

Ai còn có thể không rõ ràng, nếu muốn phản đối, nó hậu quả ý vị như thế nào?

Giữa sân quần hùng, đều liễm lông mày thấp mắt, thật lâu không người dám ngữ.

Thiếu niên áo bào xanh tung bay dắt, xách bầu rượu uống.

Ánh mắt của hắn trông về phía xa, liền thấy Vân Hải bốc lên, mặt trời lặn dung kim, trận trận tiếng thông reo tiếng như như âm thanh thiên nhiên.

Ngày này là tháng giêng mười chín.

Tô Dịch tại vân đài Linh sơn đỉnh tiếng thông reo sườn núi phía trên, kiếm áp ngũ lôi Linh tông chưởng giáo Tùng Trường Hạc, chấn nhiếp bầy luân!

——.