Chương 644: Khoe khoang lôi pháp trống

Chương 644: Khoe khoang lôi pháp trống

Mắt thấy không có người trả lời, Tô Dịch nói: "Nếu không ai phản đối, cái kia từ hôm nay trở đi, Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội tu hành thế lực, đều muốn tuân theo cái quy củ này. Mạnh chưởng giáo ý như thế nào?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Mạnh Tĩnh Hải.

Lần này vân đài đại hội chính là Thiên Sát Huyền Tông khởi xướng, liền là ở vào lễ phép, cũng muốn hỏi một chút Mạnh Tĩnh Hải ý kiến.

Mạnh Tĩnh Hải suy nghĩ một chút, nói: "Tô đạo hữu nói, chính là Mạnh mỗ hy vọng thấy, bất quá nếu muốn lập quy củ, tự nhiên muốn phân chia một chút điều lệ quy tắc chi tiết, dùng đưa đến ước thúc tác dụng."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Này chút do các ngươi tới thương thảo là được."

Hắn có thể lười nhác đã định này chút vụn vặt sự tình.

Thấy này, mọi người tại đây đều thầm thở phào.

Tô Dịch lần này thái độ, không thể nghi ngờ chứng minh một sự kiện, hắn đánh nhau ép cùng khống chế ở đây này chút tu hành thế lực cũng không có hứng thú.

Bằng không, dùng cái kia thực lực khủng bố cùng thủ đoạn, có thể đủ từng cái đem bọn hắn này chút tu hành thế lực trấn áp thần phục!

Đây cũng không phải là khoa trương.

Cần biết ở đây những đại nhân vật này, bản thân chính là các đại tu hành thế lực đứng đầu nhất nhân vật.

Liền bọn hắn đều tự nghĩ không phải Tô Dịch đối thủ, huống chi là những người khác?

Quân Bất Kiến, đường đường ngũ lôi Linh tông chưởng giáo Tùng Trường Hạc, khoảng chừng một dưới thân kiếm, liền bị trấn áp quỳ xuống đất?

"Tô đạo hữu cử động lần này quả thật thiên hạ tu sĩ chi phúc!"

Đại Ngụy Linh Tiêu kiếm các Các chủ phó mây không tán thưởng lên tiếng.

Hắn biểu lộ cảm xúc.

Tô Dịch không vì tranh quyền đoạt thế, cũng không màng xưng bá sự tình, lập quy củ, cũng là vì lắng lại chiến hỏa, tránh cho thiên hạ tu hành lực lượng lẫn nhau đấu đá, vì thiên hạ tu sĩ suy nghĩ.

Như vậy lòng dạ cùng khí phách, nhường phó mây không làm sao có thể không cảm khái?

Mặc khác đại nhân vật thấy này, cũng dồn dập gật đầu tán thưởng không thôi.

Chỉ bất quá, trong bọn họ tâm đến tột cùng là phủ nhận có thể phó mây không, cũng chỉ có bọn hắn mình biết rồi.

"Vẻn vẹn chẳng qua là thiên hạ tu sĩ chi phúc sao. . ."

Tô Dịch trong lòng tự nói, một hồi mất hết cả hứng.

Chính như hắn đoán trước, cái gọi là vân đài đại hội, suy tính chẳng qua là này chút tu hành thế lực lợi và hại thôi, căn bản không phải làm cái kia trong thế tục chúng sinh suy nghĩ.

Bất quá, Tô Dịch cũng chưa nói tới nhiều thất vọng.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Chỉ cần này chút tu hành thế lực không làm to chuyện, đối thế tục chúng sinh mà nói, đã là điểm rất tốt sự tình.

"Nguyên Hằng, Lan Sa cô nương, chúng ta cần phải đi."

Tô Dịch đã không tâm tư dừng lại thêm, xách trong tay bầu rượu, xoay người rời đi.

Bất quá, làm đi qua Cố Sơn Đô cùng Tào Doanh bên người lúc, hắn đột nhiên dậm chân, tầm mắt trông đi qua.

Cố Sơn Đô cùng Tào Doanh thân thể cùng nhau cứng đờ, trong lòng căng lên.

"Chẳng lẽ đạo hữu có việc phân phó?"

Cố Sơn Đô chắp tay chào.

Hắn là bảo diễm Linh tông chưởng giáo, một vị Linh Tướng cảnh tồn tại.

Có thể đối mặt gần ngay trước mắt Tô Dịch lúc, lại thấy áp lực thực lớn.

"Đoạn thời gian gần nhất, Huyết Đồ yêu sơn có thể có dị động phát sinh?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn nhớ tới hai tháng trước, từng nhường Ứng Khuyết đi tới Huyết Đồ yêu sơn thế giới ngầm bố trí "Đều Thiên hóa huyết trận" cũng không biết này trận bây giờ, đến tột cùng trấn sát nhiều ít đến từ Thiên Ngục Ma Đình con mồi.

Cố Sơn Đô ngơ ngác một chút, lập tức buông lỏng, suy nghĩ nói: "Dị động cũng là không có, bất quá Cố mỗ nghe nói, cái kia Huyết Đồ yêu sơn chỗ sâu vết nứt không gian chỗ, phân bố một tòa cực kỳ khủng bố sát trận, giết không ít vượt giới mà đến Thiên Ngục Ma Đình tu sĩ."

Một bên Tào Doanh cũng nói: "Ta cũng đã được nghe nói việc này."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Xem ra, đều Thiên hóa huyết trận đã thu không ít con mồi  chờ trở về Quần Tiên Kiếm Lâu di tích về sau, liền để Ứng Khuyết đi thu thập một chút chiến lợi phẩm. . .

Tô Dịch tầm mắt vừa nhìn về phía Tào Doanh, nhiều hứng thú nói: "Trên người ngươi có một cỗ Vu tộc huyết mạch khí tức, lại là đến từ Vu tộc mười hai mạch thế nào một nhánh?"

Vu tộc hậu duệ hết sức thần bí, danh xưng là Tiên Thiên thần linh hậu duệ, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ cũng hết sức hiếm thấy.

Mà theo Tô Dịch biết, Vu tộc phân mười hai mạch, phân biệt chấp chưởng một loại Tiên Thiên thần thông, truyền thừa lực lượng bắt nguồn từ xa xưa, cổ lão vô cùng.

Tào Doanh bóng người khô gầy khẽ run lên, biến sắc nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực!"

Hắn đuôi lông mày ở giữa đều là kinh hãi, giống như không nghĩ tới Tô Dịch lại có thể nhìn thấu lai lịch của hắn.

Hít thở sâu một hơi, Tào Doanh thấp giọng nói: "Bất quá, Tào mỗ cũng không phải là thiên vu mười hai mạch hậu duệ, vẻn vẹn chẳng qua là kế thừa 'Hỏa Vu' nhất mạch một bộ phận thiên phú lực lượng."

Tô Dịch nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết có quan hệ 'Chúng Vu Thần môn' sự tình?"

Chúng Vu Thần môn?

Tào Doanh lộ ra vẻ nghi hoặc, lắc đầu nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta vẫn là lần đầu nghe nói chuyện thế này."

Tô Dịch không tiếp tục hỏi nhiều.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng xông vào qua một cái Vu tộc đại năng chỗ tọa hóa, thấy đối phương dùng vô thượng vĩ lực điêu khắc ở một khối xương thú bên trên tám cái Vu tộc bí văn, cùng một bức giống như hung cầm cánh tinh không môn hộ đồ án.

Đi qua hắn lặp đi lặp lại cân nhắc, cuối cùng kết luận, cái kia tám cái Vu tộc bí văn, chính là "Nguyên Thủy Tịnh thổ, chúng Vu Thần môn" bát tự.

Cái kia một bức giống như hung cầm cánh tinh không môn hộ, chính là cái gọi là chúng Vu Thần môn.

Ở tiền thế, Tô Dịch đã từng tìm kiếm qua không ít cổ lão điển tịch, thậm chí còn tìm tới một chút Vu tộc hậu duệ, cố gắng tìm ra một chút cùng chúng Vu Thần môn có liên quan manh mối.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể xác định, này cái gọi là chúng Vu Thần môn, chính là thông hướng một cái thần thánh chi giới môn hộ.

Tại Vu tộc mười hai mạch trong mắt, cái kia một mảnh thần thánh chi giới chính là lúc mới đầu "Tiên Thiên Vu Thần" sinh ra chỗ, cũng có thể xưng là là Vu tộc mười hai mạch "Tổ địa" tục truyền hư hư thực thực cất giấu Vu một trong đạo chung cực huyền bí.

Vì vậy, có "Nguyên Thủy Tịnh thổ" danh xưng.

Mà này chúng Vu Thần môn, hư hư thực thực cũng không tồn tại ở Đại Hoang Cửu Châu, mà cực khả năng ở vào sâu trong tinh không!

"Tô đạo hữu chẳng lẽ cùng chúng ta Vu tộc có sâu xa?"

Tào Doanh nhịn không được hỏi.

"Chưa nói tới có sâu xa, chẳng qua là hiểu sơ một chút Vu tộc mười hai mạch sự tình thôi."

Tô Dịch không có tiếp tục nói chuyện với nhau dự định, lúc nói chuyện, đã hướng nơi xa bước đi.

Nguyên Hằng cùng Lan Sa theo sát phía sau.

Mạnh Tĩnh Hải tiến lên giữ lại, nhưng mắt thấy Tô Dịch đã quyết định đi, nhất thời thấy tốt thì lấy, sợ rước lấy Tô Dịch phản cảm.

"Tô đại nhân, ta sai rồi!"

Tô Dịch vừa đến tiếng thông reo sườn núi rìa chỗ, một mực như cái tiếp khách người hầu Đông Hoa kiếm tông Tông chủ Khâu Thiên Xích, đột nhiên quỳ rạp xuống này, xấu hổ nhận lầm.

Mọi người: ". . ."

Lan Sa càng là sửng sốt.

"Ngươi chính là Đông Hoa kiếm tông Tông chủ, chuyện làm, vốn là không có quan hệ gì với ta, vừa lại không cần hướng ta nhận tội?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

"Ta không nên tước đoạt Phù Vân lang sư thúc Thái Thượng trưởng lão chức vụ, khu đuổi ra khỏi sơn môn, lại càng không nên thấy chết không cứu, cùng hắn phân rõ giới hạn!"

Khâu Thiên Xích đầy mặt hối hận, một bộ chuộc tội dáng vẻ.

Này thấy Lan Sa đều một hồi không đành lòng.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Ngươi không phải hối hận, mà là lo lắng bị thu được về tính sổ sách thôi."

Khâu Thiên Xích thân thể cứng đờ, toàn thân run rẩy lên.

Tô Dịch một câu, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm bên trong trái tim của hắn!

Trước mắt, ai cũng rõ ràng Tô Dịch là cỡ nào cường đại, Tùng Trường Hạc không dám đi trả thù Phù Vân lang, nhưng muốn bắt hắn Khâu Thiên Xích tới trút giận, lại là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đồng thời, Thiên Sát Huyền Tông Mạnh Tĩnh Hải đều chưa chắc sẽ tại việc này bên trên cho hắn bảo hộ.

Mà lúc này, nếu có được đến Tô Dịch tha thứ, đối Khâu Thiên Xích mà nói, kì thực liền là một loại bảo hộ.

Tối thiểu, đủ để cho Tùng Trường Hạc bọn hắn không dám làm loạn!

Khâu Thiên Xích hít thở sâu một hơi, đắng chát nói ra: "Tô đại nhân, Khâu mỗ trước kia đã từng phong quang qua, bây giờ ngã vào thung lũng mới khắc sâu hiểu rõ, như chúng ta bực này tiểu nhân vật, muốn tại thiên địa này kịch biến trong loạn thế sống sót, là khó khăn bực nào."

"Ngài có lẽ cho rằng, Khâu mỗ là cái đồ hèn nhát, khúm núm nịnh bợ, sắc mặt xấu xí, có thể không có cách, Khâu mỗ nhìn như vẫn là Đông Hoa kiếm tông chưởng giáo, kì thực địa vị cùng thân phận liền Thiên Sát Huyền Tông một cái truyền nhân cũng không bằng."

"Đối mặt ngũ lôi Linh tông bực này thế lực cường đại, ta nếu không phân rõ cùng Phù Vân lang sư thúc giới hạn, gặp nạn nhất định là toàn bộ Đông Hoa kiếm tông người a!"

"Nếu là có tuyển, Khâu mỗ sao sẽ làm ra bực này người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình?"

Hắn than thở khóc lóc, một bộ đau thương tầm thường dáng vẻ.

Mọi người tại đây sau khi nghe xong, đều im lặng không nói.

Khâu Thiên Xích tao ngộ, người nào cũng sẽ không chân chính quan tâm, bọn hắn chân chính quan tâm, là Tô Dịch thái độ.

Đây cũng là hiện thực.

Kẻ yếu bi hoan không trọng yếu, cường giả thái độ mới trọng yếu.

Cho nên mới có thắng làm vua thua làm giặc nói đến.

Tô Dịch lườm Khâu Thiên Xích liếc mắt, vẻ mặt lãnh đạm: "Trên đời này hạng người ham sống sợ chết không xiết miếng số, cũng đừng quên, trên đời này cũng từ trước tới giờ không thiếu thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành hạng người. Đường nếu là tự chọn, vậy sẽ phải tiếp nhận hắn đại giới."

Khâu Thiên Xích thần sắc biến ảo bất định, đắng chát im lặng, trầm mặc.

Tô Dịch tha thứ hắn sao?

Chưa nói tới.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản là không có đem hắn không để trong mắt qua!

Này không thể nghi ngờ mới là bi ai nhất.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Lan Sa nội tâm cũng là bốc lên không thôi.

Hoàn toàn chính xác, có người lựa chọn khúm núm, để cầu sống tạm, nhưng cũng có người đạm xem sinh tử, thà chết chứ không chịu khuất phục!

Tội nghiệp người tất có chỗ đáng hận, Khâu Thiên Xích chính là như thế.

Đúng lúc này ——

Đột nhiên truyền đến một hồi thương mang du dương tiếng trống cùng tiếng kèn.

Mọi người vô ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa tầng mây bên trong, có một nhánh đội nghi trượng ngũ lướt đến.

Cầm đầu, là hai hàng khai đạo cường giả, nam nữ đều có, toàn thân đều có không che giấu được yêu khí lao ra, quấy nhiễu phong vân.

Phía trước nhất hai người, một cái là râu quai nón lão giả, toàn thân bao trùm vảy màu bạc, đầu sinh một nhánh tuyết trắng độc giác.

Hắn hai tay nắm một cái to lớn tù và, thổi ra từng đợt thương mang âm luật.

Một cái là ngang tàng Đại Hán, để trần màu đồng cổ nửa người trên, cơ bắp nhanh từng khối sôi sục, thật giống như thanh đồng chất lỏng đổ bê tông mà thành.

Hắn đủ cao khoảng một trượng, một tay nâng một cái trống lớn, một tay nắm bạch cốt dùi trống gõ vào mặt trống.

Tù và tiếng cùng tiếng trống cùng vang, chấn động đến dọc đường tầng mây như bay phất phơ giống như tán loạn, trên vòm trời mở mở ra một đầu rộng rãi Đại Đạo.

Mà tại đây chi ỷ vào phía sau, thì là một cỗ bảo liễn.

Bảo liễn có tới dài hơn mười trượng, toàn thân giống như thần kim rèn luyện mà thành, tại thiên quang hạ chiếu sáng rạng rỡ, mà kéo động bảo liễn, thì là một đầu khổng lồ giống như núi nhỏ màu vàng kim Hung thú.

Khi thấy rõ chi này yêu khí ngút trời, kỳ lạ vô cùng ỷ vào đội ngũ, tiếng thông reo sườn núi bên trên những đại nhân vật kia cũng không khỏi giật mình.

Này là thần thánh phương nào đi ra ngoài?

Lại vì sao tới?

Nguyên bản đang muốn rời đi Tô Dịch, cũng tại lúc này quay người, nhìn tới.

Khoe khoang, lôi pháp trống, chúng yêu khai đạo, hoành hành Thiên Vũ.

Trận thế này rất lớn a. . ..