Chương 645: Minh Linh thần giáo

Chương 645: Minh Linh thần giáo

Tù và tiếng thương mang du dương.

Pháp tiếng trống trầm hồn dày nặng.

Đan vào một chỗ  khiến cho giữa thiên địa tràn đầy một cỗ thôn trang túc khí tức.

Lại nhìn cái kia một nhánh trùng trùng điệp điệp ỷ vào đội ngũ, thật giống như tuần tra nhân gian quân vương giá lâm.

"Này tất nhiên là một cái yêu tộc thế lực, phía trước khai đạo ba mươi sáu cái yêu tu bên trong, có chừng chín vị Hóa Linh cảnh tồn tại!"

Mạnh Tĩnh Hải, Cố Sơn Đô, phó mây đợi không ở đây đại nhân vật đều giật mình không thôi.

Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra không ít mánh khóe, ý thức được chi đội ngũ này lai lịch không đơn giản.

Cần biết tại mỗi người bọn họ thế lực bên trong, có Hóa Linh cảnh cường giả số lượng cũng cực kỳ có hạn.

Giống Thiên Sát Huyền Tông, bây giờ nghiễm nhiên đã là Đại Tần cảnh nội số một số hai đỉnh tiêm thế lực.

Có thể trong tông môn Hóa Linh cảnh cường giả, cũng vẻn vẹn chỉ có tám vị mà thôi.

Mà bây giờ, một nhánh đội nghi trượng ngũ bên trong, vẻn vẹn khai đạo nhân vật, liền có chín cái Hóa Linh cảnh tồn tại, cái này khiến ai có thể không kinh hãi?

"Đầu này dung kim sư thú cũng không tệ. . ."

Tô Dịch tầm mắt trực tiếp lược qua những cái kia khai đạo yêu tu, rơi vào kéo động bảo liễn cái kia một đầu đầu sư tử, thân voi, lông vàng khổng lồ Hung thú trên thân.

Đây là dung kim sư thú, thiên sinh chưởng khống hào quang hỏa hà, thích ăn ẩn chứa Kim hành khí tức bảo vật, lực lớn vô cùng, hung hãn vô cùng.

Giống như đầu này dung kim sư thú, đều đã có được Linh Tướng cảnh khí tức, đục không kém gì Hắc Giao chi thuộc Ứng Khuyết!

"Bực này tiểu nghiệt súc, cũng là miễn cưỡng thích hợp sung làm một cái xem thủ sơn môn nhân vật."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, cái kia một nhánh trùng trùng điệp điệp yêu tu đội nghi trượng ngũ, tại tiếng thông reo sườn núi cách đó không xa hư không Vân Hải bên trong dừng lại.

Cầm đầu râu quai nón lão giả thu hồi trong tay tù và, hướng cái kia một cỗ bảo liễn khom người, cung kính mở miệng: "Chủ thượng, vân đài Linh sơn đã đến!"

Thanh âm tại Vân Hải bên trong khuấy động khuếch tán, ầm ầm như sấm minh.

"Vân đài đại hội kết thúc rồi à?"

Bảo liễn bên trong, truyền ra một đạo thanh âm lười biếng.

Trước đó gióng lên pháp trống ngang tàng Đại Hán, giờ phút này tầm mắt quét qua tiếng thông reo sườn núi, sau đó quay người cung kính nói: "Hồi bẩm chủ thượng, những tu sĩ kia vẫn còn ở đó."

Lời nói này, nhường Mạnh Tĩnh Hải chờ đại nhân vật trong lòng căng lên.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, này một nhánh yêu tu đội ngũ nguyên lai cũng là vì vân đài đại hội tới!

Bảo liễn bên trong, chợt vang lên một đạo đáng yêu mê người ngọt ngào thanh âm:

"Chủ thượng nói, chúng ta là tới làm việc tốt, Sóc Mông, ngươi đi nắm chúng ta ý đồ đến, trực tiếp nói cho bọn hắn liền có thể, tin tưởng bọn họ khẳng định sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt."

Không thể nghi ngờ, cái kia bảo liễn bên trong cũng không chỉ một người.

Rõ

Được gọi là Sóc Mông ngang tàng Đại Hán nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Hắn xoay người, hùng tuấn như tháp thân ảnh đứng ngạo nghễ Vân Hải bên trong, để trần nửa người trên giống như thanh đồng chất lỏng đổ bê tông, hiện lên một loại cô đọng như sắt màu đồng cổ, cái kia từng khối như như là nham thạch cơ bắp, tràn ngập bạo trán kinh người khí tức gợn sóng.

Khi hắn cái kia ví như màu vàng kim lãnh điện ánh mắt nhìn tới, Mạnh Tĩnh Hải chờ đại nhân vật sắc mặt hơi đổi một chút, đều cảm nhận được một loại đập vào mặt lẫm liệt xơ xác tiêu điều khí.

"Các vị đạo hữu không cần kinh hoảng, hôm nay ta gia chủ thượng giá lâm ở đây, chỉ vì một kiện sự tình."

Sóc Mông mặt không biểu tình mở miệng, "Hi vọng các vị có thể phối hợp."

Phối hợp?

Chữ này, nhường ở đây đại nhân vật đều ý thức được có chút không ổn, mày nhăn lại.

"Xin hỏi quý chủ thượng có gì chỉ giáo?"

Mạnh Tĩnh Hải trầm giọng hỏi.

Sóc Mông tiếng như lôi đình, than thở nói: "Ta gia chủ thượng trách trời thương dân, là nhất không thể gặp thế gian này rung chuyển cùng huyết tinh."

"Lần này biết được các vị đạo hữu tướng tụ tập ở đây, tổ chức vân đài đại hội, muốn lắng lại chiến hỏa, còn Thiên người tiếp theo thái bình, ta gia chủ thượng đối với cái này rất cảm thấy vui mừng, vì vậy tự mình giá lâm, muốn thân xuất viện thủ, làm này thiên hạ thái bình thêm một phần lực."

Mọi người: ". . ."

Lần giải thích này, đường hoàng, người nào tin người đó ngớ ngẩn.

Mạnh Tĩnh Hải châm chước nói: "Không dối gạt đạo hữu, chúng ta đã thương nghị ra một quy củ, quyết định từ hôm nay về sau, ngưng chiến Đình Chiến. . ."

Sóc Mông ngắt lời nói: "Chính các ngươi sở định quy củ, sao có thể chắc chắn, huống chi, các ngươi như một phần vạn phá hư quy củ, người nào lại tới tiến hành ước thúc?"

Ở đây đại nhân vật lông mày đều nhăn lại, sao có thể nhìn không ra, này Sóc Mông trong miệng "Chủ thượng" rõ ràng là dự định hoành nhúng một tay?

"Cái kia. . . Không biết quý chủ thượng có gì cao kiến?"

Mạnh Tĩnh Hải trầm giọng nói.

Sóc Mông không chút nghỉ ngợi nói: "Sự tình làm rất dễ, từ nay về sau, các ngươi đều thần phục với ta gia chủ thượng, nghe theo ta gia chủ thượng điều khiển, kể từ đó, này Đại Chu, Đại Ngụy, Đại Tần Tam quốc cảnh nội, đã định trước lại không người dám tự tiện làm loạn, thiên hạ này cũng sẽ không lại phát sinh huyết tinh cùng rung chuyển."

Lập tức, một đám đại nhân vật vẻ mặt cùng nhau biến.

Quả nhiên, kẻ đến không thiện!

Sóc Mông từ tốn nói: "Các vị không cần phải lo lắng, ta gia chủ thượng làm như thế, cũng là vì các ngươi chỗ tu hành thế lực suy nghĩ, về sau các ngươi quy thuận tại ta gia chủ thượng dưới trướng, đại gia chính là mình người, về sau không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

Mạnh Tĩnh Hải đám người đuôi lông mày ở giữa đều đã hiện ra khói mù.

Chẳng ai ngờ rằng, tại vân đài đại hội đều đã muốn kết thúc thời điểm, đột nhiên giết ra dạng này một nhánh mạnh mẽ yêu tu thế lực.

Đồng thời, đối phương lại vẫn dự định áp bách bọn hắn ở đây tất cả mọi người thần phục! !

"Nếu ta chờ không đáp ứng đâu?"

Đại Ngụy Linh Tiêu kiếm các Các chủ phó mây không trầm giọng nói.

Sóc Mông không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, ngữ khí điềm nhiên nói: "Không đáp ứng người, liền là có chủ tâm muốn vì họa thiên hạ, chúng ta vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, sẽ làm đem bực này tai hoạ diệt trừ!"

Tiếng như lôi đình, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên tư thái.

Cái này khiến ở đây những đại nhân vật kia đều rối loạn, sắc mặt biến đổi bất định.

Chỉ có Tô Dịch lạnh nhạt như trước.

Nhìn xem một màn này, hắn thầm nghĩ trong lòng, cũng không biết này một nhánh yêu tu thế lực là từ đâu xuất hiện, khẩu vị cũng không nhỏ.

"Xin hỏi quý chủ thượng tôn tính đại danh, lại là đến từ phương nào thế lực?"

Mạnh Tĩnh Hải trầm giọng hỏi.

Nơi xa Vân Hải bên trên, Sóc Mông lộ ra kính trọng chi sắc, thanh âm thôn trang túc nói: "Ta gia chủ thượng chính là Minh Linh thần giáo Thánh tử, đạo hiệu Khánh Nguyên!"

Minh Linh thần giáo?

Thánh tử Khánh Nguyên?

Mạnh Tĩnh Hải đám người đều hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thế gian này khi nào xuất hiện một cái thế lực như vậy?

Mà Tô Dịch thì ngơ ngác một chút, Minh Linh thần giáo?

Trong đầu hắn kìm lòng không được nhớ tới một người, Đại Bi thần quân!

Một cái bị nhốt tại Minh Linh huyết quật vô pháp thoát khốn tội nghiệp gia hỏa.

Này Minh Linh thần giáo, liệu sẽ cùng Đại Bi thần quân có quan hệ?

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, trong lòng không khỏi sinh ra một tia hứng thú.

Lúc trước tại Đại Chu cửu khúc quỷ thành bên trong, hắn từng thông qua một cái huyết sắc vòng xoáy biến thành tọa độ không gian, lần đầu nhìn thấy tự xưng "Đại Bi thần quân" gia hỏa.

Lúc đó liền kết luận, đối phương chính là tuyệt thế đại hung Cửu Đầu điểu nhất mạch nhân vật, chỉ bất quá bị vây ở một cái tên là Minh Linh huyết quật địa phương.

Cho đến sau này, tại Tô Dịch đi tới Đại Hạ trên đường, tại Sài đạo nhân chờ một đám Tà tu chiếm cứ Phù Tiên lĩnh bên trên, lần thứ hai thông qua một tòa huyết tế chi trận biến thành tọa độ không gian, gặp được cái này Đại Bi thần quân.

Còn nhớ đến lúc ấy, hắn từng nhiều lần tiến hành thăm dò, đại khái suy đoán ra, này Đại Bi thần quân nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mà Đại Bi thần quân vị trí Minh Linh huyết quật, thì là một cái hoang vu không thể tả chỗ hung hiểm.

Vì câu ra đầu này "Cá lớn" Tô Dịch còn từng đem một môn tên là "Chu Hư Luyện Sát Quyết" bí pháp quyển thứ nhất nội dung, thông qua cái kia huyết sắc vòng xoáy truyền tống cho Đại Bi thần quân.

Sự thật chứng minh, Ngư Nhi hoàn toàn chính xác mắc câu rồi.

Lúc đó Đại Bi thần quân, đối môn bí pháp này tâm động vô cùng, chủ động lên tiếng yêu cầu Chu Hư Luyện Sát Quyết còn lại nội dung.

Bất quá Tô Dịch cự tuyệt, nói cho Đại Bi thần quân lúc nào sửa lại thái độ, đem hắn tự thân lai lịch cùng tao ngộ từng cái như nói thật ra, Tô Dịch mới có thể cân nhắc nắm còn lại công pháp giao cho đối phương.

Chẳng qua là chưa từng nghĩ, trực đến bây giờ đã qua đi mấy tháng thời gian, Đại Bi thần quân cũng không có chủ động điều động tín đồ tới tìm hắn.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, nơi xa Vân Hải bên trên cái kia một cỗ bảo liễn bên trong, vang lên lần nữa cái kia một đạo kiều mị ngọt ngào thanh âm:

"Sóc Mông, chủ thượng nói, chúng ta là tới làm việc tốt, nhưng bọn hắn như không biết tốt xấu, trực tiếp giết chính là, tiết kiệm thời gian."

Lời nói nũng nịu, nhưng lại nhường giữa sân bầu không khí đột nhiên đè nén.

Mạnh Tĩnh Hải chờ đại nhân vật đều vừa sợ vừa giận.

"Chư vị, đến lượt các ngươi làm ra quyết định."

Sóc Mông mắt như lãnh điện, quét nhìn tiếng thông reo sườn núi đám người bên trên, khí tức khiếp người.

Lúc này, trước đó từng khoe khoang râu quai nón lão giả chậm rãi mở miệng nói: "Nếu là động thủ, lão hủ cam đoan, các ngươi những nhân vật này chung vào một chỗ. . . Cũng không đủ giết."

Hắn toàn thân bao trùm vảy màu bạc, đầu sinh tuyết trắng độc giác, uy thế đồng dạng cực kì mạnh mẽ.

Làm tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, cái kia đội nghi trượng ngũ bên trong một đám yêu tu, đều đưa ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Mạnh Tĩnh Hải đám người, một bộ rục rịch, ma quyền sát chưởng tư thái.

Bầu không khí càng xơ xác tiêu điều bị đè nén.

Mạnh Tĩnh Hải đám người thân thể cứng đờ, tay chân phát lạnh, đều vừa kinh vừa sợ.

Đây quả thực là tai họa bất ngờ, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Đồng thời bọn hắn đều nhìn ra, chỉ cần bọn hắn dám cự tuyệt, cái kia tự xưng Minh Linh thần giáo một đám yêu tu, tuyệt đối sẽ trực tiếp ra tay đánh nhau!

Vậy phải làm sao bây giờ?

Mạnh Tĩnh Hải vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn động tác này, lập tức nhường ở đây đại nhân vật giống như cũng phản ứng lại giống như, cũng dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Hả

Sóc Mông, râu quai nón lão giả chờ một đám yêu tu, đều đã nhận ra một màn này  đồng dạng nắm con mắt nhìn đi qua.

Bất quá, làm nhận ra Tô Dịch trên người khí tức về sau, Sóc Mông đám người đều là ngẩn ngơ, một cái Tụ Tinh cảnh tiểu gia hỏa?

Đây là cái gì tình huống?

Chỉ thấy Mạnh Tĩnh Hải hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch khom người cúi đầu, áy náy bất an nói:

"Tô đạo hữu, trước mắt thế cục thật sự là bất đắc dĩ, nếu là có thể, còn mời ngài vì bọn ta làm chủ!"

Mặc khác đại nhân vật thấy này, đều cùng nhau hướng Tô Dịch hành lễ.

"Còn mời Tô đạo hữu vì bọn ta làm chủ!"

Tiếng truyền tiếng thông reo sườn núi, khuấy động giữa đất trời.

Sóc Mông, râu quai nón lão giả chờ yêu tu đều ngạc nhiên, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Này chút các đại tu hành thế lực nhân vật đứng đầu, như thế nào đi cùng một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên xin giúp đỡ?

"Chủ nhân, trước đó thời điểm, cũng không có thấy bọn gia hỏa này đối với ngài có nhiều kính trọng, hiện tại gặp được mối nguy, đều nắm ngài coi là cứu tinh, mong muốn nhường ngài vì bọn họ ra mặt, quả thực có chút không tử tế."

Nguyên Hằng nhíu mày, nhanh chóng truyền âm nói.

"Kẻ yếu bất lực lúc, sẽ vô ý thức hướng cường giả dựa vào, không kỳ quái."

Tô Dịch lạnh nhạt nói ra.

Hắn đối với cái này đảo không có cảm giác cái gì, xu lợi tránh hại, bản tính trời cho con người.

Có thể thấy cảnh này, nơi xa Vân Hải bên trên Sóc Mông lại nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả:

"Các ngươi xem, những tên kia thế mà nhường một cái Tụ Tinh cảnh tiểu gia hỏa vì bọn họ làm chủ, lão tử sống nhiều năm như vậy, đều chưa thấy qua như thế buồn cười một màn, ha ha ha ha."

Tiếng cười không kiêng nể gì cả, quanh quẩn Vân Tiêu ở giữa..