Chương 646: Bóp nát

Chương 646: Bóp nát

Theo Sóc Mông cười to, những cái kia yêu tu cũng theo đó hống cười rộ lên.

Thanh âm là như vậy chói tai.

Mạnh Tĩnh Hải đám người không để ý đến.

Được chứng kiến Tô Dịch thực lực kinh khủng về sau, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, Sóc Mông chờ yêu tu này loại chế giễu, lộ ra đến mức dị thường ngu muội cùng buồn cười.

"Tiểu gia hỏa, bọn hắn đều để ngươi làm chủ, ngươi lại là cái gì dự định?"

Râu quai nón lão giả thanh âm chậm rãi hỏi.

Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía cái kia một đầu kéo động bảo liễn Dung Kim sư thú, nói: "Nắm này nghiệt súc lưu lại, cùng ta hồi trở lại đến trông coi sơn môn, ta cho các ngươi một cái còn sống rời đi cơ hội."

Dung Kim sư thú chưa nói tới bao nhiêu lợi hại.

Nhưng có Linh Tướng cảnh đạo hạnh Dung Kim sư thú, đặt tại này Đại Tần cảnh nội, đã có thể quá hiếm thấy.

Vật hiếm thì quý.

Đem này nghiệt súc hàng phục, mang về canh cổng, dạng này liền không cần lại để cho Ứng Khuyết ngày ngày thủ ở nơi đó.

Mạnh Tĩnh Hải đám người: ". . ."

Bọn hắn đều sửng sốt, không nghĩ tới Tô Dịch sẽ như vậy trả lời.

Nhưng cẩn thận nhất phẩm, lại càng cảm giác lần này nhìn như hời hợt lời nói, kì thực bá đạo cường thế đến cực hạn!

Cái kia liền phảng phất đang nói, các ngươi này chút yêu tu tính mệnh, đều không như một đầu Dung Kim sư thú có thể chịu được đập vào mắt!

Sóc Mông chờ yêu tu cũng ngây ngẩn cả người.

Lúc nào, một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, đều dám phách lối như vậy rồi?

Cái này thực sự hết sức không hợp thói thường, nhường Sóc Mông bọn hắn đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Rống

Một đạo chấn nộ tiếng gầm gừ vang lên, chấn vỡ Thập Phương mây mù.

Chỉ thấy cái kia kéo động bảo liễn dung Kim Thụy thú, trừng lớn chuông đồng cự nhãn, đằng đằng sát khí quét nhìn Tô Dịch.

Cái kia trên người tán phát ra thao thiên yêu khí, nhường Mạnh Tĩnh Hải bọn người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, này lôi kéo bảo liễn Hung thú, lại có được Linh Tướng cảnh cấp độ khí tức khủng bố!

Tô Dịch thấy này, lại cười cười, đưa tay xa xa nhất chỉ dung Kim Thụy thú, "Dám rống ta, đợi chút nữa liền nhường ngươi này tiểu nghiệt súc quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

"Càn rỡ!"

Đội nghi trượng ngũ bên trong, một cái màu da trắng nõn, thân mang áo bào đỏ thanh niên đứng ra.

Hắn từ trên không trung nhìn xuống đứng tại tiếng thông reo sườn núi bên trên Tô Dịch, thanh âm lạnh như băng nói: "Tiểu chút chít, náo đủ chưa? ! Thật coi chúng ta không dám giết người?"

Chữ chữ âm vang, sát cơ đầy đồng.

Này áo bào đỏ thanh niên là một cái Hóa Linh cảnh Đại Yêu, khí tức hung lệ.

"Mạnh Tĩnh Hải, ngươi đi giết này nghiệt chướng."

Tô Dịch từ tốn nói.

Mạnh Tĩnh Hải một mực duy trì khom người thân thể, cúi đầu trước Tô Dịch tư thế, nghe vậy, hắn thân thể hơi cương.

Chợt, vị này Thiên Sát Huyền Tông chưởng giáo đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Rõ!"

Trước đó, chính là hắn dẫn đầu lên tiếng, chờ mong Tô Dịch tới làm chủ.

Trước mắt Tô Dịch đã ra lệnh, hắn từ không thể không theo.

Bạch

Hắn thân ảnh phá không mà lên, tay áo phồng lên, trong tay đã thêm ra một thanh trắng loá chiến mâu, một thân thuộc về Linh Tướng cảnh khí tức vận chuyển mà ra.

"Hèn mạt, các ngươi đây là muốn muốn chết sao?"

Sóc Mông sầm mặt lại, nghiêm nghị quát tháo.

"Là các ngươi muốn chết!"

Mạnh Tĩnh Hải mặt không biểu tình mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn lăng không dậm chân, trong tay màu bạc chiến mâu hoành không hướng cái kia áo bào đỏ thanh niên đâm tới.

Oanh

Chiến mâu như điện, nhấc lên chói lọi màu bạc đạo quang, vạch phá bầu trời, thanh thế kinh người.

Áo bào đỏ thanh niên sắc mặt đại biến, trước tiên né tránh.

Hắn chẳng qua là Hóa Linh cảnh tu vi, nào dám đi cùng Linh Tướng cảnh khiêu chiến?

"Muốn chết!"

Giờ khắc này, hắn râu quai nón lão giả ra tay rồi, thân ảnh như điện, vút không một quyền đánh ra.

Keng

Mạnh Tĩnh Hải một kích này, bị mạnh mẽ ngăn trở, trong hư không sinh nổ đùng, Thần Huy bạo trán.

"Nguyên lai ngươi áp chế tu vi!"

Mạnh Tĩnh Hải con ngươi co rụt lại.

Này râu quai nón lão giả trước đó rõ ràng là Hóa Linh cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng tại ra tay về sau, lại bộc lộ ra thuộc về Linh Tướng cảnh cấp độ uy năng!

"Các ngươi thật muốn nghe theo con vật nhỏ kia mệnh lệnh, lựa chọn cùng ta Minh Linh thần giáo là địch?"

Râu quai nón lão giả lạnh lùng hỏi, một đôi đồng tử hiện ra yêu dị ánh vàng, khí tức khủng bố.

"Như không phải là các ngươi khinh người quá đáng, muốn ta chờ thần phục, tình thế sao sẽ diễn biến đến mức độ này? Nếu động thủ, liền chớ có nói nhảm nữa!"

Mạnh Tĩnh Hải hừ lạnh, vung lên màu bạc chiến mâu, hướng râu quai nón lão giả đánh tới.

Oanh

Vùng hư không kia rung chuyển, đại chiến bùng nổ.

Ai cũng nhìn ra, Mạnh Tĩnh Hải vị này Thiên Sát Huyền Tông chưởng giáo không thèm đếm xỉa, đằng đằng sát khí, không chần chờ chút nào.

Rõ ràng, hắn đây cũng là tại chứng minh, giờ khắc này lên, hắn Mạnh Tĩnh Hải đích thật là đang nghe theo Tô Dịch làm chủ!

Cái này khiến ở đây những đại nhân vật kia nội tâm một hồi bốc lên, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lúc này, Tô Dịch thuận miệng nói: "Cố Sơn Đô, ngươi đi cùng Mạnh Tĩnh Hải cùng một chỗ, giết cái kia súc sinh lông lá."

Bảo diễm Linh tông chưởng giáo Cố Sơn Đô con ngươi ngưng lại, chợt nhẹ gật đầu, phá không mà lên.

Hắn chấp chưởng một thanh tạo hình giống như mỏ chim màu đen ngọc xích, ngọc xích cuối cùng buộc lên một cây mảnh như đầu ngón út xiềng xích.

Nhà ngục cấm hồn thước!

Một kiện uy mãnh khó lường thần hồn bí bảo!

Bảo diễm Linh tông vốn là hồn tu nhất mạch, mà Cố Sơn Đô thì là một vị danh phù kỳ thực Linh Tướng cảnh hồn tu.

Hắn vừa mới ra trận, liền liên thủ với Mạnh Tĩnh Hải, nhất cử đem cái kia râu quai nón lão giả khí diễm ngăn chặn!

"Giết hắn thời điểm, chớ có làm bị thương hắn hai cánh, ngô, liền là hai cánh tay của hắn, ta có chỗ dùng khác."

Tô Dịch nhắc nhở.

Hắn liếc mắt nhìn ra, cái kia râu quai nón lão giả bản thể chính là một đầu thanh đồng tử máu điêu, cả người đạo hạnh đều dùng tại rèn luyện hai cánh lên.

Trong mắt tu sĩ, này một đôi hai cánh chính là cao cấp nhất thần tài, có thể luyện chế Phong thuộc tính bảo vật, cũng có thể làm thuốc.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, nếu có thể đem này một đôi hai cánh gỡ xuống, cũng là có thể nướng tới ăn, tư vị kia tuyệt đối vượt xa thế gian trân tu.

Nghe được Tô Dịch, Mạnh Tĩnh Hải cùng Cố Sơn Đô nội tâm không khỏi cười khổ.

Đối phương mới chỉ xuất chiến một người, còn có mặt khác rất nhiều cường giả nhìn chằm chằm, đồng thời liền cái kia bảo liễn bên trong Minh Linh thần giáo Thánh tử Khánh Nguyên đến nay còn chưa từng lộ diện.

Này các loại tình huống dưới, nào có cơ hội giết chết đối phương?

Không khoa trương, hai người giờ phút này mặc dù tại cùng râu quai nón lão giả chém giết, có thể hơn phân nửa thần tâm đều dùng tại đề phòng những địch nhân khác lên.

"Đồ hỗn trướng! Xem ra các ngươi thật sự là muốn tìm chết a!"

Sóc Mông vẻ mặt âm trầm, phát ra thét dài, "Mạc Thanh, ngươi đi giết cái kia Tụ Tinh cảnh Tiểu chút chít, đám người khác, đem nơi này phong tỏa, ai dám động thủ, giết không tha!"

Tiếng truyền toàn trường.

Lập tức, cái kia một nhánh đội nghi trượng ngũ hành động, một đám yêu tu đều không giữ lại chút nào hiển lộ ra tự thân yêu khí.

Bọn hắn kết thành chiến trận, phong tỏa tiếng thông reo sườn núi vùng trời, khí thế hùng hổ.

Sóc Mông mang theo một cây tuyết trắng dùi trống, lách mình hướng Cố Sơn Đô đánh tới.

Oanh

Sóc Mông cái kia hùng tuấn giống như núi thân ảnh bạo trán ngút trời yêu khí, tu vi cũng theo đó theo Hóa Linh cảnh, nhảy lên tăng vọt đến Linh Tướng cảnh cấp độ.

Không thể nghi ngờ, hắn cùng cái kia râu quai nón lão giả một dạng, trước đó đều áp chế tự thân tu vi, cũng là tại lúc này lúc chiến đấu, mới không giữ lại chút nào hiển lộ ra.

Mạnh Tĩnh Hải cùng Cố Sơn Đô vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên, không dám tiếp tục phân tâm.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, Thần Huy tuôn ra.

Bốn vị Linh Tướng cảnh hỗn chiến thành một đoàn, giết đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Một màn kia màn, thấy tiếng thông reo sườn núi bên trên một đám đại nhân vật sắc mặt biến đổi bất định.

Ai còn có thể không rõ ràng, này bằng với là cùng Minh Linh thần giáo triệt để khai chiến?

"Tiểu chút chít, chết đi!"

Mà cùng một thời gian, cái kia tên là Mạc Thanh áo bào đỏ thanh niên, trước tiên bạo xông mà ra, hướng Tô Dịch bên này đánh tới.

Hắn áo bào phồng lên, thân ảnh còn giữa không trung, liền một chưởng hung hăng vỗ xuống.

Oanh

Một cái lớn lớn như cối xay huyết sắc chưởng ấn ngưng kết mà ra, yêu khí u mịch, áp bách đến hư không sinh ra gào thét.

Bực này Hóa Linh cảnh yêu tu vừa ra tay, uy thế tất nhiên là không tầm thường.

Keng

Này một cái chớp mắt, Linh Tiêu kiếm các Các chủ phó mây không tế ra bản mệnh linh kiếm, đang muốn ra tay ngăn chặn.

Đã thấy Tô Dịch lắc đầu: "Không cần."

Thanh âm vừa vang lên, hắn tay áo phất một cái.

Oanh

Ví như cối xay huyết sắc chưởng ấn như giấy mỏng sụp đổ.

Hồng bào nam tử Mạc Thanh con ngươi co rụt lại, vẻ mặt đột biến.

Đây là Tụ Tinh cảnh tu sĩ có thể có được uy năng?

Làm trong đầu hắn vừa toát ra ý nghĩ này, một đầu thon dài trắng nõn bàn tay lớn đã lăng không chộp tới, gần trong gang tấc!

Mạc Thanh thầm kêu một tiếng không tốt, huy chưởng ngăn cản.

Răng rắc!

Hắn cổ tay phải đau nhức, xương cốt máu thịt vỡ vụn bắn tung toé, toàn bộ cánh tay phải bị mạnh mẽ nghiền nát.

Mà cái kia trắng nõn bàn tay lớn đã nắm lấy cổ của hắn!

Cũng là lúc này, Mạc Thanh mới nhìn rõ ràng, bị hắn coi là Tụ Tinh cảnh Tiểu chút chít áo bào xanh thiếu niên, sớm đã đứng tại trước người hắn.

Thâm thúy trong con mắt một mảnh lạnh nhạt.

Mạc Thanh thậm chí có thể theo cái kia con ngươi phản chiếu bên trong, thấy chính mình cái kia ảm đạm sợ hãi vẻ mặt.

Răng rắc!

Chợt, hắn cổ họng đau nhức, cổ bị bóp nát, trước mắt biến thành màu đen, triệt để mất đi ý thức, đầu mềm nhũn liên lụy trên bờ vai.

"Lông bạc Háo Tử tinh thịt cũng không tốt ăn. . ."

Tô Dịch đích thì thầm một tiếng, vung tay đem Mạc Thanh thi thể ném bay ra ngoài.

Phù phù!

Làm Mạc Thanh thi thể rơi xuống đất, nguyên bản đã dự định ra tay phó mây không không khỏi một hồi cười khổ.

Đổi lại là hắn ra tay, muốn giết bực này Hóa Linh cảnh yêu tu, sợ cũng đến tốn nhiều sức lực không thể.

Có thể đặt tại Tô Dịch dưới tay, bực này nhân vật đơn giản như giấy mỏng không thể tả!

Ở đây mặc khác đại nhân vật cũng không khỏi tối lau một vệt mồ hôi lạnh.

Quá mạnh!

Nhất là Tùng Trường Hạc, thấy lưng trực bốc lên hơi lạnh, càng vui mừng trước đó thua ở Tô Dịch một kiếm kia phía dưới, có thể nhặt về một cái mạng là hạng gì một cọc chuyện may mắn.

Mà này, cũng là Tô Dịch tại đây vân đài trên đại hội lần thứ nhất hạ sát thủ.

Giết Hóa Linh cảnh Đại Yêu giống bóp chết một con giun dế dễ dàng, thấy Lan Sa cũng không khỏi trợn to đôi mắt đẹp, ngốc trệ tại cái kia.

"Cái này. . ."

"Đáng chết, tên kia không thích hợp!"

"Mạc Thanh hộ pháp như thế nào liền như vậy chết rồi?"

. . . Nơi xa Vân Hải bên trên, vang lên một hồi tiếng kêu sợ hãi.

Những cái kia sớm đã kết thành chiến trận yêu tu, từng cái kinh ngạc, vừa kinh vừa sợ.

Mà đang cùng Mạnh Tĩnh Hải, Cố Sơn Đô kịch liệt chém giết râu quai nón lão giả, Sóc Mông hai người, cũng đều sắc mặt biến hóa.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn trước đó lầm!

Này Tụ Tinh cảnh thiếu niên, rõ ràng liền là cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!

"Tụ Tinh cảnh giết Hóa Linh cảnh? Này Đại Tần cảnh nội còn có bực này nghịch thiên nhân vật?"

Lôi kéo bảo liễn ở phía xa quan chiến Dung Kim sư thú lung lay đầu, chuông đồng giống như trong mắt viết đầy chấn kinh.

Tụ Tinh cảnh cùng Hóa Linh cảnh ở giữa, là hai đầu đạo đồ ở giữa khác biệt, một trời một vực, ví như lạch trời.

Đây là xưa nay đến nay người chỗ đều biết sự tình!

Nhưng hôm nay tại xa xôi Đại Tần chỗ, lại có người vượt ngang một con đường đồ, dùng Tụ Tinh cảnh thân phận, trảm Hóa Linh cảnh tồn tại!

Dung Kim sư thú không biết là, sớm tại Nguyên Phủ cảnh lúc, Tô Dịch liền đã tại Đại Hạ Cửu Đỉnh thành giết qua không biết nhiều ít Hóa Linh cảnh vai trò. . .

Cùng lúc đó ——

Bảo liễn bên trên cửa sổ duy bị một đầu trong suốt như ngọc thon thon tay ngọc lặng yên vén ra một góc.

Không thể nghi ngờ, bảo liễn bên trong người, cũng bị kinh động!.