Chương 647: Thánh tử Khánh Nguyên

Chương 647: Thánh tử Khánh Nguyên

Bảo liễn bên trong, bày biện xa hoa đẹp đẽ.

Một cái thân thể mềm mại Linh Lung uyển chuyển váy màu vàng thiếu nữ, quỳ gối ngồi ở một bên.

Theo nàng xốc lên cửa sổ duy một góc, cong người lên thăm dò nhìn lại, lộ ra một bộ mỹ lệ xúc động lòng người mặt trái xoan, một đôi mắt hiện ra nhàn nhạt màu tím, sáng long lanh bên trong mang theo một tia yêu mị khí tức.

"Chủ thượng, cái kia Tụ Tinh cảnh thiếu niên không đơn giản a."

Thiếu nữ khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bảo liễn một bên, bài trí lấy một chiếc giường mềm, một cái áo bào màu bạc thanh niên uể oải nghiêng dựa vào cái kia, trong tay đang đem chơi một khối màu đen xương thú.

Nghe vậy, hắn chậm rãi nói: "Dùng Tụ Tinh cảnh đánh giết Hóa Linh cảnh cường giả, dĩ vãng cũng không phải là chưa từng xuất hiện, ta nghe nói, tại Đại Hạ cảnh nội một chút cổ đại yêu nghiệt nhân vật, liền có thể làm đến một bước này."

Nói đến đây, hắn cười cười, cái kia một đôi hiện ra u lãnh màu nâu đồng tử nheo lại  nói, "Dĩ nhiên, tại Đại Hạ cảnh nội thế hệ tuổi trẻ, lợi hại nhất thuộc về một cái tên là Tô Dịch thiếu niên."

"Nghe nói tại Tu Di tiên đảo lúc, hắn từng dùng Tụ Tinh cảnh tu vi, chém giết một đám đặt chân Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, thực lực quá lớn, vượt quá tưởng tượng khủng bố."

"Chút thời gian trước, ta vốn định đi tới Đại Hạ, đi gặp một lần này Tô Dịch, nhìn một chút hắn đến tột cùng có khả năng bao lớn."

"Đáng tiếc, sư tôn lão nhân gia ông ta lại không đáp ứng, kiên quyết không cho ta đi tới Đại Hạ, nói chỗ kia bây giờ đã là Thương Thanh đại lục hung hiểm nhất địa phương, lúc này đi tới, cực dễ dàng xảy ra bất trắc."

Nói đến đây, áo bào màu bạc thanh niên không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

"Tô Dịch. . ."

Váy màu vàng thiếu nữ không khỏi lộ ra vẻ ngóng trông, "Thật nghĩ đi xem một chút, cái kia đến tột cùng là như thế nào một vị khoáng thế nhân vật."

Ba

Váy màu vàng thiếu nữ mông bên trên chịu một bàn tay, quần áo tiếp theo trận nổi sóng chập trùng, đau đến nàng không khỏi kiều hô ra tiếng, nhíu mày.

"Vui mừng, ngươi tại trước mặt bản tọa nghĩ nam nhân khác, rõ ràng liền là lấy đánh."

Áo bào màu bạc thanh niên dương cả giận nói.

Váy màu vàng thiếu nữ khẽ cắn môi đỏ, đôi mắt đẹp lưu ba, cười ha hả nói: "Chờ chuyện hôm nay tình kết buộc, nô cũng là ước gì bị chủ thượng đánh đủ."

Thiếu nữ bộ dáng vốn là mỹ lệ, giờ phút này cái kia xấu hổ mang e sợ muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào mị hoặc bộ dáng, nhường áo bào màu bạc thanh niên cũng thấy trong lòng rung động, sinh ra một cỗ khô nóng hỏa khí.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Mạnh Tĩnh Hải, hai người các ngươi lui ra, này chút giao cho một mình ta đến giải quyết liền có thể."

Áo bào màu bạc thanh niên nhướng mày, cái tên này khẩu khí thật lớn!

Váy màu vàng thiếu nữ cũng vô ý thức quay đầu, nhìn về phía bảo liễn ngoài cửa sổ.

. . .

Tiếng thông reo sườn núi vùng trời.

Nghe được Tô Dịch thanh âm, Mạnh Tĩnh Hải cùng Cố Sơn Đô đều có chút lưỡng lự.

Lui ra?

Cần biết, bọn hắn đối thủ chính là hai cái Linh Tướng cảnh Đại Yêu!

Mặc dù đều là Linh Tướng cảnh sơ kỳ, có thể thực lực đều không thể khinh thường!

Mà Tô Dịch trước đó triển lộ ra thủ đoạn, mặc dù đã chứng minh đủ để dễ dàng diệt sát bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tồn tại.

Nhưng ai dám khẳng định, hắn cùng trọn vẹn hai vị Linh Tướng cảnh tồn tại chém giết lẫn nhau lúc, liệu sẽ lực có thua?

Tiếng thông reo sườn núi bên trên những đại nhân vật kia cũng đều hít vào khí lạnh.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đánh định chú ý, muốn một người đi đối phó cái kia một nhánh đến từ Minh Linh thần giáo yêu tu!

Này quá điên cuồng, để cho người ta thậm chí cũng không dám tưởng tượng.

"Cuồng vọng!"

Sóc Mông không khỏi khí cười.

Một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, cũng dám ... như vậy khiêu khích bọn hắn tất cả mọi người, này làm sao xem làm sao giống không biết sống chết cử động.

Một bên khác, râu quai nón lão giả chậm rãi mở miệng, ra lệnh, "Các ngươi cùng một chỗ kết trận, hợp lại diệt sát kẻ này!"

Rõ

Phụ cận trong hư không, hóa thành chiến trận phong tỏa vân đài Linh sơn đỉnh những cái kia yêu tu cường giả, tại lúc này đều ầm ầm đồng ý.

Lập tức, một cỗ tràn trề vô cùng sát phạt khí tức, xa xa khóa chặt tại Tô Dịch trên người một người.

Này chút yêu tu, cùng sở hữu ba mươi ba người.

Trong đó có năm cái là Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, mặt khác hai mươi tám người thì là Tụ Tinh cảnh cấp độ.

Đáng sợ nhất là, bọn hắn lẫn nhau hợp lại, kết làm một tòa uy thế kinh người chiến trận.

Năm vị Hóa Linh cảnh làm hạch tâm, hội tụ làm Ngũ Hành trận cho.

Hai mươi tám vị Tụ Tinh cảnh đứng yên bốn phương hư không, hiện lên nhị thập bát tú chi trận sắp hàng.

Cả tòa chiến trận, liền thành một khối, để bọn hắn lẫn nhau khí tức tương dung, chỗ phóng thích ra uy thế  khiến cho vùng hư không kia hoàn toàn bị mãnh liệt như nước thủy triều yêu khí nơi bao bọc.

Vẻn vẹn loại kia đội hình, liền nhường ở đây tuyệt đại đa số đại nhân vật run như cầy sấy.

Có thể Tô Dịch lại đối với cái này làm như không thấy.

Bạch

Hắn cất bước gió lốc mà lên, áo bào bay phất phới, giống như đi bộ nhàn nhã tùy ý.

Giết

Trong chiến trận, một cái áo bào đen nam tử tóc bạc phát ra một đạo băng lãnh hét lớn.

Oanh

Cả tòa chiến trận ầm ầm vận chuyển, sáng chói hừng hực yêu khí xông lên trời không.

Một đám yêu tu đều hai tay bắt ấn.

Chỉ thấy trong hư không, từng đạo thần hồng dâng trào, lẫn nhau giao hòa, hóa thành một phương có tới mấy chục trượng phạm vi cự đại chưởng ấn.

Này chưởng ấn thật giống như trong truyền thuyết ma thần chi thủ, đen như mực, năm ngón tay như đá trụ, lòng bàn tay chỗ tràn ngập một đoàn cuồng bạo vô biên huyết sắc Lôi Sát.

Vừa mới hoành không xuất hiện, vùng hư không kia đều hóa thành như mực màu đen, càng có cuồn cuộn huyết sắc lôi đình như mãng xà rắn vặn vẹo đi khắp, hủy diệt khí tức khủng bố khôn cùng.

Huyết Sát Yêu Thần ấn!

Hội tụ chiến trận năm vị Hóa Linh cảnh cùng hai mươi tám làm Tụ Tinh cảnh lực lượng, dung hợp mà thành, loại kia uy năng, dễ dàng có thể làm cho đương thời bất luận cái gì Hóa Linh cảnh tu sĩ tuyệt vọng.

Mà lúc này, bực này khủng bố nhất kích, hướng đi đầu trấn áp tới!

Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, vẫn nhanh chân lăng không, tay áo tung bay bên trong, ngón trỏ tay phải như kiếm, tại hư không một trảm.

Ông

Sạch lập lòe đạo quang phun trào, hóa thành mười trượng kiếm khí, có bão táp đạo vận chảy xuôi kiếm khí bên trong, phong mang quá lớn, nối liền đấu bò, xé rách trường không.

Ở đây đại nhân vật trước mắt đều một hồi nhói nhói, thần tâm đều có bị chém trúng hồi hộp cảm giác.

Còn không chờ bọn họ hoàn hồn, theo một kiếm này chém xuống ——

Ầm ầm! !

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Chỉ thấy mười trượng kiếm khí thật giống như một đạo ánh sáng, dễ dàng đục mở đầy trời màu đen sát khí, dùng thế tồi khô lạp hủ, đem cái kia cuồn cuộn giống như thủy triều chiếu nghiêng xuống huyết sắc Lôi Sát nghiền nát.

Sau đó, hung hăng trảm tại phạm vi trăm trượng Huyết Sát Yêu Thần in lên.

Ầm

Huyết sắc Yêu Thần ấn kịch liệt thoáng qua, mặt ngoài xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình thẳng tắp vết nứt, sau đó ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Một kiếm này, thật giống như đâm thủng bầu trời, sắc bén không thể đỡ!

"Cái này. . ."

Tiếng thông reo sườn núi bên trên, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, thần tâm rung động.

Một kiếm chi uy, lại khủng bố đến như vậy mức độ!

Này so với trước kia trấn áp Tùng Trường Hạc một kiếm kia phải cường đại không biết bao nhiêu!

"Sao có thể?"

"Đây là hạng gì Kiếm đạo?"

Nơi xa hóa thành chiến trận một đám yêu tu, cũng bị một kiếm này uy năng kinh đến, tao động không ngừng, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Một kiếm hoành không, dễ dàng phá mất huyết sát của bọn họ Yêu Thần ấn, ai có thể tưởng tượng, đây là một cái Tụ Tinh cảnh có uy thế?

Mà Tô Dịch căn bản không cho bọn hắn suy nghĩ nhiều cơ hội, theo cất bước tới gần.

Hắn tay áo phồng lên, trong chốc lát, trảm ra hơn mười đạo kiếm khí.

Bá bá bá!

Từng đạo sáng chói hừng hực kiếm khí theo trong hư không lướt lên, thật giống như từng đạo vụt lên từ mặt đất Thanh Hồng, mang theo lăng lệ vô cùng Đại Đạo kiếm ý, đột nhiên quét sạch mà ra.

Hoặc trảm, hoặc gọt, hoặc quét, hoặc bổ, hoặc đâm. . .

Nhìn như ngổn ngang phức tạp, không có kết cấu gì.

Kì thực cái kia mỗi một kiếm đều tràn đầy huyền ảo khó lường đạo vận, đoạt tận tạo hóa thần diệu uy năng.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Nổ đùng chấn thiên, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá bao phủ.

Liền thấy từng đạo kiếm khí chém xuống, cái kia do một đám yêu tu tổ kiến mà thành chiến trận, trong chớp mắt đụng phải thảm trọng tàn phá, giống tổ ong vò vẽ giống như thủng trăm ngàn lỗ, ầm ầm tán loạn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tục vang lên.

Chiến trận bị phá vỡ đồng thời, một cái kia cái yêu tu liền như giấy mỏng, mất mạng tại sáng chói chói mắt lăng lệ kiếm khí phía dưới.

Bắn tung toé trút xuống máu tươi, vỡ vụn máu thịt cùng bảo vật hỗn tạp tại cùng một chỗ, theo cái kia tựa là hủy diệt kiếm khí mưa ánh sáng bao phủ khoách tán ra.

Như lớn Thiên Khung phía dưới, thật giống như rơi xuống một trận mưa máu tầm tã!

"Lão thiên!"

Tiếng thông reo sườn núi bên trên, phó mây không chờ đại nhân vật rùng mình, vì đó kinh hãi.

Nhất kích, phá chiến trận, tru chúng yêu, kiếm khí như hồng, không gì không phá!

Loại kia khủng bố máu tanh một màn, nhường đang tại chiến đấu kịch liệt râu quai nón lão giả và Sóc Mông cũng giật nảy mình, tê cả da đầu, cùng nhau thoát ra trở ra.

Cái này. . . Này sao có thể! ?

Cái kia chiến trận tên gọi "Ngũ hành tinh tú" liền là đối phó Linh Tướng cảnh tồn tại, cũng có thể đưa đến áp chế tác dụng.

Có thể hiện tại, lại bị nhất kích phá vỡ, toàn quân bị diệt! !

Mạnh Tĩnh Hải cùng Cố Sơn Đô không có ham chiến, bởi vì cả hai cũng bị kinh đến, hít vào khí lạnh không thôi.

"Còn lo lắng cái gì, mau lui xuống đi."

Tô Dịch theo huyết vụ đầy trời bên trong cất bước đi tới.

Theo đánh giết hồng bào nam tử Mạc Thanh bắt đầu, hắn một đường lăng không cất bước, phá chiến trận, diệt chúng yêu, đi lại đến nay không từng có bất luận cái gì dừng lại.

Dễ dàng thật giống như đi bộ nhàn nhã.

Nhưng lúc này, thấy hắn thân ảnh xuất hiện, mọi người đều như xem thần linh!

Mạnh Tĩnh Hải cùng Cố Sơn Đô liếc nhau, đầu tiên là hướng Tô Dịch chắp tay chào, về sau mới vội vàng rời đi chiến trường hỗn loạn này.

Trước đó bọn hắn còn đắn đo khó định, Tô Dịch đối mặt hai vị Linh Tướng cảnh yêu tu, liệu sẽ sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Có thể hiện tại, này loại lo lắng quét sạch sành sanh.

Râu quai nón lão giả và Sóc Mông không có ngăn cản.

Cả hai phải sợ hãi nộ nhìn cách đó không xa Tô Dịch, ánh mắt tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ cùng kiêng kị, này thật chỉ là một cái Tụ Tinh cảnh nhân vật! ?

Nơi xa kéo động bảo liễn Dung Kim sư thú nôn nóng lo lắng, thân thể khổng lồ run rẩy, da lông quay cuồng, trong miệng phát ra kêu sợ hãi: "Chủ thượng, việc lớn không ổn! !"

"Vội cái gì! Sinh tử vốn là chuyện tầm thường, sao có thể tự loạn trận cước?"

Một đạo quát tháo tiếng vang lên.

Chỉ thấy cái kia một cỗ bảo liễn bên trên, đi ra một đạo thân ảnh tới.

Áo bào màu bạc lấy thân, mặt như ngọc, thân ảnh thon dài, một đôi hiện ra màu nâu nhạt mắt u lãnh như điện, nhiếp hồn đoạt phách.

Hắn một tay vuốt vuốt một khối màu đen xương thú, một tay đặt sau lưng, đứng ở bảo liễn bên trên, toàn thân nổi lên từng sợi yêu dị huyết sắc hồ quang điện, thong dong tự nhiên.

Thật giống như quân vương giá lâm, nhìn xuống nhân gian!

Mà tại áo bào màu bạc thanh niên sau lưng, đi ra một cái váy màu vàng thiếu nữ, da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người, một đôi đôi mắt đẹp lưu động nhàn nhạt hào quang màu tím, hiển thị rõ yêu mị khí chất.

Theo bọn hắn xuất hiện, Dung Kim sư thú lập tức an tĩnh lại, giống như tìm được chủ tâm cốt.

Râu quai nón lão giả và Sóc Mông cũng thầm thở phào, mừng rỡ.

Mà tiếng thông reo sườn núi bên trên mọi ánh mắt, đều là cùng nhau nhìn về phía bảo liễn bên trên áo bào màu bạc thanh niên cùng váy màu vàng thiếu nữ.

Không thể nghi ngờ, áo bào màu bạc thanh niên chính là những cái kia yêu tu trong miệng chủ thượng.

Minh Linh thần giáo Thánh tử, Khánh Nguyên!.