Chương 648: Ba quyền

Chương 648: Ba quyền

Trên biển mây.

Theo áo bào màu bạc thanh niên xuất hiện, râu quai nón lão giả và Sóc Mông hai vị này Linh Tướng cảnh yêu tu, đều lui giữ đến cái kia một cỗ bảo liễn hai bên.

Tô Dịch không để ý đến.

Ánh mắt của hắn sớm đã nhìn về phía cái kia áo bào màu bạc thanh niên, trong nháy mắt nhận ra, đây là một cái Hóa Linh cảnh trung kỳ nhân vật.

Nhưng đối phương khí tức lại cực kỳ tối tăm cổ quái.

Giống như một tòa yên lặng núi lửa, ai cũng không nắm chắc được, làm lúc núi lửa bộc phát, sẽ sinh ra rất lớn hủy diệt khí tức.

Mà khi thấy áo bào màu bạc thanh niên bên cạnh cái kia váy màu vàng thiếu nữ lúc, Tô Dịch lông mày hơi nhíu.

Tử đồng lắng tai, mị cốt thiên sinh, đây rõ ràng liền là một đầu hồ ly màu tím!

Tại Hồ tộc bên trong, Tử Nguyệt Hồ tộc, Thanh Khâu Hồ tộc, Hỏa Linh Hồ tộc được xưng "Hồ Tiên tam mạch" là Hồ tộc bên trong đứng đầu nhất ba đại tộc quần.

Trong đó, Tử Nguyệt Hồ tộc sinh ra tử đồng, tai nhọn nhọn, mị cốt thiên sinh, thiên sinh chưởng khống "Mị hương Thực Cốt" bực này đỉnh tiêm cấp huyễn thuật thần thông, cực kỳ cường đại.

Hơi không cẩn thận, chính là tâm như bàn thạch phật tu, cũng sẽ rơi vào khôn cùng dục vọng huyễn cảnh, thần hồn điên đảo, ý loạn tình mê, như vậy biến thành Tử Nguyệt Hồ tộc con mồi, ví như khôi lỗi, mặc cho bài bố.

"Tử Nguyệt Hồ tộc da lông cũng là cực mềm mại thoải mái dễ chịu, đáng tiếc, liền là mang theo một cỗ tự nhiên mị hoặc hương khí, bằng không, cũng là có thể trải tại ta cái kia tờ trên ghế mây."

Tô Dịch lòng sinh một tia tiếc nuối.

Như nhường mọi người tại đây biết hắn thời khắc này ý nghĩ, sợ là không phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai không thể.

Đến lúc nào rồi, còn nghĩ những thứ này! ?

"Các hạ chiến lực nghịch thiên, xem xét liền biết không tầm thường có thể so sánh, liền là không biết các hạ tôn tính đại danh, sư thừa phương nào?"

Nơi xa bảo liễn bên trên, áo bào màu bạc thanh niên cao giọng mở miệng.

Bị giết nhiều như vậy dưới trướng, nhưng hắn giờ phút này lại làm như không thấy, khóe môi còn ngậm lấy một tia khoan thai nụ cười.

Đây là một loại cực tự phụ bễ nghễ tư thái  đồng dạng cũng rất lạnh lùng.

Tô Dịch luôn luôn không thích nói nhảm, lúc này tự nhiên cũng lười nói nhảm.

Hắn nói thẳng: "Ta trước đó nói lời chắc chắn, nắm đầu kia nghiệt súc lưu lại, các ngươi có thể sống rời đi."

Áo bào màu bạc thanh niên khẽ giật mình, không khỏi cười rộ lên, cúi đầu đối cái kia Dung Kim sư thú nói: "Nhìn một cái, ở trong mắt người ta, ngươi so với chúng ta mệnh đều quý giá."

Dung Kim sư thú run giọng nói: "Chủ thượng, tiểu tử kia rõ ràng liền đang dùng bực này phương thức chửi bới ngài tôn uy, ngài cũng không thể bị lừa rồi!"

"Vậy ngươi nói ta nên làm như thế nào?"

Áo bào màu bạc thanh niên hỏi.

Dung Kim sư thú lập tức đằng đằng sát khí nói: "Tự nhiên đem hắn rút gân lột da, moi tim móc lá gan, uống hắn máu, ăn hắn thịt, luyện kỳ hồn!"

Mạnh Tĩnh Hải chờ đại nhân vật nghe được một hồi vô cùng lo sợ.

Này Hung thú, thật là tàn nhẫn ý nghĩ!

"Biện pháp tốt!"

Áo bào màu bạc thanh niên khen một tiếng, lúc này mới đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía xa xa Tô Dịch  nói, "Bất quá, ta có khả năng cho các hạ một cái khác lựa chọn, chỉ cần ngươi lựa chọn hướng ta thần phục. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã lắc đầu, ngắt lời nói: "Lại là này loại nói nhảm, quả thực ồn ào."

Lúc nói chuyện, hắn áo bào tung bay dắt, cất bước tiến lên, đưa tay nhất kiếm chém đi.

Bạch

Kiếm khí như tấm lụa, vạch phá Vân Hải trời cao, uốn cong nhưng có khí thế sáng chói.

Mạnh Tĩnh Hải đám người: ". . ."

Áo bào màu bạc thanh niên đám người: ". . ."

Vô luận địch ta, đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như vậy dứt khoát lưu loát, một bộ không muốn vô nghĩa, cuống cuồng thời gian đang gấp dáng vẻ.

Theo mặt bên cũng đó có thể thấy được, dù cho đối mặt áo bào màu bạc thanh niên vị này Minh Linh thần giáo Thánh tử nhân vật, Tô Dịch cũng căn bản không quan tâm!

Điều này cũng làm cho áo bào màu bạc thanh niên vẻ mặt đột nhiên trầm xuống, cái tên này, sao mà cuồng quá thay! !

"Càn rỡ!"

Râu quai nón lão giả hét lớn, vung lên dùi trống, phá không nện xuống.

Hắn chuôi này dùi trống, có tới ba thước, to như tay em bé, trắng sáng như tuyết, chính là hắn bản mệnh Linh

Bảo, tên gọi "Kinh Thiên chùy" .

Một chùy phía dưới, kinh thiên động địa khiếp quỷ thần.

Mà phối hợp râu quai nón lão giả cái kia một thân Linh Tướng cảnh sơ kỳ đạo hạnh, một kích này đánh ra lúc, nện đến vùng hư không kia run rẩy, loạn lưu nổ đùng.

Có thể làm một kích này cùng Tô Dịch chém tới nhất kiếm đụng chạm cái kia một cái chớp mắt ——

Ầm

Âm thanh tựa như sấm nổ, râu quai nón lão giả chỉ cảm thấy giống như là tại cùng một tòa viễn cổ thần sơn cứng rắn chống đỡ, loại kia lực lượng kinh khủng, chấn động đến hắn thân ảnh đột nhiên thoáng qua, lảo đảo rút lui.

Mà trong tay hắn Kinh Thiên chùy, thì sinh ra răng rắc một tiếng tiếng vỡ vụn vang.

Chỉ thấy tuyết trắng Kinh Thiên chùy bên trên, xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, thiếu sót một khối!

Bản mệnh linh bảo bị hao tổn, nhường râu quai nón lão giả cũng đụng phải liên luỵ, khí huyết nghịch xông phía dưới, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu tới.

Một kiếm, kích thương một vị Linh Tướng cảnh Đại Yêu! !

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm, tại tiếng thông reo sườn núi bên trên vang lên, Mạnh Tĩnh Hải, Cố Sơn Đô chờ Linh Tướng cảnh tồn tại, cũng không khỏi trừng to mắt, bị chấn động đến.

Tô Dịch có thể vượt ngang một con đường đồ, dễ dàng trấn sát Hóa Linh cảnh nhân vật, liền đã để bọn hắn thấy không thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, đối mặt hắn cái kia tiện tay nhất kiếm, liền Linh Tướng cảnh Đại Yêu đều bị kích thương, cái này để người ta như thế nào kinh, như thế nào sợ?

"Thật mạnh! !"

Sóc Mông biến sắc, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Váy màu vàng thiếu nữ vội vã cuống cuồng nói: "Chủ thượng, vị công tử kia cũng quá lợi hại, có muốn không. . . Chúng ta vẫn là rút lui a?"

Hừ

Áo bào màu bạc thanh niên phát ra hừ lạnh, lạnh nhạt nói, " các ngươi lui ra, ta tới thu thập tiểu tử này!"

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh vút không mà lên.

Oanh

Một cỗ ô quang theo áo bào màu bạc thanh niên trên thân xông lên trời không, hắn tóc dài bay lên, một đôi màu nâu nhạt mắt bỗng nhiên trở nên u lãnh sâu lắng.

Mắt thường có thể thấy, từng đầu như mãng Long màu đen lôi đình, tại quanh người hắn lượn lờ, tràn ngập hủy diệt khí tức  khiến cho thiên địa biến sắc.

Mặc dù, hắn chỗ hiển lộ ra khí tức vẻn vẹn chỉ Hóa Linh cảnh trung kỳ cấp độ.

Có thể loại kia uy thế, lại làm cho Mạnh Tĩnh Hải, Cố Sơn Đô bực này Linh Tướng cảnh tồn tại đều thấy cực đại uy hiếp, vẻ mặt lập tức liền biến.

Không thể nghi ngờ, Minh Linh thần giáo Thánh tử là một cái cực kỳ khủng bố nhân vật!

"Bản tọa từ một tháng trước theo bế quan bên trong đi ra, xưa nay không mảnh tự mình động thủ giết địch."

Áo bào màu bạc thanh niên ánh mắt xa xa khóa chặt Tô Dịch, "Không thể không nói, các hạ hết sức may mắn, có thể chết trong tay ta, đủ nhường ngươi mỉm cười cửu tuyền."

Tô Dịch khóe môi không dễ dàng phát giác co quắp một thoáng, tiểu tử này. . . Nói nhảm cũng thật nhiều a!

Bạch

Tô Dịch cất bước tiến lên, cách không một chỉ điểm ra.

Liền thấy trong hư không, có hàn mang chợt hiện, hóa thành màu xanh kiếm khí, chém về phía áo bào màu bạc thanh niên.

"Không biết sống chết!"

Áo bào màu bạc thanh niên huy quyền.

Một mảnh cuồng bạo màu đen lôi đình ngưng tụ làm quyền ấn, ầm ầm nện xuống.

Vùng hư không kia run lên bần bật, giống như không chịu nổi một quyền này uy năng.

Răng rắc!

Tô Dịch chém tới kiếm khí, bị mạnh mẽ nện đến đứt đoạn, một phân thành hai.

Mọi người đều giật nảy cả mình.

Đây là khai chiến vừa đến, Tô Dịch công kích lần thứ nhất bị người ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong hóa giải!

"Bực này lực lượng, có thể căn bản không đáng chú ý."

Áo bào màu bạc thanh niên nhìn một chút chính mình bàn tay trắng noãn, lúc này mới chậm rãi lên tiếng.

Mạnh Tĩnh Hải đám người trong lòng căng lên.

Bọn hắn dám khẳng định, hôm nay nếu không phải Tô Dịch tại, bọn hắn ở đây tất cả mọi người cộng lại, đã định trước cũng không thể nào là áo bào màu bạc thanh niên đoàn người đối thủ.

Kết quả sau cùng, chỉ có thể là bị ép thần phục!

Có thể hiện tại, theo áo bào màu bạc thanh niên triển lộ ra có thể xưng thực lực khủng bố, Mạnh Tĩnh Hải đám người đều không do thay Tô Dịch toát mồ hôi, vô cùng lo lắng dâng lên.

Ai có thể không rõ ràng, một khi Tô Dịch bại, bọn hắn này chút

Người cũng khó thoát nhất kiếp?

"Nguyên Hằng đạo hữu, Tô huynh hắn giống như gặp chân chính phiền toái."

Lan Sa chưa từng có khẩn trương lên.

Tô Dịch trước đó triển lộ ra thực lực, hoàn toàn chính xác khiến nỗi lòng người sục sôi, rung động liên tục.

Có thể hiện tại, theo cái kia Minh Linh thần giáo Thánh tử hiển lộ uy năng, ai còn có thể giống như trước đó như vậy bình tĩnh?

"Phiền toái?"

Nguyên Hằng lộ ra nồng đậm vẻ khinh thường  nói, "Trước đó thời điểm, từng có một cái tên là Thanh Lạc gia hỏa, so này cái gì Minh Linh cái gì Thánh tử càng hung hăng càn quấy, có thể cuối cùng vẫn bị chủ nhân nhà ta dễ dàng giết."

Lan Sa: "?"

Còn lại có chuyện như vậy?

"Không đáng chú ý?"

Đã thấy trên biển mây, Tô Dịch cười cười, thuận miệng nói: "Thôi được, tiếp xuống ta chỉ xuất ba quyền, ba quyền bên trong, nếu vô pháp đưa ngươi trấn áp, coi như ta thua."

Nhẹ nhàng lời nói còn đang vang vọng.

Hắn nắm chỉ thành quyền, nâng lên cánh tay phải.

Oanh

Theo Tô Dịch nâng lên cánh tay phải dạng này một động tác, một cỗ phách tuyệt lẫm liệt khủng bố quyền thế, tùy theo khuếch tán vùng hư không này.

Dùng Tô Dịch tự thân làm trung tâm trăm trượng hư không, càng là kịch liệt sôi trào.

Hả

Áo bào màu bạc thanh niên con ngươi co rụt lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Hắn ánh mắt chớp động, khí thế sôi trào, giữ lực mà chờ.

Mà khi Tô Dịch một quyền này đánh ra.

Oanh

Liền thấy một đạo sáng chói chói mắt màu xanh quyền kình lướt đi, thật giống như cầu vồng nối đến mặt trời, hư không như vẽ bố, bị dễ dàng ép ra một đầu thẳng tắp vết nứt.

Nơi xa người quan chiến thần tâm như bị cự chùy đập trúng, khí huyết sôi trào, trước mắt tỏa ra đom đóm, vẻ mặt đều cùng nhau biến.

Thật là một quyền bá đạo!

Vẻn vẹn quan sát từ đằng xa, có thể loại kia uy thế, lại rung động tinh thần của bọn hắn!

Mà tại bảo liễn chỗ, râu quai nón lão giả và Sóc Mông đều cùng nhau biến sắc, rùng mình.

Đối mặt một quyền này, bọn hắn bực này Linh Tướng cảnh tồn tại, đều có một loại nhỏ bé bất lực, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác!

Này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ.

Áo bào màu bạc thanh niên vẻ mặt đột biến, vô pháp bình tĩnh.

Một quyền này uy thế quá lớn, vượt qua hắn nguyên bản dự đoán, căn bản không còn dám có bất kỳ chần chờ, trực tiếp ra tay.

"Huyền Âm lôi kích!"

Áo bào màu bạc thanh niên hét lớn.

Quanh người hắn lượn lờ cái kia từng đầu tựa như mãng Long màu đen lôi đình, đột nhiên dâng trào mà ra, ngưng kết thành một thanh dài hơn một trượng lôi đình đại kích, mang theo thao thiên hủy diệt khí tức, hoành không chém đi.

Làm quyền kình cùng đại kích cứng rắn chống đỡ ——

Oanh

Vùng thế giới kia đột nhiên rung chuyển, lâm vào lực lượng cuồng bạo hồng lưu bên trong, cho người cảm giác, phảng phất vùng hư không kia đều tại sụp đổ.

Theo sát lấy, tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một tia chớp đại kích từng tấc từng tấc nổ tung.

Bị Tô Dịch quyền kình bẻ gãy nghiền nát ép bạo!

Áo bào màu bạc thanh niên vẻ mặt lại là nhất biến, nhanh chóng ngưng kết ra một đạo hào quang hừng hực lôi đình pháp ấn, hoành cản trước người.

Có thể giờ khắc này, hắn ngăn cản lại giống như bọ ngựa đấu xe.

Liền thấy phịch một tiếng, đầu tiên là cái kia một tia chớp pháp ấn sụp đổ. Sau đó, áo bào màu bạc thanh niên cả người giống bị mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

Thật giống như bị viễn cổ đại sơn đụng vào trên thân, áo bào màu bạc thanh niên thân ảnh còn giữa không trung, liền ho ra một ngụm máu đến, cho đến tại bên ngoài hơn mười trượng, mới khó khăn lắm ổn định thân ảnh.

Mắt thấy một màn này, toàn trường đều tịch, vì đó kinh hãi.

Rải rác một quyền, liền đánh bay Minh Linh thần giáo Thánh tử!

Cái kia bá đạo một màn, cũng là rung động thật sâu lấy ở đây tâm thần của mỗi người.

Lại nhìn áo bào màu bạc thanh niên, hắn gương mặt anh tuấn kia, đã là tái nhợt một mảnh, tràn đầy kinh sợ cùng khó có thể tin.

——.