Chương 649: Chín đầu hung cầm

Chương 649: Chín đầu hung cầm

Tô Dịch một quyền này, tên gọi "Ôm Tinh chùy" .

Là kiếp trước bạn thân Tuyệt Vũ Hoàng khai sáng 【  tuyệt võ Bát Cực trải qua 】 bên trong "Tuyệt võ chín thức" một trong.

Ra quyền như ôm Tinh, rơi quyền như pháo chùy.

Thẳng thắn thoải mái, chí cương chí phách, thật giống như Thần nhân nắm cả Tinh Thần, đánh nhân gian, cầu liền là một cái không chỗ không phá.

Một chiêu này cũng là Tuyệt Vũ Hoàng nhất thích ý, hắn tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, luôn luôn ưa thích một quyền chùy bạo đối thủ, bá đạo khôn cùng.

Mà đi qua Tô Dịch thi triển, một thức này ôm Tinh chùy  đồng dạng triển lộ ra vô cùng bá liệt uy năng.

Tối thiểu đổi lại Tụ Tinh cảnh cấp độ Tuyệt Vũ Hoàng, sợ cũng thi triển không ra bực này uy năng.

Dù sao, Tô Dịch đương thời dựng nên Đại Đạo nội tình, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu cùng cảnh bên trong, cũng tìm không ra một cái có thể so với vai.

"Đây mới là Tô đạo hữu thực lực chân chính sao?"

Mạnh Tĩnh Hải bọn hắn những đại nhân vật này triệt để thất thần.

Trước đó thời điểm, bọn hắn liền bị Tô Dịch thủ đoạn rung động, có thể cho đến lúc này, mắt thấy một quyền này oai về sau, bọn hắn mới phát hiện, chính mình còn đánh giá thấp Tô Dịch mạnh mẽ!

Hoặc là nói, bọn hắn trước đó thời điểm nhìn thấy, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch một bộ phận thực lực!

"Này như đổi lại là ta đối mặt một quyền này, không phải bị đánh bạo không thể. . ."

Cùng lúc đó, râu quai nón lão giả và Sóc Mông cũng triệt để biến sắc, run như cầy sấy.

"Lan Sa cô nương, hiện tại ngươi thấy được đi, làm chủ nhân nhà ta làm thật, kia cái gì Minh Linh cái gì Thánh tử gia hỏa, cũng chỉ đến như thế thôi."

Nguyên Hằng rất bình tĩnh, ngôn từ ở giữa đều là kiêu ngạo.

Lan Sa vô ý thức nói: "Cái kia. . . Chủ nhân nhà ngươi đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

Nguyên Hằng nhất thời nghẹn lời.

Hắn không biết nên trả lời như thế nào.

Dù cho hắn từng nương theo Tô Dịch một đường xông xáo đến Đại Hạ, trải qua không biết nhiều ít chiến đấu, có thể trực đến bây giờ, đều không thể phán đoán, Tô Dịch đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nguyên nhân rất đơn giản, cho tới bây giờ, Tô Dịch chưa từng thua trận, cái này khiến ai có thể đánh giá ra, hắn đã cường đại đến mức nào?

. . .

Đây là cái gì quyền pháp! ?

Áo bào màu bạc thanh niên ngạc nhiên nghi ngờ, u lãnh mắt tận khó có thể tin.

Một quyền này, lực đạo chi bá đạo, khiến cho hắn thân thể toàn thân, trong máu thịt phủ đều đụng phải bị thương, dù cho giờ phút này đứng vững bước chân, toàn thân trong ngoài cũng không một chỗ không đang run run, không một chỗ không đau.

Nếu không phải hắn dùng tự thân bản nguyên bí pháp toàn lực hóa giải, vẻn vẹn một quyền này, đều có thể đưa hắn xác thịt đạp nát, thần hồn oanh diệt!

Này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ!

"Chủ thượng, ngài ra sao?"

Bảo liễn bên trên, váy màu vàng thiếu nữ quá sợ hãi, mỹ lệ trên gương mặt xinh đẹp đều là lo lắng.

"Không có việc gì!"

Áo bào màu bạc thanh niên quật cường tẩy đi khóe môi vết máu, hít thở sâu một hơi, mắt hiện đáng sợ hàn mang, "Chút lòng thành thôi!"

Từng chữ nói ra, thanh âm còn đang vang vọng, hắn một thân khí thế đột biến.

Oanh

Liền thấy vị này Minh Linh thần giáo Thánh tử trên thân, một cặp hư ảo cánh chim màu đen nổi lên, phảng phất như đám mây che trời, lượn lờ lấy tối tăm thần bí ô quang  khiến cho hắn chỗ tại vùng hư không kia đều bịt kín một lớp bụi tối đè nén hủy diệt khí tức.

Mà hắn một thân uy thế, tùy theo liên tục tăng lên, kinh thiên động địa.

Trong chớp mắt mà thôi, liền so với trước mạnh mẽ một đoạn dài!

"Cái này. . ."

Mạnh Tĩnh Hải chờ đại nhân vật trong lòng rung động, lúc này mới ý thức được, không ngừng Tô Dịch bảo lưu lại thực lực, liền này áo bào màu bạc thanh niên trước đó cũng có giữ lại.

Cũng là giờ khắc này, áo bào màu bạc thanh niên mới hoàn toàn không thèm đếm xỉa, đem chính mình một thân nội tình cùng lực lượng hoàn toàn hiển hiện ra!

Thấy này, Tô Dịch hơi nhíu mày, tầm mắt lơ đãng quét cái kia váy màu vàng thiếu nữ liếc mắt.

Váy màu vàng thiếu nữ nhạy cảm đã nhận ra, một đôi mắt tím híp lại, dọa đến hoa dung thất sắc, Linh Lung uyển chuyển thân thể mềm mại đều tại run lẩy bẩy.

Giết

!"

Áo bào màu bạc thanh niên trực tiếp ra tay rồi.

Bạch

Tại sau lưng của hắn, một đôi hư ảo cánh chim màu đen lóe lên, hắn thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại Tô Dịch trước người ba trượng chỗ.

Nhanh như thuấn di!

Sau đó, chỉ thấy cái kia một đôi cánh chim màu đen giống một đôi song đao đột nhiên nâng lên.

Xoẹt

Hư không như vải vóc, bị kéo ra hai đạo thẳng tắp vết nứt, cuồng bạo tối tăm màu đen Thần Huy, hội tụ tại như lưỡi đao hai cánh bên trong, theo Thiên Trảm xuống.

Đúng như trên trời thần chỉ vung lên song đao, nộ bổ nhân gian!

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền nhường nơi xa quan chiến Mạnh Tĩnh Hải chờ người trước mặt nhói nhói, thần tâm đều có bị xé nứt cảm giác.

Thật đáng sợ! ! !

Mọi người lúc này biến sắc.

Mà đối mặt này một trảm lực lượng, liền thấy Tô Dịch thân ảnh giương ra.

Soạt

Tại hắn thân thể cao lớn bên trong, trùng trùng điệp điệp chân nguyên ví như mênh mông biển lớn cuộn trào mãnh liệt, phát ra ầm ầm như là sấm gió nổ vang thanh âm.

Đây là một thân đạo hạnh vẻn vẹn vận chuyển thể hiện.

Mà Tô Dịch cánh tay phải thì như trường tiên, vung đầu nắm đấm, đột nhiên quẳng ném ra đi.

Xé trời roi!

Tuyệt võ chín thức một trong.

Ra quyền như roi, giết địch như xé vải vẽ, lăng lệ phách tuyệt.

Ba

Âm bạo chấn thiên, trăm trượng hư không run rẩy.

Một đạo màu xanh quyền kình như trường tiên hung hăng rút ra.

Làm nện ở cái kia chém xuống một đôi hai cánh lúc, lập tức sinh ra tập trung chói tai nổ đùng.

Thần Huy bắn ra bên trong, cái kia một đôi sắc bén song đao cánh chim màu đen chia năm xẻ bảy, ầm ầm tán loạn, nhấc lên hủy diệt hồng lưu, đem vùng hư không kia bao phủ.

Áo bào màu bạc thanh niên triệt để biến sắc, vong hồn đại mạo.

Làm muốn né tránh lúc, đã không kịp.

Ầm

Như roi quyền kình dư thế không giảm, quất vào áo bào màu bạc thanh niên trên thân.

Trên người hắn phòng ngự bảo vật cùng hộ thể lực lượng đều tại phanh phanh phanh sụp đổ âm thanh bên trong nổ tung, thân thể như bị Thần Long chi đuôi đập trúng, hung hăng đảo bắn đi ra.

Có thể rõ ràng thấy, áo bào màu bạc thanh niên xác thịt như đồ sứ rạn nứt ra một vết nứt, da tróc thịt bong, hỏng không thể tả, máu tươi không cầm được ào ạt chảy xuôi mà xuống.

Khi hắn đứng vững thân ảnh lúc, bộ dáng đã trở nên hoàn toàn thay đổi, thê thảm chật vật.

Quyền thứ hai, Minh Linh thần giáo Thánh tử thụ trọng thương!

Toàn trường chấn động theo, trợn mắt hốc mồm.

"Sao lại. . ."

Râu quai nón lão giả và Sóc Mông tay chân lạnh buốt, sợ hãi lo lắng.

Bọn hắn đều nhìn ra, tại một kích này bên trong, áo bào màu bạc thanh niên đã vận dụng toàn bộ uy năng, loại kia lực lượng, động một tí có thể đem bọn hắn bực này Linh Tướng cảnh tồn tại tuỳ tiện chém giết.

Có thể hiện tại, nhưng như cũ bị Tô Dịch một quyền phá đi! !

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Nơi xa, áo bào màu bạc thanh niên kịch liệt ho khan.

Hắn tóc tai bù xù, đầy mặt xanh mét, tầm mắt nhìn Tô Dịch, vẻ mặt có kinh sợ, cũng có không nói ra được kiêng kị cùng ý sợ hãi.

Dùng Tụ Tinh cảnh tu vi, khoảng chừng rải rác hai quyền ở giữa, liền đem chính mình trọng thương!

Này Đại Tần cảnh nội, khi nào ra dạng này một cái nghịch thiên nhân vật?

"Ngăn trở ta quyền thứ ba, liền nói cho ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn đang muốn động thủ ——

Chỉ thấy áo bào màu bạc thanh niên đột nhiên khẽ cắn răng, xuất ra một khối màu đen xương thú, há miệng hướng trên đó bắn ra một ngụm tinh huyết.

Oanh

Màu đen xương thú sụp đổ, phút chốc tại trong hư không xây dựng ra một vài trượng phạm vi huyết sắc vòng xoáy, thật giống như thông hướng địa ngục môn hộ.

Một cỗ làm người sợ hãi khí tức, cũng theo đó tràn ngập tại phiến thiên địa này ở giữa.

Đây là?

Mạnh Tĩnh Hải đám người con ngươi co rụt lại, đều ý thức được không ổn.

Bảo liễn bên trên, váy màu vàng thiếu nữ đôi mắt đẹp phát sáng, kích động nói: "Chủ thượng đây là muốn thỉnh giáo chủ

Tự mình ra tay sao. . ."

Râu quai nón lão giả, Sóc Mông cùng với cái kia Dung Kim sư thú đều cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Liền biết tiểu tử này lai lịch không đơn giản, trên thân khẳng định có giấu đòn sát thủ."

Nguyên Hằng nhíu mày, nói thầm lên tiếng.

Lần này không đợi Lan Sa mở miệng, Nguyên Hằng liền truyền âm nói: "Lan Sa cô nương yên tâm đi, thật không có chuyện gì."

Trước đó, Lan Sa vừa căng thẳng tựa như chấn kinh nai con giống như, cái này khiến Nguyên Hằng đều thành thói quen, đoạt lúc trước trấn an Lan Sa.

Lan Sa: ". . ."

Mà lúc này, nguyên bản định ra quyền Tô Dịch, làm thấy đạo này huyết sắc vòng xoáy lúc, lại là lộ ra quả là thế vẻ mặt.

"Khánh Nguyên, vì sao quấy nhiễu bản tọa?"

Huyết sắc vòng xoáy bên trong, bỗng dưng truyền ra một đạo lộ ra không kiên nhẫn uy nghiêm thanh âm.

"Đồ nhi gặp bất thế đại địch, trọng thương ngã gục, vội vã dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể thỉnh sư tôn cứu mạng!"

Áo bào màu bạc thanh niên cúi đầu, đắng chát lên tiếng.

Huyết sắc vòng xoáy bên trong, cái kia thanh âm uy nghiêm lộ ra chấn nộ, "Là cái nào mắt không mở đồ vật, dám vì khó bản tọa đóng cửa truyền nhân?"

Oanh

Nương theo thanh âm, huyết sắc vòng xoáy mãnh liệt lượn vòng, tràn ngập ra lực lượng kinh người gợn sóng, vùng hư không kia rung động lắc lư, lung lay sắp đổ.

Bạch

Theo sát lấy, một đạo hư ảo khổng lồ hư ảnh, theo huyết sắc vòng xoáy bên trong lướt đi.

Đây là một đầu to lớn có tới ngàn trượng phạm vi hung cầm, sinh ra chín khỏa to lớn như phòng ốc đầu, u ám cánh chim kéo ra, che khuất bầu trời!

Nó thân ảnh mặc dù hư ảo mơ hồ, có thể loại kia khí tức lại khủng bố thao thiên, thật giống như một tôn hung ác thô bạo thần chỉ lâm thế!

Mọi người tại đây đều hô hấp cứng lại, sắc mặt đại biến.

Này nên kinh khủng bực nào tồn tại! ?

"Bái kiến giáo chủ!"

Giờ phút này, râu quai nón lão giả, Sóc Mông, váy màu vàng thiếu nữ đều khom người chào, vẻ mặt không không cung kính thôn trang túc, lộ ra thật sâu kính sợ.

Chính là cái kia Dung Kim sư thú cũng khuất ẩn náu chân trước, phủ phục tại cái kia, như thành tín tín đồ tại tiến hành cúng bái.

Một màn này, nhường Mạnh Tĩnh Hải đám người trong lòng phát lạnh, như rơi vào hầm băng, đây chẳng lẽ là Minh Linh thần giáo giáo chủ?

Việc lớn không ổn! !

"Đây cũng là một vị Hoàng Cảnh nhân vật Ý Chí lực lượng biến thành."

Nguyên Hằng cũng cảm giác áp lực lớn lao, toàn thân cứng đờ, nhưng hắn đuôi lông mày ở giữa cũng không đổi sắc.

Đi theo Tô Dịch tại Đại Hạ xông xáo đoạn thời gian đó, Nguyên Hằng gió to sóng lớn gì đại hung hiểm không có trải qua?

Giống như trước mắt cảnh tượng bực này, hắn đã từng mắt thấy qua, sớm không cảm thấy kinh ngạc.

"Bản tọa thời gian quý giá, trì hoãn không được, trước đó là cái nào đồ hỗn trướng khi nhục bản tọa đệ tử, hiện tại liền cho bản tọa đứng ra! Bằng không, bản tọa không ngại nắm ở đây tất cả mọi người giết!"

Cái kia chín đầu hung cầm lạnh lùng mở miệng, đằng đằng sát khí, quấy nhiễu phong vân.

Bạch

Râu quai nón lão giả đám người tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

"Sư tôn, chính là tên kia!"

Áo bào màu bạc thanh niên đưa tay nhất chỉ Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy oán độc, cùng với không che giấu được phấn khởi.

"Một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên?"

Cái kia thân thể có tới ngàn trượng phạm vi chín đầu hung cầm ngẩn ngơ, rất là kinh ngạc, "Khánh Nguyên, bực này con kiến hôi không thể tả tiểu nhân vật, như thế nào tổn thương được ngươi?"

Áo bào màu bạc thanh niên nhất thời lộ ra vẻ xấu hổ, thấp giọng giải thích nói: "Sư tôn, cái này người chiến lực nghịch thiên, chính là Linh Tướng cảnh tồn tại, đều cực khả năng không phải là đối thủ của hắn."

"Có đúng không."

Chín đầu hung cầm lạnh lùng nói, " vậy bản tọa cũng là thử một chút, vật nhỏ này có bao nhiêu lợi hại."

Mà lúc này, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tô Dịch, đã lại nhịn không được cười rộ lên, ngữ khí tùy ý nói:

"Nghiệt súc, ngươi khẳng định muốn thử một lần?".