Chương 650: Biến cố thay nhau sinh

Chương 650: Biến cố thay nhau sinh

Giữa sân đột nhiên một hồi tĩnh lặng.

Nghe được Tô Dịch dùng hời hợt giọng điệu, xưng hư hư thực thực Minh Linh thần giáo giáo chủ chín đầu hung cầm làm "Nghiệt súc" mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn làm sao lại dám! ?

Râu quai nón lão giả, Sóc Mông đều có mộng đi cảm giác.

Gặp qua gan lớn, chưa thấy qua như thế gan lớn!

"Hèn mạt! Ngươi. . ."

Áo bào màu bạc thanh niên giận đến đang muốn quát tháo Tô Dịch, cái kia chín đầu hung cầm đột nhiên nhô ra một đầu cự trảo, một thanh đè lại đầu của hắn.

"Im miệng!"

Răn dạy tiếng như trầm muộn lôi đình, chấn động đến áo bào màu bạc thanh niên toàn thân lạnh cóng.

Hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, sư tôn hắn đây là thế nào?

Mọi người tại đây cũng là khẽ giật mình.

Tầm mắt cùng nhau nhìn về phía cái kia chín đầu hung cầm.

Liền thấy này khí tức khủng bố thao thiên chín đầu hung cầm, giờ phút này lại giống như gặp chuyện bất khả tư nghị, chín cái đầu cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, mỗi tấm trên mặt đều tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ngươi. . . Ngươi là cái kia họ Tô gia hỏa?"

Chín đầu hung cầm thử thăm dò.

Ngữ khí đều mang lên một vẻ khẩn trương mùi vị.

Mọi người: "? ? ?"

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ này chín đầu hung cầm nhận ra thân phận của Tô Dịch?

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt nói: "Trên đời này trừ ta ra, giống như lại không có người thứ hai có thể truyền thụ cho ngươi 'Chu Hư Luyện Sát Quyết'."

Này chín đầu hung cầm, chính là bị nhốt tại Minh Linh huyết quật bên trong Cửu Đầu điểu, từng dùng "Đại Bi thần quân" thân phận, tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên thu không ít tín đồ.

Chín đầu hung cầm toàn thân run lên, mãnh liệt mà kêu sợ hãi nói: "Vậy mà thật chính là ngươi cái tên này! !"

Này hung cầm một bộ bị kinh sợ dáng vẻ, cái này khiến áo bào màu bạc thanh niên, râu quai nón lão giả bọn hắn đều trợn tròn mắt, càng cảm giác không thích hợp.

"Nói chuyện khách khí chút, ta đối với ngươi này nghiệt súc tối thiểu có truyền đạo thụ nghiệp chi ân."

Tô Dịch thuận miệng nói, " huống chi, nếu ta không có nhìn lầm, chính là tu luyện ta truyền thụ cho diệu pháp, mới khiến cho ngươi này nghiệt súc khôi phục nhất định nguyên khí, có được lợi dụng tọa độ không gian hiển lộ Ý Chí lực lượng năng lực."

Hắn mở miệng một tiếng nghiệt súc, không chút khách khí.

Có thể khiến mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối chính là, này chín đầu hung cầm lại giống như sớm tập chi dùng thường, chẳng những không có tức giận, ngược lại thu liễm cái kia một thân thao thiên khí diễm.

Giống như đối Tô Dịch tràn đầy kiêng kị!

"Nguyên lai thật chính là Tô đạo hữu."

Yên lặng một lát, chín đầu hung cầm chợt lộ ra vẻ mừng rỡ, "Trước đó không lâu, ta từng điều động môn hạ tín đồ đi tới Đại Hạ Cửu Đỉnh thành tìm đạo hữu, nhưng lại không thu hoạch được gì, bây giờ mới biết, đạo hữu nguyên lai đã không tại Đại Hạ."

Thanh âm lộ ra cảm khái, vui vẻ cùng từng tia không dễ dàng phát giác kiêng kị.

Mọi người: ". . ."

Xem đến nơi này, ai còn có thể không rõ ràng, này hư hư thực thực Minh Linh thần giáo giáo chủ khủng bố hung cầm, không chỉ là nhận biết Tô Dịch, đồng thời còn đối Tô Dịch hết sức kiêng kị.

Bằng không, đối mặt Tô Dịch mở miệng một tiếng "Nghiệt súc" chửi bới, nó sao có thể làm như không thấy?

Giữa sân bầu không khí, lập tức trở nên cổ quái trầm muộn.

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

Tất cả mọi người coi là, áo bào màu bạc thanh niên vận dụng đòn sát thủ, tiếp xuống đã định trước đem lên  diễn một trận không thể nào đoán trước tai hoạ.

Thậm chí, mọi người đều đã tại thay Tô Dịch tình cảnh lo lắng.

Có ai nghĩ được, theo chín đầu hung cầm xuất hiện, ngược lại làm cho tình thế phát sinh nghịch chuyển!

"Sư tôn, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Áo bào màu bạc thanh niên ngốc ngốc hỏi.

Chín đầu hung cầm cảm thán một tiếng, nói: "Nói rất dài dòng, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Tô đạo hữu chính là vi sư ân nhân, ngươi làm dùng trưởng bối chi lễ cung kính đối đãi."

Áo bào màu bạc thanh niên trừng to mắt, sư tôn ân nhân? Trưởng bối của mình! ?

Râu quai nón lão giả, Sóc Mông đám người đều trợn mắt hốc mồm, này tính là gì sự tình, lũ lụt vọt lên Long Vương miếu?

Nơi xa, Mạnh Tĩnh Hải mấy người cũng hít vào khí lạnh.

Loại kia kinh khủng một vị tồn tại, lại xem Tô Dịch làm ân nhân! !

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

"Nguyên lai là nó. . ."

Nguyên Hằng cuối cùng nghĩ tới, ban đầu ở Phù Tiên lĩnh Sài đạo nhân trên địa bàn, Tô Dịch liền từng thông qua một cái huyết sắc vòng xoáy, cùng này chín đầu hung cầm nói chuyện!

"Đúng rồi, các ngươi tại sao lại ở chỗ này, lại là như thế nào mạo phạm Tô đạo hữu?"

Lúc này, chín đầu hung cầm trầm giọng mở miệng.

Áo bào màu bạc thanh niên lo sợ bất an, thấp giọng nói: "Sư tôn, lần này chúng ta đến đây này Đại Tần, chính là nghe nói nơi này đang ở tổ chức vân đài lớn lại. . ."

Hắn đang muốn nắm đầu đuôi sự tình nói ra, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Ngươi như lại như vậy nói nhảm, ngươi sư tôn chỗ hiển lộ này một sợi Ý Chí lực lượng, sợ là nghe không hết liền sẽ triệt để tiêu tán."

Áo bào màu bạc thanh niên: ". . ."

Quả nhiên, chỉ thấy chín đầu hung cầm thân thể khổng lồ run lên, than thở nói: "Quả nhiên không gạt được đạo hữu, bằng vào ta thực lực hôm nay, hiển hóa Ý Chí lực lượng, hoàn toàn chính xác chống đỡ không được quá lâu . Bất quá, về sau có ta cái kia đồ nhi tại, đạo hữu tùy thời có thể tìm được ta."

Mới nói được này, nó cái kia thân thể khổng lồ đã trở nên ảm đạm mơ hồ, hình như có dấu hiệu hỏng mất.

Thấy này, Tô Dịch khoát tay nói: "Ngươi lại đi thôi  chờ chuyện chỗ này, ta lại tìm ngươi thật tốt tâm sự."

Chín đầu hung cầm nhẹ gật đầu, thân ảnh như vậy hoàn toàn tán loạn.

Liền cái kia một tòa trôi nổi trong hư không huyết sắc vòng xoáy, cũng theo đó lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Từng cảnh tượng ấy, nhường mọi người tại đây đều một hồi ngơ ngác.

Loại kia kinh khủng một vị tồn tại, cứ như vậy. . . Đi rồi?

Bất quá, điều này cũng làm cho Mạnh Tĩnh Hải đám người triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Không thể nghi ngờ, này hung hiểm nhất cục diện, đã bị Tô Dịch trong lúc nói cười hóa giải thành vô hình!

"Hiện tại, ngươi là có hay không muốn tiếp quyền thứ ba?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía áo bào màu bạc thanh niên.

Áo bào màu bạc thanh niên toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Tô tiền bối, trước đó là vãn bối có mắt không tròng, mạo phạm ngài, mong rằng ngài nể tình ta gia sư tôn trên mặt mũi, tha thứ ta một lần!"

Nói xong, vị này Minh Linh thần giáo Thánh tử thật sâu khom người chào.

Một màn này, thấy mọi người tại đây cảm xúc chập trùng, ánh mắt phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới, cuộc chiến đấu này đến cuối cùng, lại biến thành dạng này?

"Nàng là gì của ngươi?"

Tô Dịch tầm mắt chợt nhìn về phía cách đó không xa váy màu vàng thiếu nữ.

Áo bào màu bạc thanh niên cung kính nói ra: "Nàng là vui mừng, trước đó không lâu thời điểm mới thần phục tại vãn bối dưới trướng."

Váy màu vàng thiếu nữ cũng hoảng hốt vội nói: "Tiểu nữ tử bái kiến Tô đại nhân!"

Nàng một bộ rụt rè bộ dáng, thấp thỏm lo lắng, ta thấy mà yêu.

Cùng lúc đó, Tô Dịch chóp mũi khẽ nhăn một cái, ngửi được một sợi mùi thơm nhàn nhạt.

Hắn không khỏi cười, thản nhiên nói: "Ngươi điểm này Mị hương Thực Cốt thần thông, còn chưa đạt đến 'Vô hình vô chất, tự nhiên thành vận' mức độ, mê hoặc được những người khác, có thể không mê hoặc được ta Tô mỗ người."

Váy màu vàng thiếu nữ thân thể mềm mại cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu, giật mình nói: "Đạo hữu sớm đã xem thấu thiếp thân thân phận?"

Lúc nói chuyện, nàng cái kia một đôi đạm con ngươi màu tím nổi lên yêu dị mị hoặc sáng bóng.

Cách đó không xa áo bào màu bạc thanh niên đám người, làm thấy váy màu vàng thiếu nữ đôi mắt lúc, đều lộ ra một tia si mê, vẻ mặt hốt hoảng.

Mà bị váy màu vàng thiếu nữ mắt tím nhìn chằm chằm Tô Dịch, lại phát ra hừ lạnh một tiếng: "Còn dám nhiếp hồn, muốn chết!"

Chữ chữ như kiếm ngân vang, sát phạt khí kinh người.

Oanh

Váy màu vàng thiếu nữ thần hồn như bị sét đánh, thân ảnh bạch bạch bạch rút lui ra mấy bước, một bộ mỹ lệ khuôn mặt trắng bệch, run sợ thất sắc.

Áo bào màu bạc thanh niên mấy người cũng mãnh liệt mà thức tỉnh, đuôi lông mày ở giữa một màn kia vẻ si mê tiêu tán, từng cái đều vừa kinh vừa sợ.

Bọn hắn cũng ý thức được không thích hợp, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía váy màu vàng thiếu nữ.

"Vui mừng, đây là có chuyện gì! ?"

Áo bào màu bạc thanh niên chấn nộ.

Không đợi váy màu vàng thiếu nữ trả lời, Tô Dịch đã thuận miệng nói: "Tinh thần của các ngươi, đã sớm bị cái này yêu nữ đã Mị hương Thực Cốt chi thuật ảnh hưởng, hài hước chính các ngươi đến bây giờ mới phản ứng được."

Lúc này, váy màu vàng thiếu nữ một đôi mắt tím lưu chuyển, đột nhiên thản nhiên cười dâng lên, nói: "Lợi hại, Tô đạo hữu quả nhiên không hổ là từng tại Đại Hạ Cửu Đỉnh thành độc lĩnh phong tao thế hệ tuổi trẻ nhân vật truyền kỳ! Chờ lần sau gặp lại lúc, thiếp thân chắc chắn lại cùng đạo hữu thật tốt lĩnh giáo một thoáng Đại Đạo tạo nghệ!"

Này váy màu vàng thiếu nữ giống như sớm đã nhìn thấu thân phận của Tô Dịch!

Lúc nói chuyện, nàng thân ảnh lăng không mà lên, ví như một đạo như thiểm điện, hướng nơi xa lao đi.

Cùng lúc đó ——

Oanh

Râu quai nón lão giả và Sóc Mông bạo xông mà ra, hướng Tô Dịch đánh tới.

Váy màu vàng thiếu nữ đột nhiên rời đi, mà hai vị Linh Tướng cảnh Đại Yêu thì bỗng nhiên hướng Tô Dịch làm loạn!

Loại kia một màn, nhường áo bào màu bạc thanh niên đều vội vàng không kịp chuẩn bị, chấn nộ hét lớn: "Các ngươi. . ."

Keng

Như nước thủy triều kiếm ngân vang vang vọng, Tô Dịch tế ra Huyền Ngô kiếm.

Đại chiến bùng nổ.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, râu quai nón lão giả và Sóc Mông cùng nhau bị trấn áp, bị Tô Dịch dùng Phược Linh thừng trói buộc cầm giữ dâng lên.

Bất quá, bị như vậy ngăn cản về sau, cái kia váy màu vàng thiếu nữ thì sớm đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Cái này yêu nữ cũng là xảo quyệt."

Tô Dịch lông mày hơi hơi nhíu mày.

"Tô tiền bối, bọn hắn. . ."

Áo bào màu bạc thanh niên lắp bắp lên tiếng.

"Trúng Mị hương Thực Cốt chi thuật, giống như khôi lỗi, đã định trước sẽ bị cái kia yêu nữ mặc cho bài bố . Bất quá, thần tâm bị mê hoặc về sau, bọn hắn tối đa cũng chỉ có thể thi triển ra một nửa thực lực."

Tô Dịch lườm áo bào màu bạc thanh niên liếc mắt, "Nếu không phải ngươi thụ trọng thương, vừa rồi cái kia yêu nữ khẳng định cũng sẽ ở âm thầm điều khiển tinh thần của ngươi, nhường ngươi tới ngăn cản ta."

Áo bào màu bạc thanh niên hít vào khí lạnh, toàn thân phát lạnh, "Vui mừng mà nàng. . . Nàng. . ."

Có lẽ là đụng phải trùng kích quá lớn, vị này Minh Linh thần giáo Thánh tử, đã nói không ra lời.

"Chủ thượng, là cái kia yêu nữ hại chúng ta!"

Bị trói trói râu quai nón lão giả phẫn hận lên tiếng.

Hắn một bên Sóc Mông thì lộ ra vẻ xấu hổ, lo sợ bất an nói: "Đa tạ Tô đại nhân ân không giết!"

Không thể nghi ngờ, hai cái này Linh Tướng cảnh Đại Yêu đã triệt để tỉnh táo lại.

Tô Dịch đưa tay thu hồi Phược Linh thừng, nói: "Thần tâm bị che đậy, nay đã đủ không may, ta sao còn nhẫn tâm giết các ngươi."

Áo bào màu bạc thanh niên nghiến răng nghiến lợi nói: "Lúc ấy vui mừng mà kiến nghị để cho ta đến đây tham gia này vân đài đại hội lúc, ta liền cảm giác có chút kỳ quái, có thể cũng không có suy nghĩ nhiều đáp ứng, có thể hiện tại xem ra, lúc ấy ta liền cực khả năng lấy nàng đạo!"

Thần sắc hắn âm tình bất định, rất là khó coi.

Thân là Minh Linh thần giáo Thánh tử, lại bị một cái yêu nữ lặng yên không một tiếng động ở giữa liền trêu đùa tại bàn tay ở giữa, này không thể nghi ngờ quá sỉ nhục.

"Này nhưng không trách được người khác, ngươi như không háo sắc, chỗ này có thể sẽ ý loạn tình mê?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười.

Áo bào màu bạc thanh niên lập tức cực kỳ lúng túng, xấu hổ cực kỳ.

Tô Dịch tầm mắt thì đã nhìn về phía cái kia kéo động bảo liễn Dung Kim sư thú, nói: "Ngươi đây, phải chăng còn muốn đem ta rút gân lột da, moi tim móc lá gan, ăn ta máu thịt, diệt ta thần hồn?"

Phù phù!

Dung Kim sư thú như bị sét đánh, thân thể khổng lồ trực tiếp tê liệt tại hư không, run lẩy bẩy, hoảng hốt cầu khẩn nói: "Đại nhân, tiểu nhân đã sai! Tiểu nhân đã sai, nhỏ nguyện lấy công chuộc tội, còn mời đại nhân cho nhỏ một cái cơ hội!"

Mọi người: ". . ."

——.