Chương 651: Tọa độ không gian

Chương 651: Tọa độ không gian

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cùng một con yêu thú so đo, nói: "Từ nay về sau, ngươi liền đi cho ta xem sơn môn, về sau tự có chỗ tốt của ngươi."

Dung Kim sư thú nhìn thoáng qua áo bào màu bạc thanh niên.

Áo bào màu bạc thanh niên nội tâm một hồi thịt đau, nhưng ngoài miệng thì nghiêm nghị nói ra: "Có thể bị Tô tiền bối nhìn trúng, là ngươi tám đời tu không đến tạo hóa, còn không nhanh tạ ơn?"

Dung Kim sư thú lúc này mới vội vàng nói: "Đa tạ Tô đại nhân!"

Cái này khiến nơi xa mọi người thấy đến nội tâm một hồi bốc lên.

Đường đường một vị Linh Tướng cảnh tồn tại, đủ để tại thiên hạ hôm nay hô phong hoán vũ, bị không biết nhiều ít tu sĩ kính sợ, tôn thờ.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, cái kia Dung Kim sư thú lại ôn thuần như cừu non!

"Đợi chút nữa ngươi cùng ta cùng rời đi nơi này, tìm thanh tĩnh một chút địa phương trò chuyện chút."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía áo bào màu bạc thanh niên.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi.

"Có thể may mắn được Tô tiền bối tận tâm chỉ bảo, quả thật vãn bối phúc phận!"

Áo bào màu bạc thanh niên cung kính nói.

Lúc trước hắn giá lâm nơi này lúc, đội hình hạo đãng, khoe khoang, lôi pháp trống, chúng yêu khai đạo, thật giống như quân vương tại tuần tra nhân gian.

Nhưng lúc này, lại triệt để ỉu xìu mà.

Đối mặt Tô Dịch lúc, càng một bộ kinh sợ, một mực cung kính tư thái.

Cái này khiến râu quai nón lão giả và Sóc Mông nội tâm đều thầm than không thôi.

Địa thế còn mạnh hơn người, không làm gì được?

Lúc này, Mạnh Tĩnh Hải, Cố Sơn Đô chờ một đám đại nhân vật đã phá không tới, dồn dập hành lễ:

"Đa tạ Tô đại nhân giúp ta chờ hóa giải khó xử!"

Những đại nhân vật này, sắc mặt đều lộ ra kính sợ.

Chính là từng bị Tô Dịch nhất kiếm trấn áp Tùng Trường Hạc, vào lúc này đối mặt Tô Dịch lúc, nội tâm cái kia còn sót lại không nhiều oán khí cùng hận ý, cũng theo đó triệt để tiêu tán.

Loại tồn tại này, bọn hắn ngũ lôi Linh tông căn bản đắc tội không nổi!

"Các ngươi chỉ phải nhớ kỹ hôm nay ước định liền có thể."

Tô Dịch khoát tay áo, chắp tay tại lưng, cất bước hư không mà đi.

Nói đi là đi, đây cũng là Tô Dịch phong cách, từ trước tới giờ không dây dưa dài dòng.

Nguyên Hằng cùng Lan Sa vội vàng theo sát phía sau.

"Nhanh, bắt kịp!"

Mà nhìn thấy một màn này, áo bào màu bạc thanh niên cũng liền bề bộn co cẳng bắt kịp.

"Chủ thượng, ngài bị thương quá nặng, vẫn là ngồi bảo liễn a?"

Râu quai nón lão giả nói thật nhanh.

"Tô tiền bối phía trước, đâu có ta tới ngồi bảo liễn đạo lý?"

Áo bào màu bạc thanh niên khoát tay, hắn xông lên trước, nhiệt tình chào mời Tô Dịch, "Tô tiền bối, có muốn không ngài tới ngồi bảo liễn a?"

Dung Kim sư thú sớm đã lôi kéo bảo liễn ban đầu, cung kính nói: "Còn mời Tô đại nhân hạ mình."

"Không cần phiền toái, tùy tiện đi một chút."

Tô Dịch không quan tâm trả lời.

Đằng vân giá vũ mà đi, bản thân chính là một kiện cực thoải mái thoải mái sự tình, có thể dùng nhìn xuống thị giác, đem này nhân gian sơn hà trần thế muôn màu thu hết vào mắt.

Những người khác thấy này, đều thức thời đi theo phía sau.

Rất nhanh, đám người bọn họ thân ảnh liền biến mất ở mịt mờ chân trời.

. . .

"Chuyện hôm nay, chư vị đều xem ở đáy mắt, về sau nên làm như thế nào, tin tưởng mọi người nội tâm tự có chừng mực."

Vân đài Linh sơn đỉnh, tiếng thông reo sườn núi phía trên, Mạnh Tĩnh Hải tầm mắt quét qua những người khác, "Đồng dạng, chư vị cũng đừng quên Tô đạo hữu trước khi đi ngữ điệu."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

"Không dối gạt chư vị, nếu không phải hôm nay tận mắt nhìn thấy Tô đạo hữu phong thái, ta đều không thể tin được, trên đời này sẽ có hắn bực này nhân vật truyền kỳ, đơn giản cùng trên trời tiên nhân không thể tưởng tượng nổi."

Cố Sơn Đô cảm khái.

Một phen, dẫn tới mọi người cộng minh.

"Không bao lâu, cái kia một trận Thôi Xán đại thế liền sẽ đến, ta dám đoán chắc, đến lúc đó, dùng Tô đạo hữu thủ đoạn, nhất định trở thành này Thương Thanh đại lục ở bên trên chói mắt nhất cường giả một trong!"

Phó mây không chém đinh chặt sắt nói.

Ai cũng rõ ràng, chỉ cần Tô Dịch sống sót, dùng hắn bây giờ nội tình cùng đạo hạnh, căn bản không lo vô pháp ổn định thiên hạ, dẫn dắt đại thế trào lưu!

Cũng là tại cùng ngày, có quan hệ vân đài đại hội tin tức, dùng tốc độ nhanh nhất hướng Đại Tần, Đại Chu, Đại Ngụy Tam quốc cảnh nội khuếch tán mà đi.

Thiên hạ vì đó oanh động!

"Quá tốt rồi, này chẳng phải là mang ý nghĩa, về sau trong một đoạn thời gian rất dài, chúng ta lại không cần phải lo lắng gặp huyết tinh cùng rung chuyển rồi?"

Không biết nhiều ít người xúc động, vì thế nhảy cẫng hoan hô.

"May mắn mà có Tô Dịch Tô tiền bối, cứ nghe tại vân đài trên đại hội, chính là Tô tiền bối lực bài chúng nghị, quyết định việc này "

"Nghe nói ngay lúc đó vân đài trên đại hội, còn có một nhánh thần bí yêu tu thế lực xuất hiện, muốn hoành thò một chân vào, kết quả lại bị Tô tiền bối một người giết đến hoa rơi nước chảy, tè ra quần, cũng không biết là thật là giả. . ."

"Về sau có Tô tiền bối tại, những cái kia đến từ dị giới tu hành thế lực, đã định trước không dám tiếp tục muốn làm gì thì làm, tùy ý tàn hại nhân gian!"

Giống dạng này nghị luận, cũng theo tin tức khuếch tán ra bắt đầu trên thế gian từng chỗ xuất hiện.

Mà Tô Dịch, thì tựa như một cái thần thoại nhân vật, bị thế nhân chỗ tán tụng lan truyền.

. . .

Hoàng hôn mười phần, trong núi rơi xuống một trận mưa sa, cho đến bóng đêm phủ xuống thời giờ, nước mưa mới dừng.

Một đầu ở vào trong núi Tiểu Khê bên cạnh.

Sơ Tinh Đạm Nguyệt, bóng đêm như nước.

Một đống lửa nhóm lửa, xua tan ẩm ướt hơi nước cùng hắc ám.

Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, một bên uống rượu, một bên nhìn ra xa bầu trời đêm, rào rạt ánh lửa phản chiếu hắn tuấn tú gương mặt chợt sáng chợt tắt.

Nguyên Hằng cùng Lan Sa đã cùng rời đi, đi tới Vân Lang thượng nhân chỗ ẩn thân.

Dựa theo Tô Dịch dự định, tại trở về Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lúc, cũng sẽ nắm Vân Lang thượng nhân cùng Lan Sa mang lên.

Đống lửa một bên khác, Sóc Mông đang ở thêm thêm củi.

Râu quai nón lão giả thì nắm giá nướng, đang ở nướng một đầu vừa mới bắt giữ lợn rừng, khô vàng dầu trơn nhỏ xuống trên đống lửa, phát ra tư tư tiếng vang, mê người nướng mùi thịt tùy theo ở trong màn đêm tràn ngập mà ra.

Tô Dịch tầm mắt tình cờ nhìn về phía râu quai nón lão giả lúc, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

Trước đó là địch lúc, hắn vốn định giết râu quai nón lão giả cái này do thanh đồng tử máu điêu biến thành cường giả về sau, đem hắn hai cánh lấy ra thiêu đốt.

Có thể hiện tại, chỉ có thể coi như thôi.

Đương nhiên, trước mắt đầu này heo nướng cũng không tệ, cũng tính thoáng đền bù Tô Dịch nội tâm tiếc nuối.

Tô Dịch bên cạnh, áo bào màu bạc thanh niên đang ở thành thành thật thật giảng giải lai lịch của hắn, cùng với cùng Minh Linh thần giáo có liên quan một ít chuyện.

Nguyên lai, sớm tại ba vạn năm trước thời điểm, Minh Linh thần giáo liền đã tồn tại, môn trung tín đồ đều thờ phụng cùng tôn sùng Đại Bi thần quân, thế lực mặc dù cũng không lớn, nhưng nội tình nhưng tuyệt không phải bình thường thế lực có thể so sánh.

Áo bào màu bạc thanh niên Khánh Nguyên, thì là Minh Linh thần giáo Thánh tử, coi là nhóm thứ hai xuất thế cổ đại yêu nghiệt một trong.

Cũng là trước đó không lâu thời điểm, hắn theo trong yên lặng tỉnh lại, bắt đầu ở hắn sư tôn Đại Bi thần quân chỉ bảo phía dưới, trên thế gian hành tẩu.

Đến mức râu quai nón lão giả, tên gọi kén ăn Vân Hà, hắn giống như Sóc Mông, đều là Minh Linh thần giáo cường giả, là Khánh Nguyên chính là phụ tá đắc lực.

"Tô đại nhân, thỉnh chậm dùng."

Kén ăn Vân Hà cắt một khối đùi heo rừng thịt, cung kính trình lên.

Tô Dịch lấy tới nếm nếm, mùi vị lại là cực tốt, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai."

Kén ăn Vân Hà nhất thời cười rộ lên, nói: "Tô đại nhân ưa thích liền tốt."

"Ngươi cùng cái kia Tử Nguyệt Hồ tộc nữ tử là như thế nào nhận biết?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía áo bào màu bạc thanh niên Khánh Nguyên.

Nói đến cái kia váy màu vàng thiếu nữ, Khánh Nguyên xấu hổ sau khi, không khỏi mang lên một vệt phẫn hận, nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, lúc mới đầu, ta chỉ coi tiện nhân kia là một cái lẻ loi hiu quạnh tán tu, lại thêm nàng Khúc ý nịnh nọt, ta thuận tiện tâm đưa nàng lưu tại bên người, có thể ngay cả ta đều không nghĩ tới, tiện nhân kia đúng là sớm có chủ mưu!"

"Sớm có chủ mưu?"

Tô Dịch nói, " chỉ giáo cho?"

Khánh Nguyên giải thích nói: "Tiện nhân kia chân diện mục bị tiền bối ngài vạch trần về sau, ta cẩn thận suy nghĩ một chút, theo nàng ngay từ đầu tiếp xúc ta, kì thực đã rắp tâm hại người. Tựa như hôm nay tới đây Đại Tần vân đài đại hội, ta đối chuyện thế này căn bản không có hứng thú, nhưng lại tại tiện nhân kia mê hoặc dưới, không có cảm giác liền đáp ứng đến đây. . ."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, Khánh Nguyên tiểu tử này liền là người nói nhiều, nói nhảm hết bài này đến bài khác, bắt không được trọng điểm, nghe hắn nói, đơn giản liền là một loại tra tấn.

Tô Dịch nói thẳng: "Tiếp xuống ta hỏi ngươi đáp, nữ tử này họ gì tên gì?"

Khánh Nguyên nói: "Nàng tự xưng tên là như vui mừng."

"Nàng có thể từng đã nói với ngươi lai lịch của nàng?"

"Không có."

"Ngươi cùng nàng là ở nơi nào gặp nhau?"

"Đại Sở."

Nói đến đây, Khánh Nguyên giống như nhớ tới cái gì  nói, "Đúng rồi, tiện nhân kia từng trong lúc vô tình nói đến, nàng trước kia từng tại Đại Hạ cảnh nội phiêu bạt qua một đoạn thời gian."

"Đại Hạ?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, tên này gọi như vui mừng Tử Nguyệt Hồ tộc nữ tử, liệu sẽ đến từ Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo loại này cừu địch trong thế lực?

Chợt, Tô Dịch lắc đầu.

Hẳn là sẽ không.

Như là đến từ cừu địch thế lực nhân vật, tại nhìn thấy chính mình lần đầu tiên lúc, đoạn sẽ không không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Mà này như vui mừng rõ ràng là tại sau này mới suy đoán ra thân phận của mình.

"Xem ra, chỉ có chờ về sau có cơ gặp được nàng lúc, có lẽ mới có thể chân tướng phơi trần."

Tô Dịch thầm nói.

Váy màu vàng thiếu nữ như vui mừng chạy trốn lúc, từng nói về sau gặp nhau lúc, tự sẽ lại cùng hắn lĩnh giáo một thoáng Đại Đạo cao thấp.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, chính mình căn bản không cần hao tâm tổn trí chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ đi tìm tìm, đối phương khẳng định sẽ còn lại xuất hiện!

Ăn uống no đủ về sau, Tô Dịch thuận miệng phân phó nói: "Ngươi cùng ngươi sư tôn liên lạc một chút, ta muốn cùng hắn trò chuyện chút."

Khánh Nguyên liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Hắn lấy ra một cái màu bạc bình ngọc cùng một khối màu đen xương thú, đang muốn hành động.

Tô Dịch nói: "Ngươi định dùng huyết tế chi pháp?"

Khánh Nguyên cuống quít giải thích nói: "Tiền bối đừng hiểu lầm, này màu bạc trong bình ngọc máu tươi, chính là là đến từ ta Minh Linh thần giáo tín đồ chỗ cống hiến, tuyệt không phải là lạm sát kẻ vô tội đoạt được."

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý này chút, nói: "Nắm khối kia màu đen xương thú đen ta."

Khánh Nguyên lúc này đưa tới.

Tô Dịch cầm trong tay xem tường tận.

Này màu đen xương thú bên trên, bao trùm lấy một cái huyền ảo rậm rạp Đồ Đằng vân văn, tràn ngập từng tia không gian khí tức, mặc dù mỏng manh, lại cực thần diệu.

Nhìn kỹ, này Đồ Đằng vân văn cực kỳ giống một đầu giương cánh vút không hung cầm hư ảnh.

"Nguyên lai là hư không thú linh cốt, này Đồ Đằng liền là ngươi sư tôn lưu lại tọa độ không gian vị trí a?"

Tô Dịch hỏi.

Khánh Nguyên khâm phục nói: "Tiền bối hảo nhãn lực!"

Nói đến rất buồn cười, hắn cũng là một vị Hóa Linh cảnh tồn tại, lại chiến lực nghịch thiên, so Mạnh Tĩnh Hải, Cố Sơn Đô bực này Linh Tướng cảnh đều mạnh hơn hoành một bậc.

Nhưng hôm nay tại Tô Dịch trước mặt, lại dùng vãn bối tự cho mình là, ngôn từ ở giữa hiển thị rõ kính sợ, tình cảnh như vậy, không thể nghi ngờ lộ ra rất quái dị.

Nhưng vô luận là Khánh Nguyên, vẫn là Tô Dịch, đều một bộ đương nhiên dáng vẻ, hoàn toàn không cảm thấy bất luận cái gì không thích hợp. . .

"Xem ra, cái không gian này tiết điểm vị trí, chắc chắn thông hướng cái kia Minh Linh huyết quật bên trong!"

Tô Dịch ngắm nghía cái kia xương thú bên trên Đồ Đằng vân văn, làm ra suy đoán..