Chương 652: Minh Linh có Tử quả lỏa phụ chi

Chương 652: Minh Linh có Tử quả lỏa phụ chi

Rất nhanh, tại Khánh Nguyên tế ra màu đen xương thú về sau, một đạo huyết sắc vòng xoáy nổi lên.

Lần này, không đợi Tô Dịch mở miệng, Đại Bi thần quân thanh âm đã chủ động vang lên: "Xin hỏi có thể là Tô đạo hữu triệu kiến?"

Thanh âm đã mang lên một vệt tôn kính chi ý.

Này biến hóa vi diệu, không thể nghi ngờ chứng minh đối phương đã điều chỉnh tốt tâm tính, tại đối mặt Tô Dịch lúc, biểu lộ ra càng kính trọng hơn tư thái.

Khánh Nguyên vội vàng nói: "Hồi bẩm sư tôn, chính là Tô tiền bối muốn gặp ngài."

"Các ngươi lui ra sau, bản tọa muốn cùng Tô đạo hữu đơn độc tâm sự."

Rõ

Khánh Nguyên đám người lúc này rời đi phiến khu vực này.

Tô Dịch vẫn như cũ uể oải nằm tại ghế mây bên trong, nói: "Nhìn ra được, ngươi đã suy nghĩ minh bạch."

Huyết sắc vòng xoáy bên trong, truyền ra Đại Bi thần quân cởi mở tiếng cười, cảm khái nói: "Thực không dám giấu giếm, từ khi lúc trước theo đạo hữu tay ở bên trong lấy được 'Chu Hư Luyện Sát Quyết' quyển thứ nhất bí pháp bắt đầu, đến nay mới bất quá mấy tháng thời gian, ta cái kia tổn hại nghiêm trọng Đại Đạo căn cơ liền khôi phục một bộ phận."

"Mặc dù vẫn như cũ suy yếu vô cùng, có thể so sánh trước kia, không thể nghi ngờ nhường ta thấy được khôi phục trước kia đỉnh phong đạo hạnh, theo Minh Linh huyết quật thoát khốn hi vọng!"

Thanh âm khó nén xúc động.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Vậy ngươi bây giờ, có nguyện nói cho ta một chút lai lịch của ngươi, cùng với cái kia Minh Linh huyết quật sự tình?"

"Dĩ nhiên."

Đại Bi thần quân không cần nghĩ ngợi, "Bất quá, ta cũng có cái yêu cầu quá đáng."

Tô Dịch cười nói: "Nghĩ đến đến Chu Hư Luyện Sát Quyết còn lại nội dung?"

Đại Bi thần quân thanh âm thôn trang túc nói: "Nếu là có thể, còn mời đạo hữu thành toàn, ta định vô cùng cảm kích!"

Tô Dịch không nhìn thấy Đại Bi thần quân vẻ mặt, nhưng lại có thể khẳng định, đối phương thời khắc này vẻ mặt, định lộ ra khát vọng.

"Bực này bí pháp tại ta mà nói, không tính là cái gì, cho ngươi cũng không sao."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Đại Bi thần quân thanh âm đều hơi có chút run rẩy, rõ ràng thất thố.

Mà ở sau đó, Đại Bi thần quân cũng là đem lai lịch của hắn một vừa nói ra.

Nguyên lai, Đại Bi thần quân đến từ tuyên cổ hung cầm "Cửu Linh ma Bằng" nhất mạch, thiên sinh có được chín đầu Linh phách, các chưởng khống một môn thiên phú thần thông, vô cùng nghịch thiên.

Tại yêu thú chi thuộc bên trong, có thể xưng được là cấp cao nhất tuyệt thế đại hung, đủ đi cùng Chân Linh thần thú so sánh hơn thua.

Sớm tại ba vạn năm trước, Đại Bi thần quân đã là Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, thời điểm đó hắn, phong hào "Cửu Linh Bằng hoàng" !

Thời điểm đó Thương Thanh đại lục ở bên trên, còn không có Minh Linh thần giáo.

Mà theo Ám Cổ Chi Cấm tại Thương Thanh đại lục ở bên trên bùng nổ, Đại Bi thần quân là nhóm đầu tiên rời đi Thương Thanh đại lục, đi tới sâu trong tinh không tranh độ Hoàng Giả một trong.

Có thể khoảng chừng tiến vào sâu trong tinh không xông xáo năm thứ nhất, Đại Bi thần quân liền gặp nạn...

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cuối cùng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, nghiêm túc lắng nghe.

Dựa theo Đại Bi thần quân lời giải thích, sâu trong tinh không cực kỳ cuồn cuộn rộng lớn, tràn ngập rất nhiều vô pháp dự đoán hung hiểm cùng tai hoạ.

Chính là Hoàng Cảnh nhân vật vượt qua trong đó, cũng là cửu tử nhất sinh.

Mà tại năm đó, hắn gặp nạn địa phương, ở vào một mảnh tên là "Thứ sáu Tinh khư" đại hung cấm địa!

"Thứ sáu Tinh khư?"

Tô Dịch lại nhịn không được lên tiếng, cắt ngang Đại Bi thần quân.

"Không sai, chính là thứ sáu Tinh khư, vùng tinh không kia trong khu vực, nổi lơ lửng một khối rách nát tàn lụi thế giới đại lục, rõ ràng sớm đã mất đi thế giới bản nguyên, vạn vật khô kiệt chết hết."

Đại Bi thần quân nói, " ta cũng là tiến vào vùng thế giới kia đại lục về sau, mới từ rất nhiều di tích phế tích chỗ, tra tìm đến manh mối, xác định cái kia chính là thứ sáu Tinh khư."

"Mất đi thế giới bản nguyên đại lục..."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, suy đoán ra một cái kinh người sự tình.

Hắn từng tiến vào cùng Tu Di tiên đảo tương liên thứ chín Tinh khư, nhìn thấy do Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên biến thành một gốc treo đầy tinh hài cổ thụ.

Trước kia, chỗ kia bị Thương Thanh đại lục tu sĩ gọi "Loạn đạo giếng cổ" .

Nhưng tại băng phách Tính Linh A Thương trong miệng, chỗ kia được gọi là "Thứ chín Tinh khư" !

Nói cách khác, Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên, liền ở vào tinh vực thứ chín.

Mà bây giờ  dựa theo Đại Bi thần quân nói, tại cái kia sâu trong tinh không một mảnh đại hung chi địa  đồng dạng có một khối lục địa thế giới, được xưng thứ sáu Tinh khư!

Cùng Thương Thanh đại lục khác biệt chính là, cái kia một mảnh tên là thứ sáu Tinh khư lục địa thế giới sớm đã tàn lụi rách nát, mất đi thế giới bản nguyên.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để Tô Dịch bởi vậy lui xảy ra nhiều chuyện.

Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên, từng gặp đến từ sâu trong tinh không "Đại Đạo tai kiếp" mới sẽ bị bị thương nặng.

Bực này "Đại Đạo tai kiếp" chính là bao phủ Thương Thanh đại lục ba vạn năm lâu Ám Cổ Chi Cấm nơi phát ra!

Đồng thời, Thương Thanh chi nguyên không bao lâu liền sẽ triệt để sụp đổ, hóa thành bản nguyên lực lượng phụng dưỡng toàn bộ Thương Thanh đại lục, từ đó nghênh đón một trận Thôi Xán đại thế.

Có thể Tô Dịch rất rõ ràng, dạng này một trận Thôi Xán đại thế, tại về sau chắc chắn thịnh cực mà suy.

Dù sao, đây là dùng thế giới bản nguyên lực lượng đổi lấy một trận tu hành thịnh thế, sau này làm thế giới bản nguyên lực lượng triệt để theo Thương Thanh đại lục tiêu tán, mảnh thế giới này vị diện đã định trước đem như vậy tàn lụi rách nát!

Như chuyện như vậy thật phát sinh, cái kia không thể nghi ngờ liền sẽ cùng Đại Bi thần quân thấy cái kia một mảnh ở vào thứ sáu Tinh khư thế giới lục địa giống như đúc, sinh cơ khô kiệt, vạn vật không còn!

Nói ngắn gọn, thứ sáu Tinh khư, cực khả năng liền là tinh vực thứ chín về sau đem lại biến thành dáng vẻ.

"Như trái lại suy đoán, liệu sẽ mang ý nghĩa, lúc trước thứ sáu Tinh khư rách nát, đã từng đụng phải đến từ sâu trong tinh không Đại Đạo tai kiếp?"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Như đúng như này, tại đây tinh không bên trong, chỉ sợ không vẻn vẹn chỉ có thứ sáu Tinh khư, thứ chín Tinh khư, làm còn có đệ nhất Tinh khư, đệ nhị Tinh khư, thứ ba Tinh khư chờ này địa phương!

"Tinh khư, Tinh khư... Như thế xem ra, này hai chữ ý tứ rất có thể đại biểu cho 'Tinh không phế tích' chi ý, cũng có thể là mang ý nghĩa, nhưng phàm tên là 'Tinh khư' địa phương, đều có thể sẽ tao ngộ không tưởng tượng được Đại Đạo tai kiếp..."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Đại Bi thần quân chỗ lộ ra tin tức, khiến cho hắn liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Chẳng qua là, manh mối cuối cùng quá ít, nhường Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm ra suy đoán của chính mình, mà vô pháp xác định thật giả.

"Duy nhất có khả năng khẳng định là, ta Cửu Ngục kiếm có khả năng ngăn cản cùng hóa giải Ám Cổ Chi Cấm bực này Đại Đạo tai kiếp, lúc trước nguyên nhân chính là như thế, A Thương mới có thể đem Thương Thanh chi chủng giao để ta tới bảo quản..."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, vứt bỏ tạp niệm, nói: "Ngươi nói ngươi tại thứ sáu Tinh khư gặp nạn, lúc ấy lại xảy ra chuyện gì?"

Đại Bi thần quân thở dài, nói: "Lúc trước ta dự định rời đi thứ sáu Tinh khư lúc, gặp một cái cực kỳ khủng bố gia hỏa, đối phương tự xưng là một tên ngục tốt, chuyên trách bắt lấy, trấn áp sự tình. Mà hắn thì xưng ta là... Đào phạm."

Ngục tốt?

Tô Dịch ngơ ngác một chút.

Nếu là ngục tốt, tự nhiên là trông coi lao ngục nhân vật.

Đồng thời, ngục tốt hẳn là không vẻn vẹn chỉ có một cái!

Có thể này "Lao ngục" lại đại biểu cho chỗ nào?

Chẳng lẽ nói, là Thương Thanh đại lục?

Bằng không, vì sao đối phương sẽ xưng Đại Bi thần quân làm đào phạm?

Như việc này làm thật, cái này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Xem Thương Thanh đại lục làm lồng giam, bề ngoài có tinh không ngục tốt trông coi, vị này người nào nghe được, sợ đều không thể bình tĩnh.

Dùng Tô Dịch kiếp trước lịch duyệt, cũng đều vẫn là lần đầu nghe được bực này thuyết pháp.

"Sau đó thì sao?"

Tô Dịch lòng hiếu kỳ bị câu lên.

Đại Bi thần quân phát ra cười khổ một tiếng, nói: "Lúc ấy ta phát giác được không thích hợp, dự định rời đi, chưa từng nghĩ, cuối cùng không thể rời đi, ngược lại tại cùng cái kia tự xưng ngục tốt gia hỏa trong chém giết, bị bắt tới..."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Này ngục tốt mạnh bao nhiêu?"

Đại Bi thần quân nói: "Tu vi của hắn tương đương với ta, đều là Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, nhưng hắn lại nắm trong tay một loại cực đáng sợ sức mạnh cấm kỵ, để cho ta căn bản là không có cách tới đối kháng."

Nói đến đây, hắn chần chờ một chút, nói: "Cái kia các loại cấm kỵ lực lượng, tựa hồ cùng Ám Cổ Chi Cấm có chút tương tự."

Tô Dịch rốt cuộc hiểu rõ, nói: "Nếu ta không có đoán sai, đó là một loại đến từ sâu trong tinh không Đại Đạo tai kiếp, hoàn toàn chính xác cùng Ám Cổ Chi Cấm đến từ đồng nguyên."

Đại Bi thần quân kinh ngạc nói: "Đạo hữu trước kia cũng được chứng kiến?"

"Không có, chẳng qua là suy đoán thôi."

Tô Dịch nói.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước rời đi Tu Di tiên đảo chỗ Vẫn Tinh uyên lúc, hắn từng trong lúc vô tình thoáng nhìn, cái kia Vẫn Tinh uyên vùng trời, từng hiện ra một đôi u ám hư ảo hai con ngươi, quỷ dị vô cùng.

Lúc đó, này một đôi quỷ dị hai con ngươi lực lượng còn từng xâm nhập thần hồn của hắn, kết quả bị Cửu Ngục kiếm khí tức nhất cử nghiền nát.

Mà quỷ dị đôi mắt vận dụng lực lượng, chính là Ám Cổ Chi Cấm khí tức!

Cũng nguyên nhân chính là này, Tô Dịch từng suy đoán, tại cái kia Vẫn Tinh uyên chỗ sâu, cực khả năng ngủ đông lấy một cái có thể chưởng khống Ám Cổ Chi Cấm lực lượng sinh linh!

Đồng thời đối phương rất có thể đến từ vực ngoại tinh không chỗ sâu.

Mà đối phương lúc ấy sở dĩ để mắt tới hắn, cực khả năng cũng là bởi vì trên người hắn Thương Thanh chi chủng!

Bây giờ nghĩ lên chuyện này, Tô Dịch nội tâm không khỏi hiện ra một cái ý nghĩ, cái kia Vẫn Tinh uyên chỗ sâu gia hỏa, liệu sẽ cũng là một cái... Ngục tốt?

Dù sao, Đại Bi thần quân từng nói, thân là ngục tốt người, đều có thể chưởng khống Ám Cổ Chi Cấm lực lượng.

Tô Dịch hỏi: "Ngươi bị cái kia ngục tốt bắt giữ về sau, lại xảy ra chuyện gì?"

Đại Bi thần quân thanh âm âm u, nói: "Giống như đạo hữu hiện tại thấy, ta bị cầm tù tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời Minh Linh huyết quật bên trong, trực đến bây giờ cũng không thể thoát khốn..."

"Đối phương vì sao không hạ sát thủ?"

Tô Dịch không hiểu.

Đại Bi thần quân đắng chát nói ra: "Đạo hữu nhưng biết, cái gì gọi là Minh Linh huyết quật?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, Đại Bi thần quân đã trầm giọng nói: "Đạo hữu khẳng định nghe nói qua, 'Minh Linh có Tử, quả lỏa phụ chi' câu nói này đi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, Minh Linh là một loại trong thế tục thường gặp tiểu côn trùng, quả lỏa thì là một loại ong ký sinh, quả lỏa thường bắt Minh Linh cất giữ trong trong ổ, đẻ trứng tại chúng nó trong thân thể, trứng ấp sau liền lấy Minh Linh làm thức ăn.

Thế tục hạng người ngộ nhận là quả lỏa không sinh con, nuôi nấng Minh Linh làm Tử, bởi vậy dùng 'Minh Linh' ví von nghĩa tử. Cho nên mới có "Minh Linh có Tử, quả lỏa phụ chi" lời giải thích.

Nhưng này là sai lầm nhận biết.

Tình huống thật là, quả lỏa nắm Minh Linh bắt hồi trở lại ổ bên trong, dùng chính mình đuôi bên trên độc châm nắm Minh Linh đâm gần chết, sau đó tại bùn sào huyệt bên trong đẻ trứng, coi Minh Linh là làm là quả lỏa hậu đại thức ăn!

Mà không phải cái gì thu dưỡng nghĩa tử.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch khẽ giật mình, con ngươi ngưng lại, nói: "Chẳng lẽ nói, cái kia ngục tốt xem ngươi là Minh Linh, đem ngươi trở thành làm vì hắn hậu đại chuẩn bị... Thức ăn?"

——.