Chương 653: Tổn hại có thừa mà bổ không đủ

Chương 653: Tổn hại có thừa mà bổ không đủ

Quả nhiên, Đại Bi thần quân lời kế tiếp, ấn chứng Tô Dịch phỏng đoán.

"Cái kia Minh Linh huyết quật, giống như một cái lao ngục, trong đó tràn ngập vô tận Huyết Sát khí tức, có thể tước đoạt cùng thôn phệ tu giả trên người huyết khí, tu vi cùng sinh cơ."

"Hoàng Cảnh phía dưới nhân vật, không ra một ngày, liền sẽ hóa thành khô quắt thi hài."

"Mà giống ta bực này Hoàng Cảnh nhân vật, mặc dù có thể ngăn cản loại kia Huyết Sát khí tức, có thể quanh năm suốt tháng phía dưới, sinh cơ cùng tu vi vẫn như cũ không ngừng bị từng bước xâm chiếm..."

Đại Bi thần quân nói đến đây, thanh âm đắng chát âm u, "Cảm giác này, liền giống như chính mình thành trong ruộng sinh trưởng hoa màu, một thân tu vi cùng sinh cơ, bị cho lấy cho đoạt, cuối cùng đã định trước sẽ rơi cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng."

Tô Dịch cau mày nói: "Cái kia ngục tốt xem Hoàng Cảnh làm Minh Linh, tước đoạt sinh cơ, từng bước xâm chiếm tu vi... Bọn hắn làm như thế, đến tột cùng là cái mục đích gì?"

Đại Bi thần quân yên lặng một lát, rồi mới lên tiếng: "Luyện dược! Dùng tu sĩ chúng ta làm đại dược, tước đoạt đạo hạnh cùng sinh cơ, dùng luyện chế đan dược, vì đó sử dụng!"

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Làm sao mà biết?"

"Cách mỗi ngàn năm, liền sẽ có ngục tốt tiến vào Minh Linh huyết quật, đem súc tích ngàn năm lâu Huyết Sát lực lượng thu thập mang đi."

Đại Bi thần quân thanh âm lộ ra lớn lao phẫn hận, "Đồng thời, ngục tốt cũng sẽ đem mới bắt được đào phạm cầm tù tại Minh Linh huyết quật  chờ đợi người tiếp theo ngàn năm về sau, lại đến thu hoạch."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, tự nói nói, " loại thủ đoạn này, cùng một chút Ma đạo lưu phái cũng là có chút tương tự..."

Trước đó không lâu thời điểm, hắn từng điều động Ứng Khuyết đi tới Huyết Đồ yêu sơn bố trí "Đều Thiên hóa huyết trận" .

Này trận một thành, nhưng phàm theo cái kia một tòa vết nứt không gian đến Huyết Đồ yêu sơn thế giới ngầm tu sĩ dị giới, đều sẽ bị đại trận trấn sát.

Những tu sĩ này sinh cơ cùng máu thịt, thì sẽ hóa thành một loại chất dinh dưỡng, nhường đều Thiên hóa huyết trận lực lượng trở nên càng ngày càng cường đại...

Cái này cùng cái kia ngục tốt cách làm có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Minh Linh huyết quật tựa như đều Thiên hóa huyết trận, Đại Bi thần quân bực này bị nhốt tại Minh Linh huyết quật nhân vật  đồng dạng sẽ hóa thành chất dinh dưỡng, bị thu thập mang đi.

Mà "Đều Thiên hóa huyết trận" vốn là Đại Hoang Ma Môn "Cực Lạc ma thổ" truyền thừa một tòa cấm trận!

"Ngươi cũng đã biết, cái kia ngục tốt đến tột cùng có nhiều ít cái, lại là lai lịch gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Ngục tốt cũng không chỉ một, bọn hắn hẳn là đến từ cùng một cái thế lực, đến mức là gì nhóm thế lực, ta cũng không rõ ràng."

Đại Bi thần quân nói, " có điều, tại ta bị nhốt phiến khu vực này bên trong, có một tòa truyền tống tế đàn, là những ngục tốt kia tiến vào Minh Linh huyết quật lối đi một trong. Này tòa truyền tống tế đàn bên trên, tuyên khắc lấy một nhóm chữ."

Tô Dịch lộ ra vẻ hứng thú: "Chữ gì dấu vết?"

"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ."

Đại Bi thần quân từng chữ nói ra.

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, nói: "Có chút ý tứ, bọn hắn đây là muốn thay trời hành đạo hay sao?"

Cái gọi là "Tổn hại có thừa" không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tại cái kia ngục tốt chỗ trong thế lực, cho rằng bị bọn hắn bắt lấy "Đào phạm" thuộc về "Có thừa" hạng người.

Muốn đem "Đào phạm" sinh cơ cùng tu vi tước đoạt, đi "Bổ không đủ" !

Như vậy, này cái gọi là "Không đủ" là ai?

Quả lỏa bắt lấy Minh Linh, mục đích là vì bọn họ hậu đại chuẩn bị chất dinh dưỡng.

Ngục tốt bắt lấy đào phạm, có hay không cũng mang ý nghĩa, muốn đem tước đoạt tới sinh cơ cùng tu vi, lấy ra vì bọn họ hậu bối sử dụng?

"Bọn hắn sao có thể đại biểu Thiên Đạo? Rõ ràng liền là đánh lấy 'Thay trời hành đạo' ngụy trang, xem tu sĩ chúng ta như đại dược, tiến hành thu hoạch thôi!"

Đại Bi thần quân giận dữ lên tiếng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ câu nói này, bản thân cũng không phải là nghĩa xấu, mà là trình bày một loại Thiên Đạo vận chuyển quy tắc thôi.

Cái gọi là thay trời hành đạo, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Tô Dịch hỏi: "Những lời này là dùng hạng gì chữ viết tuyên khắc?"

Đại Bi thần quân không chút nghỉ ngợi nói: "Một loại cổ lão nhân tộc minh văn."

Tô Dịch lông mày chau lên, chẳng lẽ nói, cái kia ngục tốt chỗ thế lực, cũng không phải là một cái nào đó thế lực Ma tộc, mà là do tu sĩ nhân tộc tạo thành?

Như như thế, cái thế lực này làm sự tình, có thể xưng là là tổn hại không đủ mà bổ có thừa!

Dù sao, một cái có thể tuỳ tiện bắt giữ Đại Bi thần quân bực này Hoàng Cảnh nhân vật thế lực, bản thân chắc chắn vô cùng cường đại!

Đồng thời, cái thế lực này còn cực khả năng nắm trong tay Ám Cổ Chi Cấm lực lượng.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, ba vạn năm trước bùng nổ tại Thương Thanh đại lục ở bên trên Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, liệu sẽ liền là xuất từ đến từ cái thế lực này thủ bút!

"Đang bị nhốt này vài vạn năm bên trong, ta đã từng nhìn thấy một chút bị bắt tới tu sĩ khác, bọn hắn đến từ thế giới khác nhau vị diện, đáng tiếc tu vi đều chưa nói tới lợi hại, đang bị nắm tới không lâu, liền mất đi tất cả sinh cơ cùng tu vi."

Đại Bi thần quân mở miệng lần nữa, "Bất quá tại cùng bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, ta mới biết được, bọn hắn đồng dạng không biết cái kia ngục tốt chỗ chính là gì nhóm thế lực, chỉ nghe nói đối phương chính là thay trời hành đạo, vì vậy dùng 'Thiên Đạo môn' xưng hô đối phương."

"Thiên Đạo môn?"

Tô Dịch lắc đầu, này chư thiên trên dưới, thế lực nào dám lấy Thiên Đạo môn người tự cho mình là?

Phạm vào kỵ húy không nói, sẽ còn bị thế lực khác chỗ căm thù!

Dù sao, tu hành chi đạo, vốn là nghịch thiên hành sự!

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch cùng Đại Bi thần quân lại hàn huyên rất nhiều.

Hắn thế mới biết, thân là 'Cửu Linh ma Bằng' nhất mạch cường giả Đại Bi thần quân, hắn trời sinh một môn thần thông, chính là cùng không gian có quan hệ, tên gọi "Gang tấc Không Ấn" .

Này vô ngần tuế nguyệt đến nay, hắn liền là bằng vào môn thần thông này, ký kết thông hướng Thương Thanh đại lục tọa độ không gian, dùng cái này thu lấy cùng triệu tập tín đồ, khai sáng Minh Linh thần giáo.

Mà thông qua này chút tín đồ hiến tế, thì nhường Đại Bi thần quân thu được một chút linh tài cùng đan dược, lúc này mới tại Minh Linh huyết quật bên trong đau khổ chống đỡ cho tới bây giờ.

Đến mức "Đại Bi thần quân" cái này phong hào, cũng là chính hắn chỗ lấy.

Thân hãm nhà tù, thật lâu không được thoát khốn, tự nhiên là nhân sinh buồn phiền sự tình.

Đột nhiên, trôi nổi tại trong hư không huyết sắc vòng xoáy một hồi run rẩy, nhất thời cắt ngang Tô Dịch cùng Đại Bi thần quân ở giữa nói chuyện với nhau.

"Đạo hữu, này tọa độ không gian liền đem sụp đổ, lần sau lại muốn muốn mở, sợ sẽ muốn tới sau mấy tháng."

Đại Bi thần quân nói nhanh.

Gang tấc Không Ấn thần thông mặc dù thần diệu, nhưng đối với Đại Bi thần quân tự thân lực lượng tiêu hao đồng dạng cực lớn.

"Đây là Chu Hư Luyện Sát Quyết còn lại nội dung, về sau có rảnh rỗi, chúng ta trò chuyện tiếp."

Tô Dịch đem sớm đã chuẩn bị xong ngọc giản xuất ra, ném vào cái kia huyết sắc vòng xoáy bên trong.

"Đa tạ đạo hữu ban thưởng pháp!"

Đại Bi thần quân xúc động lên tiếng.

Rất nhanh, huyết sắc vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thì một người ngồi tại ghế mây bên trong, lâm vào trầm tư.

Lần này nói chuyện với nhau, khiến cho hắn thu được rất nhiều có giá trị manh mối.

Tỉ như tại cái kia vực ngoại tinh không phía dưới, không chỉ có thứ chín Tinh khư, còn có mặt khác Tinh khư.

Tỉ như, đánh lấy thay trời hành đạo ngụy trang, xem Đại Bi thần quân bực này Hoàng Cảnh nhân vật làm đào phạm "Thiên Đạo môn" ngục tốt.

Tỉ như tại cái kia tinh không phía trên, có một cái tên là Minh Linh huyết quật địa phương, hư hư thực thực là "Thiên Đạo môn" mở một tòa khổng lồ lao ngục.

Những đầu mối này, xét đến cùng đều cùng Ám Cổ Chi Cấm có quan hệ!

Mà Ám Cổ Chi Cấm, thì có thể bị "Thiên Đạo môn" cái thế lực này nắm trong tay!

Đương nhiên, cái này thế lực thần bí tên, đến tột cùng có hay không gọi "Thiên Đạo môn" trước mắt còn khó nói.

"Xem ra, chỉ có bắt lấy một cái trông coi Tinh khư ngục tốt, mới có thể đem tất cả những thứ này chân tướng tra cái rõ ràng."

Tô Dịch thầm nói.

Nghĩ đến nơi này, hắn lại không khỏi nghĩ tới Vẫn Tinh uyên phía dưới, một cái kia hư hư thực thực đến từ sâu trong tinh không sinh linh.

"Cái tên này có thể vận dụng Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, tất nhiên cùng này thiên đạo môn có quan hệ chặt chẽ, mà trong tay của ta có được Thương Thanh chi chủng, làm cái tên này thoát khốn lúc, tất nhiên sẽ chủ động tới tìm kiếm mình..."

"Đến lúc đó, đem hắn bắt giữ, đủ hiểu rõ đến rất nhiều chuyện!"

Tô Dịch đối vực ngoại tinh không sự tình cảm thấy rất hứng thú.

Kiếp trước đỉnh phong lúc, hắn liền có cơ hội đi vượt qua tinh không, nhưng cuối cùng không có lựa chọn đi tới, mà là lựa chọn thông qua luân hồi trùng tu phương thức, đi cầu thừng càng cao kiếm đồ.

Mà bây giờ, đã có cơ hội đi hiểu rõ sâu trong tinh không một ít chuyện, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Rất nhanh, áo bào màu bạc thanh niên Khánh Nguyên, râu quai nón lão giả kén ăn Vân Hà, Sóc Mông trở về, đều hết sức thức thời không hỏi hỏi ý kiến Tô Dịch cùng Đại Bi thần quân trò chuyện một ít gì.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không nói chuyện nhiều.

"Ta phải đi."

Tô Dịch đứng dậy, thu hồi ghế mây, quyết định trở về Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, tiếp tục bế quan  chờ đợi Phá cảnh thời cơ tiến đến.

Áo bào màu bạc thanh niên Khánh Nguyên đám người liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

"Đại nhân, liền từ nhỏ tới tái ngài đi ra ngoài đi."

Dung Kim sư thú cung kính lên tiếng.

Tô Dịch gật đầu, cất bước đi vào Dung Kim sư thú khổng lồ trên lưng, tùy ý ngồi xuống.

"Kim nô, về sau đi theo Tô tiền bối bên người, chắc chắn không thể thiếu vận mệnh của ngươi, ngàn vạn lần đừng muốn cô phụ Tô tiền bối vun trồng chi ý."

Khánh Nguyên căn dặn nói.

Rõ

Dung Kim sư thú trịnh trọng đáp ứng.

Lúc này, nó chở Tô Dịch bay lên trời, rất nhanh liền biến mất ở nơi xa dưới bầu trời đêm.

Thấy này, Khánh Nguyên đám người đều thở phào một hơi.

Gần vua như gần cọp!

Cùng Tô Dịch ở chung lúc, bọn hắn đều thấy áp lực cực lớn, e sợ cho có cái gì làm được chỗ không đúng, trêu chọc Tô Dịch phản cảm.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng nhẹ nới lỏng.

"Không động thủ thời điểm, vị này tô đại nhân vẫn là rất dễ nói chuyện."

Sóc Mông cảm khái nói.

"Ngươi đây là còn hi vọng cùng hắn gặp nhau?"

Râu quai nón lão giả kén ăn Vân Hà hỏi.

Sóc Mông liền vội vàng lắc đầu nói: "Vẫn là không muốn gặp cho thỏa đáng."

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Khánh Nguyên ánh mắt phức tạp, thở dài nói, " có thể bằng Tô tiền bối cùng sư tôn quan hệ, ta hết sức hoài nghi, về sau vẫn là sẽ cùng hắn gặp nhau..."

Sóc Mông cùng kén ăn Vân Hà lập tức trầm mặc.

Một ngày sau.

Đông Phu quận thành, Tô Dịch cùng Nguyên Hằng, Lan Sa, Vân Lang thượng nhân tụ hợp, cũng tại cùng ngày tiền triều Loạn Linh hải chỗ sâu lao đi.

Hai ngày sau.

Tháng giêng hai mươi hai.

Tô Dịch đoàn người quay về Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong.

Vừa mới nắm Lan Sa cùng Vân Lang thượng nhân an trí thỏa đáng, Ninh Tự Họa tìm đến Tô Dịch, lo lắng nói:

"Đạo hữu, hôm trước chạng vạng tối thời điểm, này Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, xuất hiện một ngụm quỷ dị giếng cạn, giếng bên trong có sang tị mùi huyết tinh tuôn ra, ta lo lắng chỗ kia gặp nguy hiểm, liền nhường Ứng Khuyết đi tới trông coi."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nói: "Mang ta đi nhìn một chút."

Ninh Tự Họa lúc này phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, tại quần tiên Kiếm Cung phía sau, một tòa hoang vu bỏ hoang trong đạo trường, Tô Dịch gặp được cái kia một ngụm giếng cạn..