Chương 654: Địa Tàng Bồ Tát trải qua

Chương 654: Địa Tàng Bồ Tát trải qua

Giếng cạn không lớn, chỉ có hơn một trượng phạm vi.

Từng sợi máu đỏ tươi sương mù theo miệng giếng toát ra, nhường phụ cận hư không đều nhuộm thành huyết sắc.

Ứng Khuyết thủ tại cách đó không xa, làm thấy Tô Dịch lúc, vội vàng nhắc nhở: "Tô tiên sinh, này giếng cạn cực quỷ dị, những cái kia sương máu tràn ngập ăn mòn khí tức, tiêm nhiễm không được."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cất bước tiến lên, giương tay vồ một cái.

Một đoàn sương máu tràn vào hắn trong lòng bàn tay.

Tường tận xem xét một lát, Tô Dịch thuận miệng nói, " đây là thi sát khí, nhìn xem phẩm tướng, này khô chỗ giếng sâu, rất có thể sinh ra có có thể so với Linh đạo đại tu sĩ 'Thi Linh' ."

Ứng Khuyết cùng Ninh Tự Họa liếc nhau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thi Linh!

Đây chính là một loại sinh linh cực kỳ khủng bố.

Nói chung, làm mạnh mẽ tu sĩ bị giết, như thi thể bên trong còn có lưu oán niệm tàn hồn, tại linh khí uẩn dưỡng phía dưới, liền có khả năng biến hóa làm Thi Linh.

Cái này cùng thế gian quỷ vật tương tự, chỉ bất quá lại là do thi thể biến thành một loại vật sống.

"Các ngươi ở đây trông coi, ta đi xem một chút."

Tô Dịch nói ra.

Nơi này là Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, có thể này giếng cạn phía dưới, lại tràn ngập thi sát khí.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trước kia thời điểm, chắc chắn có tu sĩ bỏ mạng tại trong đó!

Nói xong, Tô Dịch đã đi tới giếng cạn trước.

"Đạo hữu, có thể hay không cũng mang ta cùng đi xem xem?"

Ninh Tự Họa không chịu được nói ra.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ngươi không sợ nguy hiểm?"

Ninh Tự Họa nở nụ cười xinh đẹp: "Có đạo hữu tại, trời sập ta cũng không sợ."

Lời đều nói đến phân thượng này, Tô Dịch đâu còn sẽ cự tuyệt?

Lúc này, hai người cùng một chỗ lướt vào cái kia giếng cạn phía dưới.

Giếng cạn bên trong là một đầu tầng tầng mà xuống thềm đá, do dày nặng huyền thiết đổ bê tông mà thành.

Mỗi một tầng trên thềm đá, đều tuyên khắc có khác biệt phù trận vân văn, chỉ bất quá giống như trải qua vô tận tuế nguyệt ăn mòn, những cái kia phù văn đều đã loang lổ mơ hồ.

Có thể Tô Dịch vẫn là liếc mắt nhìn ra, đây là một tòa cực kỳ mạnh mẽ phòng ngự cấm trận!

"Quần Tiên Kiếm Lâu vì sao muốn ở chỗ này bố thiết lập phòng ngự cấm trận?"

Tô Dịch phát giác được chỗ không đúng.

Như này giếng cạn phía dưới có hung hiểm, làm bố trí phong ấn cấm trận tới tiến hành trấn áp mới đúng.

Có thể nơi này cấm trận, rõ ràng là muốn phòng ngự bên ngoài người xông vào tiến đến!

"Cẩn thận một chút."

Rất nhanh, Tô Dịch hơi nhíu mày, nhắc nhở một câu.

Này thềm đá giống như không có phần cuối, càng hướng xuống trong không khí tràn ngập thi sát khí liền càng dày đặc nặng.

Đến cuối cùng, liền Tô Dịch cũng không thể không vận chuyển tu vi, mới đưa cái kia như nước thủy triều tràn ngập màu đỏ tươi sát khí từng cái triệt tiêu hóa giải.

Xùy

Đột nhiên, một đạo chói tai tiếng xé gió tại dưới thềm đá phương huyết sát chi khí chỗ sâu vang lên.

Tô Dịch lấy tay lấy ra một chén nhỏ đèn đồng, cây đèn như liên, bấc đèn như rắn, phóng xuất ra một hồi quỷ dị làm người ta sợ hãi màu xanh biếc bóng mờ.

Quỷ Xà minh đăng!

Một kiện cực kỳ mạnh mẽ Quỷ đạo Linh bảo, chuyên môn khắc chế cùng trấn áp thế gian quỷ vật, nếu dùng tới đối địch, cũng ngươi hết sức đủ ăn mòn cùng ảnh hưởng thần hồn của địch nhân.

Món bảo vật này, là Tô Dịch ban đầu ở Tu Di tiên đảo lúc, theo âm sát minh điện cổ đại quái thai Mặc Tinh Triết tay ở bên trong lấy được một kiện chiến lợi phẩm.

Soạt

Theo Quỷ Xà minh đăng bóng mờ khuếch tán, dưới thềm đá phương bao phủ thi sát khí như nước thủy triều tán loạn.

Cùng lúc đó, một đạo thê lương gào rít vang vọng.

Nhìn kỹ, chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng địa phương, một thân ảnh bị Quỷ Xà minh đăng Thần Huy quét trúng, trên người bốc cháy lên xanh rờn hỏa diễm, kêu thảm không thôi.

"Đây là?"

Làm nhích tới gần, Ninh Tự Họa giật mình thấy, thân ảnh kia toàn thân hư thối, giống như một đầu dài hơn một trượng thú loại, bởi vì đầu phá toái, toàn thân đều là ăn mòn tàn phá dấu vết, rất khó nhận ra đây là hạng gì Hung thú.

"Một cái Nguyên Đạo cấp độ yêu tu, hắn bản thể nên là tẩu thú chi thuộc, chỉ chẳng qua hiện nay nó, sớm đã hóa thành một bộ Thi Linh, gọi hắn là thi yêu cũng không tệ."

Tô Dịch đánh giá một phiên, đột nhiên lấy tay, cách không đem cái kia Thi Linh đầu nhéo một cái.

"Ngươi xem đầu lâu của nó mi tâm chỗ, mặc dù ăn mòn nghiêm trọng, nhưng cẩn thận phân biệt, không khó coi ra, nơi đó có một đạo vết kiếm thương."

Tô Dịch nói, " nói cách khác, lúc trước này Nguyên Đạo cấp độ yêu tu, là chết tại một đạo kiếm khí phía dưới."

Ninh Tự Họa hít vào khí lạnh, "Nơi này là Quần Tiên Kiếm Lâu địa bàn, mà tại ba vạn năm trước thời điểm, Quần Tiên Kiếm Lâu chính là tam đại yêu tu thế lực một trong, này chẳng phải là mang ý nghĩa, trước mắt này Thi Linh cực có thể là Quần Tiên Kiếm Lâu một vị truyền nhân?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ứng nên như vậy."

"Hung thủ kia dám xông vào Quần Tiên Kiếm Lâu hành hung, không khỏi cũng quá lớn mật."

Ninh Tự Họa ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Ngươi hoài nghi ban đầu là có ngoại địch tiến vào nơi này?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

"Này giếng cạn ở vào quần tiên Kiếm Cung phía sau, cửa vào bao trùm có không gì sánh nổi sâm nghiêm phòng ngự cấm trận, đặt tại lúc trước, chính là Hoàng Cảnh nhân vật muốn xông tới, cũng muốn trả giá rất lớn."

Tô Dịch nói nói, " đồng dạng, nếu là Hoàng Cảnh nhân vật ra tay, tiện tay một đạo kiếm khí, dễ dàng là có thể nhường này Nguyên Đạo cấp độ yêu tu hồn phi phách tán, hài cốt không còn, căn bản không có cơ hội hóa thành Thi Linh."

Ninh Tự Họa mơ hồ hiểu rõ, khó có thể tin nói: "Đạo hữu có ý tứ là, hung thủ kia bản thân liền là Quần Tiên Kiếm Lâu cường giả?"

"Có loại khả năng này."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch tiếp tục hướng xuống bước đi.

Quỷ Xà minh đăng trôi nổi phía trước, rơi ra xanh biếc hào quang, xua tan dọc đường thi sát khí.

Trên đường đi, lần lượt lại có một ít Thi Linh lao ra, cố gắng tập kích Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Quỷ Xà minh đăng lực lượng dễ dàng trấn áp.

"Này chút Thi Linh, khi còn sống chỉ có Nguyên Đạo cấp độ tu vi, cho tới bây giờ cũng không thể biến hóa xuất thần trí cùng ý thức, chưa nói tới nhiều đại uy hiếp."

Tô Dịch thuận miệng nói, " có ý tứ chính là, bọn hắn đều là chết tại cùng một thanh kiếm phía dưới, loại kia vết kiếm cùng lực đạo, không có sai biệt."

Tô Dịch nói.

Ninh Tự Họa cảm khái không thôi, nội tâm thản nhiên sinh ra khâm phục chi ý.

Nàng hôm nay đã sớm bước vào Nguyên Đạo chi lộ tu hành, có Tích Cốc cảnh đại viên mãn đạo hạnh.

Có thể là so sánh Tô Dịch, sớm đã là khác biệt trời vực.

Như đổi lại là chính nàng, gần là đối với giao này dọc theo đường Thi Linh, đã định trước sẽ hiểm tượng hoàn sinh, thậm chí không thể không tránh lui.

Nhưng tại Tô Dịch dưới tay, chỉ dựa vào một kiện bảo vật, liền đem những Thi Linh đó dễ dàng trấn áp!

Đương nhiên, Ninh Tự Họa đối với cái này sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Nàng khâm phục chính là, Tô Dịch đơn giản giống không gì không biết, không biết hiểu thi sát khí, còn có thể theo theo một chút không dễ dàng phát giác trong dấu vết, cân nhắc ra rất nhiều có giá trị manh mối!

Tỉ như, này chút Thi Linh khi còn sống là như thế nào chết.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa cuối cùng đến thềm đá dưới đáy, đập vào mi mắt, là một mảnh rộng lớn thế giới ngầm.

Nơi này thi sát khí ngược lại trở nên thưa thớt dâng lên, tại chỗ rất xa, đứng sừng sững lấy một tòa thật to cổ lão cung điện.

Mà lúc này, tại cái kia cung điện cửa lớn phụ cận, hội tụ rất nhiều Thi Linh!

Những Thi Linh đó cơ hồ đều hiện ra yêu thú hình dáng, toàn thân hư thối, tràn ngập kinh người thi sát khí hơi thở.

Liếc nhìn lại, nên có mấy trăm chi chúng!

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp co vào, "Chẳng lẽ nói, những Thi Linh đó đều là Quần Tiên Kiếm Lâu truyền nhân biến thành?"

"Rất có thể."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Đồng thời, tại trước đây thật lâu, nơi này làm chôn dấu một đầu Tiên Thiên linh mạch, uẩn sinh lấy vô cùng tinh thuần hùng hậu linh khí, bằng không, không thể lại thai nghén ra nhiều như vậy Thi Linh."

Lúc nói chuyện, hắn cất bước tiến lên, "Đi, chúng ta đi bên trong tòa cung điện kia nhìn một chút."

Hắn chú ý tới, cái kia lít nha lít nhít Thi Linh, đều cố gắng xông vào bên trong tòa cung điện kia, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị ngăn cản lại.

Ai

Đột nhiên, một đạo khàn giọng khô khốc hét to tiếng vang lên.

Liền thấy xa xa Thi Linh trong đám đó, một đầu cánh chim tàn phá mục nát Thi Linh hung cầm, quay người hướng Tô Dịch nhìn bên này tới.

Nó song đồng màu đỏ tươi, toàn thân khí tức thô bạo huyết tinh, dường như ủng có trí khôn nhất định!

Nương theo lấy đầu này Thi Linh hung cầm quay người, phụ cận mặt khác Thi Linh đều cùng nhau nghiêng đầu lại.

Cái kia một cái chớp mắt, Ninh Tự Họa thân thể mềm mại cứng đờ, rùng mình.

Này chút Thi Linh hình thù kỳ quái, toàn thân hư thối, đơn giản giống như theo trong địa ngục leo ra Ác Quỷ!

"Quả nhiên, nơi này có một cái có thể so với Hóa Linh cảnh cấp độ Thi Linh."

Làm thấy cái kia Thi Linh hung cầm lúc, Tô Dịch không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

Giống như bực này Thi Linh, cực kỳ hiếm thấy, khi còn sống nên có lấy không kém gì Linh Tướng cảnh đạo hạnh, mới có cơ hội tại sau khi chết, nhường thi thể tại linh khí năm tháng dài đằng đẵng tẩm bổ phía dưới, thuế biến đến mức độ này.

"Chưởng giáo hạ lệnh, xông vào 'Quy Tịch chỗ' người, giết không tha! Nhanh, đi giết cái kia hai cái kẻ ngoại lai!"

Đầu kia Thi Linh hung cầm phát ra rống to.

Ầm ầm!

Lít nha lít nhít Thi Linh động, phảng phất như máu tanh như thủy triều vọt tới.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Này chút Thi Linh, trong môi đều phát ra hung lệ gào thét, ánh mắt màu đỏ tươi, đều là điên cuồng thô bạo khí tức, rõ ràng không có bao nhiêu thần trí, chẳng qua là tại bản năng nghe theo điều khiển.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi than khẽ.

Nếu biết này chút Thi Linh tại khi còn sống, chính là Quần Tiên Kiếm Lâu truyền nhân, Tô Dịch thế nào còn có cái gì chiến đấu chém giết hào hứng.

Bất kể nói thế nào, bây giờ bọn hắn những người này định cư tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, tóm lại là nhận Quần Tiên Kiếm Lâu ân tình.

Chớ nói chi là, Tô Dịch lúc trước lần thứ nhất tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu lúc, còn từng đạt được Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại bạch cốt ấn tỉ, cùng với Quần Tiên Kiếm Lâu chí cao truyền thừa "Vạn linh Kiếm kinh" .

"Thôi được, hôm nay ta Tô mỗ người lợi dụng phật môn Tiểu Tây Thiên 'Địa tàng Bồ Tát trải qua ' làm các ngươi Siêu Độ, như vậy theo khốn đốn trong khổ nạn giải thoát, cũng tính. . . Thường trả lại cho các ngươi Quần Tiên Kiếm Lâu ân tình."

Tô Dịch tự nói.

Hắn thân ảnh lăng không mà lên, ngồi xếp bằng ngồi tại hư không, hai tay tại trước người kết ấn, Linh Đài không minh, dáng vẻ trang nghiêm.

Theo đạo hạnh vận chuyển, trên dưới quanh người bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Liền thấy tại Tô Dịch trên thân, vô lượng Phạm ánh sáng khuếch tán, huy hoàng quang minh, chiếu sáng này mảnh u ám máu tanh thế giới ngầm, trong hư không đều tràn ngập bên trên một cỗ trang nghiêm an lành khí tức.

Ninh Tự Họa ánh mắt hốt hoảng, chỉ cảm thấy thời khắc này Tô Dịch, thật giống như trong truyền thuyết Phật Đà lâm thế, quang minh vạn trượng, chiếu khắp Thập Phương, để cho người ta thậm chí nhịn không được lòng sinh thành kính cúng bái xúc động!

Cùng lúc đó, từng đợt Phạm Âm thiện xướng tiếng tụng kinh, theo Tô Dịch trong môi vang lên.

Sơ khai bắt đầu thấp không thể nghe thấy, dần dần trở nên Lang Lang như chung cổ, cho đến sau này, thì như hạo đãng Lôi Âm, vang vọng bốn phương, hùng vĩ vô lượng.

". . . Từ bởi vì tích thiện, thề cứu chúng sinh, trong tay kim tích, chấn mở Địa Ngục Chi Môn, hòn ngọc quý trên tay, ánh sáng nhiếp Đại Thiên thế giới. . .".