Chương 655: Linh Lung kén

Chương 655: Linh Lung kén

Quang minh vô lượng, Phạm Âm hạo đãng.

Này mảnh tràn ngập u ám, huyết tinh, hư khí tức thế giới ngầm, trở nên thần thánh mà an lành.

Cái kia giống như thủy triều chém giết tới Thi Linh, từng cái dậm chân tại tại chỗ, mục nát không thể tả thân thể tắm gội tại huy hoàng hừng hực Phật Quang bên trong.

Mỗi cái Thi Linh vẻ mặt đều trở nên ngơ ngẩn.

Mà trên người bọn họ hung lệ kia, máu tanh thi sát khí hơi thở, thì tại Phật Quang tịnh hóa phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến...

Đây là một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng mà ngồi, thật giống như trong truyền thuyết địa tạng vương tọa trấn địa ngục, lập Bất Hủ hoành nguyện, thi vô lượng Phật pháp, chỉ vì gột rửa tội lỗi.

Ninh Tự Họa ngơ ngác nhìn một màn này, nội tâm dâng lên không nói ra được rung động cảm xúc.

Thế gian này vạn pháp, còn có Tô Dịch sẽ không sao?

"... Trí tuệ âm bên trong, Cát Tường trong mây, làm Diêm phù đề khổ chúng sinh, làm vợ cả chứng minh công đức chủ..."

Tô Dịch tụng kinh đến tận đây, lặng yên mở mắt ra.

Cái kia như Lôi Âm tiếng tụng kinh lớn lao, vẫn tại phiến thiên địa này ở giữa quanh quẩn không ngớt.

Mà ở phía xa, những Thi Linh đó thân thể đều như bị tẩy sạch sẽ, tràn đầy một cỗ an lành khí tức, lại không có một tia ô trọc Tà Ma khí.

Tại thời khắc này, này chút Thi Linh giống như hồi tưởng lại khi còn sống hết thảy, ánh mắt cùng nhau bắn ra như được giải thoát thoải mái sáng bóng.

Sau đó, cái kia Thi Linh hung cầm cảm kích lên tiếng: "Đa tạ đạo hữu thi triển diệu pháp, vì bọn ta giải thoát!"

Theo sát lấy, mặt khác Thi Linh đều cùng nhau hướng Tô Dịch chào: "Đa tạ đạo hữu thi triển diệu pháp, vì bọn ta giải thoát!"

Tràn ngập cảm kích thanh âm bên trong, những Thí đó Linh thân ảnh đổ rào rào hóa thành tro tàn, tiêu tán hết sạch.

Mắt thấy một màn này, Ninh Tự Họa nội tâm run lên, tuôn ra không nói ra được cảm xúc, ngơ ngác xuất thần.

Thế gian thống khổ nhất sự tình, không gì bằng muốn sống không được, muốn chết không xong.

Trước mắt, này chút khi còn sống vốn là Quần Tiên Kiếm Lâu truyền nhân Thi Linh, nhìn như triệt để tiêu tán ở thế gian, có thể này gì không phải là một loại chân chính giải thoát?

"Đạo hữu cử động lần này có thể xưng công đức vô lượng."

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch, nhẹ giọng mở miệng.

Tô Dịch lơ đễnh lắc đầu, nói: "Công đức sự tình, tối vi hư ảo, ta vì bọn họ Siêu Độ, chẳng qua là tại hoàn lại ân tình thôi."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hướng nơi xa cái kia một tòa cung điện bước đi.

Cung điện to lớn, do từng khối luyện chế đến thật chỉnh tề cự thạch đắp lên mà thành, cực kỳ cổ lão hùng vĩ.

Cung điện đại môn đóng chặt, trên cửa chính tuyên khắc lấy rậm rạp cấm chế trận đồ, mặc dù trải qua tuế nguyệt ăn mòn, vẫn như cũ cho người ta đập vào mặt áp bách khí tức.

"Lại là một đạo phòng ngự cấm trận."

Tô Dịch đứng yên thềm đá chỗ, một chút tường tận xem xét, không khỏi nhớ tới trước đó cái kia Thi Linh hung cầm từng nói qua câu nói kia.

"Chưởng giáo hạ lệnh, phàm xông vào 'Quy Tịch chỗ' người, giết không tha!"

Quy Tịch chỗ!

Chẳng lẽ nói, nơi này là Quần Tiên Kiếm Lâu làm môn bên trong cường giả chuẩn bị... Chỗ tọa hóa?

Tọa hóa, chính là thọ nguyên hao hết, như vậy mất đi.

Đối tu sĩ mà nói, chỉ cần vô pháp đột phá đến Hoàng Cảnh cấp độ, thọ nguyên dù cho lại kéo dài, cũng cuối cùng cũng không phải là chân chính trường sinh bất tử!

Chớ đừng nói gì cùng Nhật Nguyệt đồng thọ.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch tay áo vung lên.

Soạt

Một mảnh màu xanh hào quang bao phủ mà ra, phân biệt đánh vào cái kia đóng chặt cửa lớn không cùng vị trí bên trên, sau đó một hồi nặng trĩu dày nặng tiếng nổ vang rền vang lên.

Cái kia phủ bụi không biết bao nhiêu năm tháng Cổ lão đại môn, tại Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa trước mặt chầm chậm mở ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia bên trong đại điện, cũng không có bất kỳ cái gì bài trí cùng trang trí, ngược lại là đứng sừng sững lấy trọn vẹn bảy mươi hai toà đạo đài.

Mỗi một tòa đạo đài, có tới cao chín trượng, rộng ba trượng, toàn thân đen kịt, bao trùm lấy thần bí cấm trận đồ án.

Mà tại đạo đài phía trên, thì ủi lấy từng cái kén tằm giống như vật phẩm.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch ngơ ngác một chút, lập tức triệt để hiểu rõ.

Nơi này tại lúc mới đầu, có lẽ là Quần Tiên Kiếm Lâu làm thọ hết chết già người chuẩn bị Quy Tịch chỗ tọa hóa.

Nhưng sau này, thì biến thành vì đó truyền nhân chuẩn bị "Yên lặng chỗ" !

"Đạo hữu chẳng lẽ nhìn ra cái gì?"

Ninh Tự Họa nhịn không được hỏi.

"Những cái kia đạo đài, có thể xưng là là phong cấm chi đài, mà trên đạo đài cái kia giống như kén tằm đồ vật, chính là do Quần Tiên Kiếm Lâu Hoàng Cảnh nhân vật luyện chế 'Linh Lung kén' ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " phong cấm chi đài, đáng nhìn làm một loại phong ấn lực lượng, có thể ngăn cách bên ngoài lực lượng quấy nhiễu cùng phá hư."

"Mà này Linh Lung kén, thì có thể cho tu sĩ ở trong đó yên lặng, nhường cả người tu vi, sinh cơ đều bị giam cầm lại, vĩnh bảo thanh xuân, không sợ năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn. Làm một ngày kia thời cơ chín muồi lúc, tu sĩ tự nhiên có cơ hội phá kén mà ra."

Ninh Tự Họa cả kinh nói: "Trên đời này còn có bực này thần vật?"

"Thần vật? Chưa nói tới."

Tô Dịch chỉ bảo nói, " ngươi bây giờ cũng biết, thế gian này xuất hiện không ít cổ đại yêu nghiệt, ngươi cho là bọn họ là như thế nào theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót?"

Ninh Tự Họa ngơ ngác một chút, lập tức hiểu được, nói: "Đạo hữu nói là, đương thời những cái kia cổ đại yêu nghiệt, đều là thông qua tại 'Linh Lung kén' loại bảo vật này bên trong yên lặng, từ đó tránh đi ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn, cuối cùng tại đương thời sống lại?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Bất quá, tuế nguyệt thay đổi, thế sự chìm nổi, đặt mình vào Linh Lung kén bên trong, như phát sinh một chút ngoài ý muốn tình huống, cũng rất có thể sống thêm không tới."

Nói xong, hắn đã đi vào đại điện.

Ninh Tự Họa vô ý thức đi vào theo.

Đi vào khoảng cách gần nhất phong cấm chi trước sân khấu, làm Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia có tới hơn một trượng phạm vi Linh Lung kén lúc, mí mắt không khỏi hơi hơi nhảy một cái.

Linh Lung kén mặt ngoài, có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm!

Đạo này vết kiếm, cùng vừa rồi một đường thấy những Thi Linh đó trên người vết kiếm không có sai biệt!

Tô Dịch thần niệm khuếch tán, nhìn về phía đại điện mặt khác phong cấm chi đài.

Đều không ngoại lệ, những Linh Lung đó kén đều bị một đạo vết kiếm hủy đi!

"Trách không được đến nay cũng không thấy Quần Tiên Kiếm Lâu cổ đại yêu nghiệt hoành không xuất thế, nguyên lai sớm tại trước đây thật lâu, liền có người đem nơi này Linh Lung kén triệt để hủy đi."

Biết được cái này chân tướng, nhường Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Có khả năng suy đoán ra chính là, ba vạn năm trước Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ về sau, Quần Tiên Kiếm Lâu cũng không phải là không có làm chuẩn bị.

Tương phản, bọn hắn tại đây Quy Tịch chỗ tu kiến phong cấm chi đài, lưu lại bảy mươi hai cái Linh Lung kén, làm chính là nhường bảy mươi hai cái chọn lựa ra truyền nhân, có cơ hội tại năm tháng sau này bên trong hoành không xuất thế.

Có thể tất cả những thứ này chuẩn bị ở sau cùng bố cục, đều bị một người hủy đi!

Đến tột cùng là ai làm?

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đột nhiên khẽ giật mình, thấy tại đại điện chỗ sâu, có một bộ khô quắt thi hài.

Nhích tới gần, chỉ thấy cổ thi hài này thân mang áo bào tím, thân ảnh thon gầy, cho dù trải qua vô tận tuế nguyệt ăn mòn, cũng không xuất hiện mục nát dấu hiệu.

Thi hài ngã ngồi trên mặt đất, đầu buông xuống, phải đầu ngón tay chạm đất.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy mặt đất kia bên trên, là một nhóm do máu tươi viết liền cổ lão yêu văn chữ viết, sớm đã trở nên u ám cùng mơ hồ.

Bất quá lờ mờ còn có thể nhận ra tới.

"Thần tội trạng phệ chủ, hủy ta Quần Tiên Kiếm Lâu thiên cổ cơ nghiệp, Bạch Trường Hận thẹn với liệt vị tổ sư!"

Làm xem đến nơi này, Tô Dịch chấn động trong lòng, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cổ thi hài này, chính là Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo Bạch Trường Hận!

Lúc trước Tô Dịch tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích về sau, từng từ một khối trong ngọc giản, nhìn thấy qua ba vạn năm trước lưu lại từng màn lạc ấn hình ảnh.

Trong tấm hình, liền có Bạch Trường Hận cùng Hồn Thiên yêu hoàng thân ảnh!

"Thần tội trạng phệ chủ... Xem ra cái kia nắm tên gọi thần tội trạng yêu kiếm, vốn là Bạch Trường Hận bản mệnh đạo kiếm..."

Tô Dịch thầm nói.

Hai tháng trước, hắn từng tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trước, chém giết Thanh Lạc, cũng bởi vậy biết được, Thanh Lạc chẳng qua là một cái dùng thân tự kiếm kiếm nô thôi.

Mà chúa tể Thanh Lạc vận mệnh, thì là giấu ở sống lưng của hắn xương bên trong một thanh tên gọi "Thần tội trạng" yêu kiếm!

Lúc đó, Tô Dịch liền từng phỏng đoán, Thanh Lạc sở dĩ xuất hiện tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trước, cực có thể là thụ thần tội trạng yêu kiếm ảnh hưởng.

Dù sao, Quần Tiên Kiếm Lâu chính là Yêu đạo thế lực, lại tên bên trong mang một cái "Kiếm" chữ.

Mà thần tội trạng yêu kiếm rõ ràng là một kiện Yêu đạo chí bảo, có được một đầu hoàn chỉnh Yêu Linh, lúc ấy lại xuất hiện ở Quần Tiên Kiếm Lâu di tích trước.

Tất cả những thứ này không thể nghi ngờ cho thấy, thần tội trạng yêu kiếm cùng Quần Tiên Kiếm Lâu ở giữa rất có thể có liên quan nào đó.

Mà bây giờ, làm thấy Bạch Trường Hận thi thể, cùng với hắn trước khi chết lưu lại này một nhóm đẫm máu viết ngoáy chữ viết, Tô Dịch đâu còn sẽ không rõ ràng?

"Đạo hữu, ngươi chẳng lẽ nhận ra cổ thi hài này thân phận?"

Ninh Tự Họa hỏi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cũng đem chính mình suy đoán ra một ít chuyện, nói cho Ninh Tự Họa.

Ba vạn năm trước, Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ, Quần Tiên Kiếm Lâu người người cảm thấy bất an, hắn chưởng giáo Bạch Trường Hận suất lĩnh trong tông môn cường giả, tại đây Quy Tịch chỗ tu kiến bảy mươi hai toà phong cấm chi đài.

Dự định lưu một cái chuẩn bị ở sau, hi vọng yên lặng tại Linh Lung kén bên trong truyền nhân, một ngày kia có thể tỉnh lại.

Có thể Bạch Trường Hận chính mình chỉ sợ đều không nghĩ tới, tại hắn ở đây an bài chuẩn bị ở sau lúc, hắn bản mệnh đạo kiếm thần tội trạng lại đột nhiên phệ chủ!

Nơi này bảy mươi hai cái Linh Lung kén, cùng với đại điện bên ngoài cái kia mấy trăm cái hóa thành Thi Linh Quần Tiên Kiếm Lâu cường giả, rõ ràng cũng đều là bị thần tội trạng yêu kiếm giết chết hại!

Tô Dịch trình bày rất đơn giản, có thể được biết dạng này một cái chân tướng về sau, lại cả kinh Ninh Tự Họa lưng phát lạnh, khuôn mặt cũng thay đổi.

Nàng thất thanh nói ra: "Một thanh kiếm mà thôi, như thế nào... Như thế nào khủng bố như thế cùng ác độc?"

"Cái này là 'Dùng thân tự kiếm' chi pháp mang đến nguy hiểm."

Tô Dịch nói, " bực này bí pháp, dùng tự thân tinh khí thần cùng tu vi tới cung cấp nuôi dưỡng bản mệnh đạo kiếm, dùng cái này đến đề thăng bản mệnh đạo kiếm phẩm tướng cùng uy năng."

"Làm như thế, hoàn toàn chính xác có thể cho bản mệnh đạo kiếm bộc phát ra vượt quá tưởng tượng khủng bố uy năng."

"Có thể tai hại chính là, như không trấn áp được này kiếm tính linh hồn thể, đã định trước gặp phải phệ chủ nguy hiểm, đến lúc đó, tu giả tự thân trí nhớ, đạo hạnh, sinh mệnh đều sẽ bị Kiếm Linh tước đoạt cùng thôn phệ."

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Bạch Trường Hận thi thể, tiếp tục nói, " như ta suy đoán không sai, cái này người năm đó ở bố trí phong cấm chi đài cùng Linh Lung kén về sau, thần tâm cùng đạo hạnh chắc chắn tiêu hao rất nhiều, như thế, mới cho thần tội trạng yêu kiếm thừa dịp cơ hội từ đó, ủ thành này một cọc di thiên đại họa."

Ninh Tự Họa nghe được vô cùng lo sợ, tay chân phát lạnh.

Một thanh kiếm, lại năm đó giết Quần Tiên Kiếm Lâu chưởng giáo, hủy đi Quần Tiên Kiếm Lâu ứng đối Ám Cổ Chi Cấm lực lượng hết thảy bố cục!

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Mà càng làm cho Ninh Tự Họa tim đập nhanh chính là, thần tội trạng yêu kiếm còn sống!

Đồng thời tại trước đó không lâu thời điểm, nếu không phải Tô Dịch kịp thời chạy tới, kém chút liền để này nắm đại hung yêu kiếm xông vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong!.