Chương 656: Thanh Đăng tóc trắng như yêu giống như tiên

Chương 656: Thanh Đăng tóc trắng như yêu giống như tiên

"Không đúng."

Đột nhiên, Tô Dịch nhíu mày.

Vốn là tại sợ mất mật Ninh Tự Họa thân thể mềm mại hơi cương, nói: "Đạo hữu phát giác được có gì không ổn sao?"

Tô Dịch hỏi: "Đổi lại ngươi là Bạch Trường Hận, biết rõ 'Dùng thân tự kiếm' cực dễ dàng bị phệ chủ tình huống dưới, sẽ không làm phòng bị sao?"

Ninh Tự Họa không chút nghỉ ngợi nói: "Chắc chắn sẽ không."

Thân là Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo, dùng Bạch Trường Hận tâm tính cùng trí tuệ, chỗ này khả năng không rõ ràng dùng thân tự kiếm nguy hiểm?

Tô Dịch nói: "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, lúc trước Bạch Trường Hận cũng không phải là bị thần tội trạng yêu kiếm đột nhiên giết chết, mà là có khác biến cố phát sinh, mới khiến cho thần tội trạng yêu kiếm có thừa dịp cơ hội."

Ninh Tự Họa sợ hãi cả kinh.

Hại chết Bạch Trường Hận, ủ thành Quần Tiên Kiếm Lâu thảm hoạ hung thủ, cũng không chỉ thần tội trạng yêu kiếm một cái?

Dạng này chân tướng, không thể nghi ngờ quá làm người ta sợ hãi!

Lúc này, Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía đại điện đỉnh chóp.

Tòa đại điện này cực to lớn cao lớn, đỉnh chóp ví như một cái to lớn tròn trịa dù che, dù che trung ương chỗ, treo một chén nhỏ lớn chừng bàn tay màu xanh đèn đồng.

Đèn đồng không có chút đốt, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức, lại thêm cách xa mặt đất cực xa, để cho người ta rất dễ dàng bỏ qua nó tồn tại.

Có thể làm thấy này ngọn đèn không chút nào thu hút đèn đồng, Tô Dịch đôi mắt lại hơi hơi ngưng tụ.

Ánh mắt của hắn na di, một lần nữa nhìn về phía trong đại điện này đứng sừng sững lấy bảy mươi hai toà đạo đài.

Đúng lúc này ——

Đại điện đỉnh chóp treo cái kia một chén nhỏ màu xanh đèn đồng bên trong, như máu tươi dầu thắp vô thanh vô tức hơi hơi nhuyễn động, lặng yên nhô ra một cái giống như chim tước bấc đèn.

Bấc đèn đột nhiên nhóm lửa, sáng lên ánh đèn đỏ chói, phác hoạ ra một đạo mơ hồ nữ tử hư ảnh.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Gần như đồng thời, một hồi tập trung sụp đổ tiếng vang lên.

Bảy mươi hai toà phong cấm chi đài bên trên, Linh Lung kén đều như phá toái vỏ trứng nứt ra.

Từng đạo kinh khủng thi sát khí hơi thở, tùy theo dâng trào mà ra.

Ninh Tự Họa lúc này biến sắc, bị này đột nhiên phát sinh một màn kinh đến.

"Chớ hoảng sợ."

Tô Dịch đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng, vẻ mặt bình thản như trước.

Chỉ có cái kia một đôi thâm thúy mắt, một lần nữa nhìn phía đại điện đỉnh chóp treo cái kia một chén nhỏ màu xanh đèn đồng.

Ánh đèn liễm diễm như máu, có mơ hồ nữ tử thân ảnh như ẩn như hiện, tản mát ra một loại quỷ dị làm người ta sợ hãi khí tức.

Làm Tô Dịch tầm mắt nhìn đến cái kia một cái chớp mắt, ánh đèn bên trong nữ tử hình như có phát giác, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Trong đại điện bảy mươi hai toà phong cấm chi đài lập tức nổ vang dâng lên, bao trùm tại trên đó trận đồ vân văn như sống lại, xen lẫn thành một tòa thật to cấm trận.

Đặt mình vào trong đó Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa, lập tức lâm vào trong nguy cấp!

Sưu sưu sưu!

Gần như đồng thời, cái kia thi sát khí tràn ngập Linh Lung kén bên trong, lướt đi lần lượt từng bóng người, có nam có nữ, bộ dáng đều rất trẻ trung, thân mang đạo bào màu vàng sậm, mang linh kiếm.

Nguyên bản, cực kỳ giống một đám chói lóa mắt Kiếm Tu.

Có thể trên người bọn họ huyết sắc thi sát, lại lệnh khí tức của bọn hắn trở nên hung lệ đáng sợ, đồng tử đều nổi lên màu đỏ tươi băng lãnh sáng bóng.

Bảy mươi hai cái Thi Linh!

Có thể đại điện bên ngoài những cái kia thân thể tàn phá hư thối Thi Linh khác biệt, này bảy mươi hai cái Thi Linh thân thể hoàn hảo, khí tức cũng cường đại vượt quá tưởng tượng.

Đều không kém gì Hóa Linh cảnh tồn tại.

Trong đó có mấy cái Thi Linh khí tức, thậm chí có thể so với Linh Tướng cảnh tồn tại!

Ninh Tự Họa rùng mình, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Nàng chẳng qua là Tích Cốc cảnh tu vi, dù cho cố gắng tự trấn định, có thể đối mặt những Thi Linh đó trên người tán phát ra khí tức, vẫn như cũ có nghẹt thở tuyệt vọng cảm giác.

Suy nghĩ một chút,

Như đổi lại là bảy mươi hai cái Hóa Linh cảnh đại tu sĩ đồng thời xuất động, thật là là kinh khủng bực nào cảnh tượng?

"Đạo hữu, này chút Thi Linh còn có thể Siêu Độ sao?"

Ninh Tự Họa lắp bắp hỏi.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch thuận miệng nói, " có điều, đến đổi cái phương thức mới được."

Keng

Tiếng nói còn đang vang vọng, Huyền Ngô kiếm đã mất vào Tô Dịch trong tay.

Theo Tô Dịch vận chuyển tu vi, Huyền Ngô kiếm bóng đêm kia linh hoạt kỳ ảo thân kiếm nổi lên hừng hực huy hoàng màu vàng kim Phật Quang.

Thần diệu chính là, Huyền Ngô kiếm bốn phía, càng có từng vòng từng vòng Phật Quang kiếm ảnh gợn sóng tràn ngập, mỗi một đạo gợn sóng giống như một đóa màu vàng kim đài sen, đài sen phía trên, loáng thoáng có Phật Đà hư ảnh hiện ra.

Tiếng tụng kinh, tiếng tụng kinh, cá gỗ âm thanh, tán dương tiếng. . . Xen lẫn thành hùng vĩ vô lượng Phạm Âm, tại bên trong cung điện này quanh quẩn không ngớt.

Đại Quang Minh Phạm Âm Kiếm!

Tiểu Tây Thiên bốn Đại Kiếm Đạo truyền thừa một trong, cùng "Diệu Hoa độ ách kiếm" "Từ Hàng vấn tâm kiếm" "Đại thiên gương sáng kiếm" tịnh xưng, đều là chí cao phật môn Kiếm kinh.

Tô Dịch tuy không phải phật tu, nhưng kiếp trước từng cùng Tiểu Tây Thiên Hoàng Cực cảnh lão già "Nghiễn Tâm Phật Chủ" cùng ngồi đàm đạo, luận đối phật môn truyền thừa lý giải cùng tạo nghệ, nhường Nghiễn Tâm Phật Chủ cũng khen không dứt miệng.

Này các loại tình huống dưới, thi triển "Đại Quang Minh Phạm Âm Kiếm" liền là nhường Tiểu Tây Thiên phật tu nhìn thấy, sợ cũng đến nhìn mà than thở.

Mà khi thấy bực này hồng đại quang minh, huy hoàng hừng hực Kiếm đạo tuyệt học, Ninh Tự Họa cũng không khỏi tâm linh chập chờn, trong đầu hiện ra tám chữ:

Thần hồ kỳ kỹ, đoạt tận tạo hóa!

Cái kia từng vòng từng vòng gợn sóng hạo đãng Phật Quang, giống như ấm áp hồng lưu, tách ra Ninh Tự Họa khẩn trương trong lòng cùng đè nén, cả người ví như đạt được giải thoát.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Lớn tiếng quát như sấm đình cuồn cuộn.

Bảy mươi hai cái Thi Linh tế ra sau lưng linh kiếm, mang theo thao thiên thi sát khí, hướng Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa đánh tới.

Mỗi một cái Thi Linh cho thấy lực lượng, đều hung lệ khôn cùng, đủ để cho Hóa Linh cảnh nhân vật vì đó sợ hãi.

Mà khi bọn hắn hội tụ vào một chỗ, cùng một chỗ chém giết tới, đơn giản giống như tới từ địa ngục chỗ sâu một nhánh Hung Linh đại quân!

Chính là Linh Tướng cảnh nhân vật, đều nhất định tránh né mũi nhọn!

"Liền chết còn bị người điều khiển, quả thực tội nghiệp."

Tô Dịch than nhẹ.

Trong tay hắn, Huyền Ngô kiếm hoành không đâm ra.

Một vầng phật quang kiếm ảnh lướt lên, nhìn như như gợn sóng nhu hòa, có thể nên chém ra lúc, lại nương theo lấy huy hoàng vô lượng Phật Quang, chấn thiên động địa Phạm Âm!

Ầm ầm!

Những Thi Linh đó thúc giục từng đạo linh kiếm cường đại cỡ nào khủng bố, nhưng mà còn ở giữa không trung, liền bị hạo đãng Đại Quang Minh Phạm Âm Kiếm khí ngăn trở.

Vô pháp tiến thêm!

Cái kia xông vào trước nhất một bên một cái cao lớn nam tử bộ dáng Thi Linh, bị một đạo bùng cháy quang minh kiếm khí quét trúng, thân thể lúc này bốc cháy lên, trong chốc lát liền biến thành tro bụi, biến mất không còn tăm tích.

Kế tiếp, theo Tô Dịch cất bước tiến lên, không ngừng huy kiếm, từng vòng từng vòng màu vàng kim kiếm ảnh gợn sóng bao phủ khuếch tán, từng đợt Phạm Âm thiện xướng ầm ầm vang vọng, từng cái tựa như Phật Đà hư ảnh theo trên đài sen lao ra, trấn áp bốn phương.

Phanh phanh phanh!

Những cái kia có thể so với Hóa Linh cảnh tồn tại Thi Linh, giờ phút này giống như lâm vào một mảnh Phật Quang trong biển rộng.

Kiếm khí bao phủ, kiếm âm như nước thủy triều, nhường đến thân ảnh của bọn hắn đều bốc cháy lên, hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả hết sạch.

Chính là có thể so với Linh Tướng cảnh cấp độ Thi Linh, ở đây đợi phật môn Chí Cao kiếm trải qua uy năng phía dưới, cũng bị hung hăng ngăn chặn, mặc cho giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì, cuối cùng không khỏi biến thành tro bụi.

Một màn kia màn cảnh tượng, nhường Ninh Tự Họa không khỏi ngơ ngẩn, rung động thất thần.

Thời khắc này Tô Dịch, thật giống như trên thế gian hành tẩu phật, trảm yêu trừ ma, gột rửa yêu phân, quang minh

Phật Quang, phổ chiếu thiên hạ.

Vẻn vẹn không đủ mười cái hô hấp.

Bảy mươi hai cái Thi Linh đều bị Siêu Độ!

Mà này cũng chưa kết thúc.

Liền thấy Tô Dịch tay áo phồng lên, đột nhiên mà đưa tay bên trong Huyền Ngô kiếm tại hư không một chầu.

Oanh

Một quyền sáng chói hừng hực kiếm khí gợn sóng hướng bốn phía khoách tán ra, đứng sừng sững ở không cùng vị trí bên trên bảy mươi hai toà phong cấm chi đài, đều ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Nguyên bản bao trùm tại bốn phía cấm trận lực lượng, tùy theo tán loạn trừ khử.

Mà Tô Dịch tầm mắt, thì nhìn về phía đại điện đỉnh chóp cái kia một chén nhỏ màu xanh đèn đồng, lạnh nhạt nói: "Còn muốn tiếp tục hay không chơi?"

Ninh Tự Họa vô ý thức theo Tô Dịch tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia một chén nhỏ màu xanh đèn đồng đỏ chói bóng mờ chập chờn, có một đạo mơ hồ nữ tử thân ảnh tại ánh đèn bên trong chìm nổi.

Nữ tử này là ai?

Ninh Tự Họa ngạc nhiên nghi ngờ.

Xôn xao~

Vẻn vẹn lớn chừng bàn tay màu xanh đèn đồng, giờ phút này lại vang lên như mênh mông biển lớn chập trùng thanh âm.

Liền thấy một mảnh huyết quang lao ra, tại trong hư không không ngừng phun trào, dần dần phác hoạ thành một nữ tử thân ảnh.

Nàng tóc trắng như tuyết, một bộ huyết sắc váy dài, thân ảnh yểu điệu, một đôi mỹ lệ con ngươi màu xanh yêu dị băng lãnh.

Theo nàng xuất hiện, từng sợi vụn vặt huyết sắc kiếm ý lượn lờ tại nàng quanh thân, bằng thêm một cỗ xơ xác tiêu điều lăng lệ thần vận.

Tóc trắng máu váy nữ tử dò xét tay khẽ vẫy, màu xanh đèn đồng rơi vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng một cái cất bước, trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch cách đó không xa, mép váy tung bay dắt, khí tức lăng lệ, phối hợp nàng cái kia tuyệt diễm đẹp đẽ mỹ lệ khuôn mặt, giống như một tôn yêu tiên!

Ninh Tự Họa trước mắt nhói nhói, thần tâm như bị đao cắt, vô ý thức cúi đầu xuống, không dám nhìn tới này tóc trắng máu váy nữ tử.

Hơi thở đối phương quá mức lăng lệ đáng sợ!

"Đạo hữu thủ đoạn cao minh, định không phải hạng người tầm thường."

Tóc trắng máu váy nữ tử mở miệng, thanh âm cũng như như kiếm phong băng lãnh khiếp người, "Bất quá, nơi này chính là Quần Tiên Kiếm Lâu Quy Tịch chỗ, các ngươi thiện xông tới, liền đã phạm phải sai lầm lớn, nếu không nghĩ như vậy mất mạng, đạo hữu tốt nhất vẫn là mang theo bên người bạn gái, lập tức rời đi."

Tô Dịch cười cười, không để ý đối phương ngôn từ bên trong uy hiếp.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đại điện chỗ sâu cái kia Bạch Trường Hận thi hài bên trên, nói: "Năm đó, liền là ngươi phối hợp thần tội trạng yêu kiếm, cùng một chỗ hại chết Bạch Trường Hận?"

Ninh Tự Họa chấn động trong lòng, này tóc trắng máu váy nữ tử, chẳng lẽ liền là một cái khác hung thủ?

Tóc trắng máu váy nữ tử mày nhăn lại, nói: "Đạo hữu đây là đã quyết định không rời đi?"

Nàng không có trả lời, nhưng trên người khí tức lại càng lăng lệ khiếp người.

"Ngươi đây, vì sao không rời đi?"

Tô Dịch dáng vẻ thanh thản, theo khẩu hỏi nói, " bây giờ nơi này thông hướng ngoại giới cấm chế lực lượng, sớm đã tiêu tán không còn, dùng đạo hạnh của ngươi, muốn theo nơi này cách mở tuyệt không phải việc khó gì."

Tóc trắng máu váy nữ tử mày nhíu lại đến càng lợi hại, nàng làm sao nhìn không ra, Tô Dịch căn bản cũng không để ý chính mình uy hiếp?

Yên lặng một lát, nàng một đôi con ngươi màu xanh nhìn chăm chú trong lòng bàn tay màu xanh đèn đồng, nói: "Ta đang chờ người."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Không đúng, theo ta thấy, ngươi là đang đợi thần tội trạng yêu kiếm."

Tóc trắng máu váy nữ tử con ngươi ngưng lại, giống như thật bất ngờ.

Liền thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Bất quá, thanh kiếm này đã tới không được nữa."

Tóc trắng máu váy nữ tử chém đinh chặt sắt nói: "Không có khả năng!"

Câu nói này, không thể nghi ngờ chứng minh, nàng đích xác là đang đợi thần tội trạng yêu kiếm!

Cái này khiến Ninh Tự Họa nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, cuối cùng hiểu rõ một đoạn thời gian trước, vì sao Thanh Lạc sẽ xuất hiện tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên ngoài.

Nguyên lai, là sống nhờ tại Thanh Lạc cột sống bên trong thần tội trạng yêu kiếm, muốn tới thấy trước mắt cái này tóc trắng máu váy nữ tử!.