Chương 657: Nguyên do

Chương 657: Nguyên do

"Không có khả năng?"

Tô Dịch từ tốn nói, "Đại khái là hai tháng trước, cái kia nắm yêu kiếm từng cố gắng xông vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, kết quả bị thương mà đi, theo ta thấy, trong thời gian ngắn, này kiếm không dám tiếp tục đến đây."

Tóc trắng máu váy nữ tử một đôi yêu dị thanh đồng tử đột nhiên co vào.

Nàng yên lặng một lát, chợt lạnh lùng khinh thường nói: "Dùng Thanh Lạc lực lượng, chính là linh luân cảnh tu sĩ, cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn. . . Sao có thể bị thương?"

Ninh Tự Họa nội tâm mặc dù đối này tóc trắng máu váy nữ tử tràn ngập kiêng kị, nhưng giờ phút này vẫn là không nhịn được hỏi: "Mặc kệ ngươi tin hay không, thanh kiếm kia hoàn toàn chính xác bị thương mà chạy, còn có, trong miệng ngươi cái kia Thanh Lạc đã bị giết!"

"Thanh Lạc bị giết?"

Tóc trắng máu váy nữ tử cười lạnh, "Ngươi lời nói này tự mâu thuẫn, dù cho Thanh Lạc đúng như các ngươi nói tới thụ thương chạy trốn, sao có thể lại bị giết rồi?"

Ninh Tự Họa khẽ giật mình.

Tô Dịch lại giống như phản ứng lại, nói: "Nguyên lai, thanh kiếm kia Yêu Linh tên là Thanh Lạc."

Thần tội trạng, là kiếm danh.

Mà Thanh Lạc, thì là Kiếm Linh tên!

"Trách không được cái kia bị xóa đi trí nhớ kiếm nô chỉ nhớ rõ chính mình tên là Thanh Lạc, rõ ràng là bị cái kia Yêu Linh lực lượng ảnh hưởng tới. . ."

Tô Dịch cuối cùng hiểu được.

Hắn ánh mắt nhìn về phía tóc trắng máu váy nữ tử trong tay lơ lửng cái kia một chén nhỏ màu xanh đèn đồng, nói: "Như ta suy đoán không sai, lúc trước ngươi liên thủ với Thanh Lạc hại chết Bạch Trường Hận lúc, chính mình cũng thụ trọng thương, bị phong ấn ở này một chén nhỏ đèn đồng bên trong, vô pháp thoát khốn, đúng hay không?"

Tóc trắng máu váy nữ tử lạnh lùng nói: "Ta không có hại chết Bạch Trường Hận!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Bạch Trường Hận bị hại, mà ngươi thì bị khốn đèn đồng bên trong, cái kia thần tội trạng yêu kiếm Yêu Linh Thanh Lạc đang đào tẩu lúc, tất nhiên từng hứa hẹn, về sau hắn sẽ hồi trở lại tới giúp ngươi thoát khốn, mang ngươi từ nơi này Quy Tịch chi rời đi, đúng hay không?"

Tóc trắng máu váy nữ tử yên lặng không nói.

Có thể Ninh Tự Họa nhạy cảm phát giác được, nữ tử đang nghe Tô Dịch lời nói này về sau, tay trái hơi hơi run rẩy một cái.

Này nhỏ bé động tác không thể nghi ngờ chứng minh, nữ tử nội tâm không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy!

"Đạo hữu, trước ngươi không phải nói, dùng thực lực của nàng, sớm có khả năng theo này rời đi?"

Ninh Tự Họa hỏi.

"Rời đi cũng không có nghĩa là có khả năng thoát khốn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " thấy được nàng trong tay cái kia một chén nhỏ Thanh Đăng sao, nếu ta không nhìn lầm, này chính là một kiện hoàng đạo cấp độ 'Luyện hồn đèn ' dùng lực lượng của nàng, nếu không có người tương trợ, đã định trước không có khả năng thoát khỏi đèn này trói buộc."

Nghe vậy, tóc trắng máu váy nữ tử cuối cùng biến sắc, toàn thân khí tức mãnh liệt mà trở nên lăng lệ, nói: "Dù cho ta bị nhốt, giết các ngươi hai cái cũng đầy đủ!"

Tô Dịch ánh mắt lộ ra nhàn nhạt vẻ khinh miệt, nói: "Nếu ngươi có thể làm đến bước này, không cần chờ tới bây giờ cũng không động thủ?"

"Các ngươi thật định tìm chết?"

Tóc trắng máu váy nữ tử cái kia tuyệt diễm đẹp đẽ gương mặt hiển hiện một vệt lẫm liệt sát cơ, tay trắng nâng lên.

Ông

Tại nàng trắng nõn như ngọc lòng bàn tay, lướt đi một sợi loá mắt khiếp người tuyết trắng kiếm khí, kiếm khí bên trong hòa hợp từng tia yêu dị phi hào quang màu đỏ.

Ninh Tự Họa thân thể mềm mại trở nên cứng, da thịt nhói nhói.

Đã thấy Tô Dịch cất bước, hướng tóc trắng máu váy nữ tử đi đến, nói: "Trước đó nói nhiều lời như vậy, đơn giản là phải hiểu rõ một chút chân tướng thôi, thật coi. . . Ta Tô mỗ người không thu thập được ngươi một cái nho nhỏ Kiếm Linh?"

Hắn cao to thân ảnh đột nhiên mà tuôn ra một cỗ bức nhân uy thế, thâm thúy mắt lạnh nhạt như trước.

Nhưng hắn một thân khí tức, cũng đã trở nên cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Tóc trắng máu váy nữ tử con ngươi bỗng nhiên co vào.

Tại nàng trong tầm mắt, cách đó không xa cái kia cất bước đi tới áo bào xanh thiếu niên, thân ảnh chợt mà trở nên cao lớn vô ngần, phảng phất như một tôn trên trời thần chỉ, miệng ngậm Nhật Nguyệt, uy hiếp chư thiên.

Một cỗ không cách nào hình dung Kiếm đạo uy hiếp khí tức, cũng theo đó hung hăng trấn áp tại tinh thần của nàng.

Trong thoáng chốc, nàng giống như thấy một ngụm đạo kiếm từ vô ngần trong hư vô gió lốc mà lên, xé rách Thanh Minh, đục xuyên thời không, mang theo lệnh vạn cổ tuế nguyệt rung động uy thế, hướng chính mình chém tới.

Đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, nàng cảm giác mình tựa như nhỏ bé mà tầm thường sâu kiến, nội tâm hoàn toàn không hứng nổi bất kỳ kháng cự nào giãy dụa suy nghĩ, thậm chí không nhịn được nghĩ đi thần phục, cúng bái. . .

Mà cùng lúc đó, tóc trắng máu váy nữ tử trong lòng bàn tay tuôn ra một màn kia lộ ra nhàn nhạt ửng đỏ sắc tuyết trắng kiếm khí, đột nhiên sinh ra gào thét, nát vụn.

Theo sát lấy, tóc trắng máu váy nữ tử thân thể mềm mại như run rẩy run lẩy bẩy, sắc mặt nàng càng ngày càng tái nhợt, ánh mắt đều bày biện ra tan rã, hoảng sợ, tuyệt vọng, vẻ bất lực.

"Quỳ xuống."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm tại tóc trắng máu váy nữ tử thần tâm vang lên.

Thật giống như hồng chung đại lữ, Thiên Lôi oanh chấn.

Tóc trắng máu váy nữ tử cũng nhịn không được nữa, hai đầu gối quỳ xuống đất, tê liệt tại cái kia, như thác nước tuyết trắng tóc dài tùy theo rối tung mà xuống.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đứng tại trước người nàng ba thước chỗ, hai tay đặt sau lưng.

Ninh Tự Họa ngây dại, trừng lớn một đôi mắt phượng, khó có thể tin nhìn xem một màn này, trong đầu một mảnh mờ mịt, loại kia kinh khủng một vị tồn tại, làm sao lại. . . Trực tiếp quỳ rồi?

Quỳ xuống đất, là một cái cực khuất nhục lạc bại phương thức.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản chưa từng động thủ, chỉ dựa vào một thân uy thế, liền áp bách tóc trắng máu váy nữ tử tê liệt quỳ xuống đất, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Tóc trắng máu váy nữ tử ngẩng đầu, vẻ mặt kinh sợ bên trong mang theo thật sâu kiêng kị.

Tô Dịch không để ý đến, giương tay vồ một cái.

Vèo một tiếng, cái kia một chén nhỏ màu xanh đèn đồng rơi vào hắn trong tay.

Vật này lớn chừng bàn tay, hiện lên Điểu hình bấc đèn ngâm tại màu đỏ tươi dầu thắp bên trong, bùng cháy ánh đèn loang lổ ảm đạm.

Cây đèn dưới đáy, tuyên khắc lấy "Hồn Thiên" hai cái cổ lão yêu tộc chữ viết.

Không thể nghi ngờ, này một chén nhỏ Thanh Đăng đến từ Quần Tiên Kiếm Lâu Thuỷ Tổ Hồn Thiên yêu hoàng trong tay,

Mà Tô Dịch tầm mắt, rất nhanh bị cây đèn mặt ngoài một vết nứt hấp dẫn.

Này vết rách, rõ ràng là một đạo vết kiếm thương!

"Trách không được bảo vật này khí tức như vậy suy yếu, nguyên lai đã sớm bị tổn thương, lại trải qua vài vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, sớm không có trước kia uy năng, bằng không, ngươi bây giờ sợ là còn bị kẹt ở đèn này ngọn đèn bên trong, đừng nói làm xằng làm bậy, chính là muốn rời đi nửa bước đều không được."

Tô Dịch vuốt vuốt màu xanh đèn đồng, thuận miệng nói, " có điều, ngươi bản nguyên đã sớm bị luyện vào này một chén nhỏ đèn bên trong, bây giờ chính là có thể thoát khốn, sinh tử cũng chưởng khống tại món bảo vật này bên trong, đèn tại người tại, đèn hủy người vong."

Tóc trắng máu váy nữ tử toàn thân run rẩy, nhìn về phía Tô Dịch con ngươi mang lên không nói ra được kinh hãi.

Giống như không cách nào tưởng tượng, dạng này một cái Tụ Tinh cảnh thiếu niên, sao sẽ có được đáng sợ như vậy nhãn lực cùng hiểu biết.

"Hiện tại, ta đại khái đã suy nghĩ minh bạch, lúc trước, Bạch Trường Hận cầm trong tay đèn này, cho rằng bằng vào bảo vật này, đủ có thể uy hiếp đến thần tội trạng yêu kiếm, nhường này kiếm không dám làm loạn."

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư, tự nói nói, " nhưng hắn hẳn là không nghĩ đến, ngươi lại đột nhiên đối với hắn tiến hành đánh lén, đến mức tại thời khắc cuối cùng, không thể không lấy bảo vật này trước đem ngươi trấn áp, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, cho thần tội trạng yêu kiếm thừa dịp cơ hội, đến mức vị này Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo, cùng này bảy mươi hai cái Linh Lung kén, cùng với năm đó lưu ở nơi đây Quần Tiên Kiếm Lâu truyền nhân, đều không may mắn gặp tai hoạ ngập đầu."

Tóc trắng máu váy nữ tử cắn răng nói: "Ta nói, không phải ta hại chết Bạch Trường Hận, là chính hắn lòng tham gây chuyện, chính mình hại chết chính mình!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nhiều hứng thú nói: "Nói nghe một chút, nếu là có thể thuyết phục ta, liền cho ngươi một đầu sinh lộ."

Tóc trắng máu váy nữ tử yên lặng một lát, lộ ra vẻ phức tạp, nói: "Lúc trước, Ám Cổ Chi Cấm tiến đến, Hồn Thiên yêu hoàng đại nhân vì ngăn ngừa Quần Tiên Kiếm Lâu truyền thừa đoạn tuyệt, làm ra một cái quyết đoán. . ."

Nàng thanh âm âm u, đem chuyện năm đó êm tai nói.

Sự tình cũng không phức tạp.

Hồn Thiên yêu hoàng cho rằng, muốn tránh cho tông môn truyền thừa đoạn tuyệt, chỉ có hai loại con đường.

Do chính hắn mang theo một nhóm cường giả, rời đi Thương Thanh đại lục, đi tới cái kia hung hiểm khó lường sâu trong tinh không xông xáo, tìm kiếm có thể cung cấp tu hành nơi dừng chân chỗ.

Đồng thời, dùng Bạch Trường Hận cầm đầu một đám cường giả lưu lại, cùng một chỗ tại đây Quy Tịch chỗ xây dựng Linh Lung kén, cố gắng dùng bực này phương thức, tránh đi Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn.

Tại Hồn Thiên yêu hoàng trước khi đi, lưu lại ba món đồ.

Một cái là do hắn tự mình khai sáng 【  Vạn Linh Kiếm Kinh 】 truyền thừa.

Một cái là 'Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng' .

Một cái là Hồn Thiên yêu hoàng tại Chứng Đạo Hoàng Cảnh về sau, tạo thành thanh thứ nhất bội kiếm "Thiên ly" .

Tóc trắng máu váy nữ tử, chính là Thiên ly Kiếm Linh.

Tại tu kiến Linh Lung kén trước đó, thần tội trạng yêu kiếm Kiếm Linh Thanh Lạc, từng âm thầm nói cho Thiên ly, nói Bạch Trường Hận đã quyết định, đem "Thiên ly kiếm" triệt để luyện hóa, dùng cái này tới áp chế thần tội trạng yêu kiếm.

Mà đến lúc đó, không chỉ là hắn Thanh Lạc sẽ bị triệt để chèn ép, thân là Thiên ly kiếm Kiếm Linh tóc trắng máu váy nữ tử, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thanh Lạc còn nói  có thể giúp nàng thoát khỏi kiếp nạn này, nhưng điều kiện tiên quyết là nàng cần bang Thanh Lạc tới cùng một chỗ đối phó Bạch Trường Hận.

Đề nghị này, bị tóc trắng máu váy nữ tử cự tuyệt.

Bởi vì nàng lúc trước căn bản không tin tưởng, Bạch Trường Hận dám nắm Thiên ly kiếm triệt để luyện hóa, dù sao, này kiếm chính là Hồn Thiên yêu hoàng lưu lại, mà nàng tuy là này kiếm Kiếm Linh, nhưng cùng Hồn Thiên yêu hoàng lại tựa như sư đồ quan hệ.

Có thể tóc trắng máu váy nữ tử lại không nghĩ rằng, tại tu kiến xong bảy mươi hai cái Linh Lung kén về sau, Bạch Trường Hận lại thật làm như vậy. . .

Bị buộc rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể ra tay chống cự.

Cuối cùng, Bạch Trường Hận mặc dù bằng vào Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng đưa nàng trấn áp, nhưng đồng dạng, Thanh Lạc bắt lấy cơ hội, nhất cử giết chết Bạch Trường Hận.

"Ta cho tới bây giờ đều không hận Bạch Trường Hận, hắn dùng thân tự kiếm, nắm Thanh Lạc bồi dưỡng càng ngày càng cường đại, nhưng hắn tự thân tu vi, lại lâm vào bình cảnh bên trong, thật lâu vô pháp đột phá, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn bị Thanh Lạc phệ chủ khả năng càng lúc càng lớn."

Tóc trắng máu váy nữ tử nói nói, " cho nên, hắn mới sẽ tính toán đem Thiên ly kiếm luyện hóa, dùng cái này trấn áp Thanh Lạc."

"Nhưng ta hiểu sắp xếp hiểu, lại không cách nào khoan dung tính mạng của mình như vậy chung kết, cho nên. . . Mới có năm đó cái kia một trận thảm hoạ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng im lặng không nói, vẻ mặt buồn vô cớ.

Mà nghe xong tất cả những thứ này, Tô Dịch tâm thần hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Hắn ánh mắt nhìn tóc trắng máu váy nữ tử, lạnh nhạt nói: "Hồn Thiên yêu hoàng năm đó nếu đem Thiên ly kiếm lưu lại, liền mang ý nghĩa, nhường ngươi thần phục với Bạch Trường Hận, để cho hắn sử dụng, nhưng ngươi lại ngược lại làm hại hắn bởi vậy mất mạng, thậm chí còn nắm năm đó lưu lại Quần Tiên Kiếm Lâu truyền nhân tất cả đều hại chết, ngươi cảm thấy. . . Ngươi là vô tội?"

Tóc trắng máu váy nữ tử thân thể mềm mại cứng đờ, ngẩng đầu, đón Tô Dịch tầm mắt, nói:

"Thân là Kiếm Linh, liền phải mệnh bất do kỷ, sinh tử do người khác định đoạt?".