Chương 658: Vấn tâm hổ thẹn

Chương 658: Vấn tâm hổ thẹn

Không có người ưa thích mệnh bất do kỷ, sinh tử bị người khác định đoạt.

Cho dù là Kiếm Linh, cũng như thế.

Tóc trắng máu váy nữ tử chất vấn, lộ ra một tia khó nén phẫn nộ.

Bởi vì nàng tuy là Kiếm Linh, càng là một cái sống sờ sờ sinh mệnh, có trí khôn cùng tình cảm.

Đáng tiếc, nàng chất vấn đối tượng là Tô Dịch, kiếp trước thời điểm, chỉ thấy qua không biết nhiều ít Kiếm Linh phệ chủ ví dụ.

Liền chính hắn phối kiếm bên trong, cũng có Kiếm Linh.

Trong vấn đề này, Tô Dịch rất rõ ràng, như biện luận dâng lên, hoàn toàn không có duy nhất đáp án.

Bởi vì Kiếm Linh cùng người một dạng, muôn hình muôn vẻ.

Có Kiếm Linh, nguyện ý vì kỳ chủ xông pha khói lửa, không sợ sinh tử.

Có Kiếm Linh, thì sẽ cố gắng thoát khỏi đến từ kỳ chủ trói buộc, tìm kiếm độc lập với thế khả năng.

Có Kiếm Linh, giống Thanh Lạc như vậy, từ vừa mới bắt đầu liền tồn tại phệ chủ khả năng.

Có Kiếm Linh thì giống trước mắt tóc trắng máu váy nữ tử, nàng có thể vì kỳ chủ làm việc, lại trung thành tuyệt đối, nhưng lại sẽ không hi sinh vô ích tính mạng mình.

Xét đến cùng, đây không phải Kiếm Linh tính mệnh là có nên hay không mệnh bất do kỷ vấn đề.

Mà là tại năm đó sự kiện kia bên trên, tóc trắng máu váy nữ tử làm sai hay không vấn đề!

Tóc trắng máu váy nữ tử làm sai sao?

Không có.

Nhưng nàng tuyệt đối không vô tội!

"Ta chỉ hỏi ngươi, lúc trước Thanh Lạc tìm ngươi hợp lại đi đối phó Bạch Trường Hận chuyện này, ngươi có thể từng nói cho Bạch Trường Hận?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Đối mặt ánh mắt của hắn, tóc trắng máu váy nữ tử ngọc dung biến ảo chập chờn, dần dần cúi thấp đầu, nói: "Lúc ấy, ta căn bản không tin tưởng Bạch Trường Hận chọn đem Thiên ly kiếm luyện hóa, cho nên chỉ đem Thanh Lạc lời xem như một loại xúi giục cùng mê hoặc."

Tô Dịch nói: "Cho nên, Bạch Trường Hận lúc ấy là không rõ tình hình, đúng hay không?"

Tóc trắng máu váy nữ tử nhẹ gật đầu, chợt giải thích: "Nhưng hắn như không tuyển chọn luyện hóa Thiên ly kiếm, chỗ này có thể sẽ phát sinh năm đó thảm hoạ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta không phải tới cùng ngươi nhận biết đúng sai cùng thị phi, trên thực tế, chuyện năm đó, đều không có quan hệ gì với ta, nếu không phải lần này nhận Quần Tiên Kiếm Lâu một cái nhân tình, liên quan tới chuyện này, ta liền hỏi đều không sẽ hỏi một câu."

Nói đến đây, hắn nhìn một chút trong tay màu xanh đèn đồng, nói: "Bất kể nói thế nào, Bạch Trường Hận cùng năm đó những Quần Tiên Kiếm Lâu đó cường giả, đều đã chết, ngươi cảm thấy. . . Thật cảm giác mình không thẹn với lương tâm?"

Tóc trắng máu váy nữ tử trầm mặc.

"Ngươi vì sao muốn ở đây chờ Thanh Lạc trở về?"

Tô Dịch nói.

Hắn xem sớm ra, màu xanh đèn đồng bên trên cái kia một vết nứt, cùng giết chết nơi này những Quần Tiên Kiếm Lâu đó cường giả vết kiếm, giống như đúc, đều đến từ Thanh Lạc.

Này không thể nghi ngờ chứng minh, Thanh Lạc năm đó giết chết Bạch Trường Hận về sau, từng cố gắng bang tóc trắng máu váy nữ tử thoát khốn, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Tóc trắng máu váy nữ tử cúi đầu, tê liệt ngồi ở kia, đờ đẫn nói: "Ta nếu nói, ta sở dĩ chờ hắn, chính là muốn tự tay giết hắn, ngươi tin không?"

"Vì sao?"

Tô Dịch nói.

Tóc trắng máu váy nữ tử đau thương cười một tiếng, nói: "Vấn tâm hổ thẹn."

Rải rác bốn chữ, lại giống như đã dùng hết nàng toàn bộ khí lực, thanh âm lộ ra không nói ra được thống khổ cùng buồn vô cớ.

Trước đó, Tô Dịch từng hỏi nàng không thẹn với lương tâm không, nàng yên lặng không nói.

Mà lúc này, nàng cuối cùng trả lời ra tới, lại giống tự tay vạch trần chính mình nội tâm chỗ sâu nhất một khối vết sẹo.

Đuôi lông mày khóe mắt, đều là thống khổ.

Cái này khiến Ninh Tự Họa đều thấy thầm than không thôi.

Tô Dịch không có nhiều như vậy cảm khái, lại hỏi: "Vậy ngươi như thế nào dám khẳng định, Thanh Lạc nhất định sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi?"

Tóc trắng máu váy nữ tử hít thở sâu một hơi, nói: "Hắn thích ta, năm đó chính là bởi vì vô pháp đem ta từ nơi này luyện hồn đèn bên trong mang đi, hắn tựa như phát như điên, giết nơi này hết thảy Quần Tiên Kiếm Lâu người cho hả giận."

"Hắn còn nói, về sau chỉ cần có cơ hội, hắn chắc chắn giết trở lại đến, tiếp ta rời đi."

Nói đến đây, trên mặt nàng lộ ra vẻ phức tạp, có thống hận, có chán ghét, "Nhưng hắn cho tới bây giờ cũng không biết, ta hận nhất, liền là hắn này loại xem mạng người như cỏ rác tên điên!"

Ninh Tự Họa sợ hãi, nàng có thể cảm nhận được, tóc trắng máu váy trên người nữ tử, có một cỗ tan không ra hận ý.

Đó là một loại góp nhặt vô số năm hận ý, căn bản là không che giấu được.

Tô Dịch nói: "Ta có thể cho ngươi cơ hội."

Tóc trắng máu váy nữ tử khẽ giật mình, nửa ngày mới nghi ngờ nói: "Ngươi không giết ta?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta cảm thấy, Thanh Lạc bị hắn thích nhất nữ nhân giết chết, có lẽ mới có thể an ủi nơi này những cái kia vong linh."

Tóc trắng máu váy nữ tử nói: "Ngươi không sợ ta trước đó, đều là đang nói láo?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói ra: "Ngươi cùng Thanh Lạc cộng lại, cũng không phải là đối thủ của ta, ta vì sao muốn sợ?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Dĩ nhiên, vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, ta sẽ cho ngươi một chút trói buộc. Chờ lúc nào ngươi giết Thanh Lạc, ta lúc nào triệt để trả lại ngươi tự do."

"Cái gì trói buộc?"

Tóc trắng máu váy nữ tử vô ý thức hỏi.

Tô Dịch nhất chỉ cái kia màu xanh đèn đồng, nói: "Nắm tính mạng của ngươi, triệt để dung nhập bảo vật này bên trong, trấn áp tại Quần Tiên Kiếm Lâu bên trong."

Tóc trắng máu váy nữ tử khuôn mặt đột biến, nói: "Có thể kể từ đó, ta đời này kiếp này, há không lại không cách nào từ đó bảo bên trong thoát khỏi?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Đến lúc đó, ta có khả năng truyền thụ cho ngươi một môn pháp quyết, nhường ngươi có thể triệt để đem bảo vật này dung nhập đạo hạnh của mình bên trong."

Tóc trắng máu váy nữ tử rất muốn hỏi một câu, trên đời này thật có như thế pháp quyết?

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được.

Nàng nhớ tới trước đó Tô Dịch hướng chính mình đi tới lúc, cái kia tựa như trên trời thần chỉ khủng bố uy thế, cũng muốn lên một màn kia không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Tóc trắng máu váy nữ tử cắn răng gật đầu.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch đi ra cung điện kia lúc, tiện tay đem phong ấn tốt "Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng" đưa cho Ninh Tự Họa.

"Sau khi rời khỏi đây, nắm món bảo vật này trấn tại Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận bên trong."

Tô Dịch nói, " như thế, vô luận cái kia Thanh Lạc lúc nào tìm đến, đều sẽ trước tiên bị Thiên ly tìm tới. Như thế, đủ có thể giải quyết Thanh Lạc cái này lo lắng âm thầm."

Thiên ly, đã là Thiên ly kiếm tên, cũng là tóc trắng máu váy nữ tên Tử.

Trước đó ở trong đại điện, Thiên ly đã triệt để đem chính mình Tính Linh dung nhập Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng bên trong.

Sau đó, bảo vật này lại bị Tô Dịch dùng bí pháp phong cấm, Thiên ly dù cho trong lòng còn có ý đồ xấu, cũng không có khả năng nguy hiểm Quần Tiên Kiếm Lâu trong di tích những người khác.

Ninh Tự Họa nói: "Đến lúc đó, như Thiên ly không phải là đối thủ của Thanh Lạc nên làm cái gì?"

Nàng tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch là không thể nào một mực lưu tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích.

"Yên tâm, cùng là Kiếm Linh, Thiên ly nội tình hoàn toàn không kém Thanh Lạc  chờ ta rời đi thời điểm, lại bố trí một chút thủ đoạn nhỏ, đủ nhường Thanh Lạc có đến mà không có về."

Tô Dịch cười nói.

"Cái kia. . . Đạo hữu dự định khi nào rời đi?"

Ninh Tự Họa hỏi.

"Chứng Đạo hóa [ bút thú các www. Baquge. me] Linh cảnh về sau."

Tô Dịch đạo thuận miệng, "Ta từng đáp ứng Đại Hạ hoàng đế, lại ở Thôi Xán đại thế tiến đến trước, đi giúp hắn chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, tự nhiên không thể nuốt lời."

"Nhanh như vậy?"

Ninh Tự Họa ngơ ngác.

Theo nàng biết, Tô Dịch tu vi sớm đã đạt đến Tụ Tinh cảnh đại viên mãn mức độ, trước mắt chỉ kém một cơ hội, liền có thể nghênh đón Hóa Linh chi kiếp, trùng kích Hóa Linh chi cảnh.

"Nhanh sao? Ta còn không biết khi nào mới có thể Phá cảnh đây."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn đối khi nào có thể Phá cảnh cũng không có quá quan tâm.

Giống như hắn lúc trước đoán trước như vậy, thời cơ sự tình, tối tăm thiên định, hồ nước sen mở thời điểm, tự có ong bướm nhẹ nhàng tới, như tận lực cưỡng cầu, ngược lại rơi xuống hạ thành.

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã rời đi này mảnh được xưng "Quy Tịch chỗ" thế giới ngầm, tới đến trên mặt đất.

"Tô tiên sinh, chuyến này có thể thuận lợi?"

Một mực thủ tại cái kia Ứng Khuyết liền vội vàng tiến lên chào.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Ta lần này trở về lúc, mang theo một đầu Dung Kim sư thú, tên gọi kim nô, về sau liền từ nó tới trấn thủ Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên ngoài, ngươi về sau ngay tại di tích nội tu được thôi."

Ứng Khuyết trong lòng chấn động, cảm kích nói: "Đa tạ Tô tiên sinh đại ân."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không cần cám ơn ta, về sau nếu có nhàn rỗi, liền giúp ta đi chỉ điểm một chút kim nô tu hành chính là."

Rõ

Ứng Khuyết nghiêm nghị lĩnh mệnh, nhưng trong lòng một hồi cảm thán, cái kia Dung Kim sư thú cũng là tốt số, có thể bang Tô tiên sinh trông coi môn đình, về sau lo gì vô pháp trên đại đạo thăng chức rất nhanh?

Bất quá, chính mình bây giờ ứng khi triệt để vào Tô tiên sinh pháp nhãn, cũng đoạn không phải cái kia kim nô có thể so!

. . .

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch trôi qua hết sức phong phú, mặc dù Phá cảnh thời cơ một mực không có tới, nhưng hắn cũng không có nhàn rỗi.

Ma luyện Kiếm đạo, lĩnh hội Đại Đạo, luyện chế bí phù, thối luyện Huyền Ngô kiếm. . .

Tình cờ nhàn rỗi, liền cùng Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết các nàng cùng một chỗ uống trà uống rượu, thưởng sen xem cá, thuận tiện cũng chỉ điểm một chút mọi người tu hành.

Phong phú thoải mái, đục không để ý tới biến hóa của ngoại giới.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Đêm nay.

Tô Dịch đang trong phòng tu luyện.

Treo treo trên vách tường dưỡng hồn hồ lô đột nhiên một hồi lay động.

"Có việc gì thế?"

Tô Dịch mở mắt ra, nhíu mày.

Hắn tại tĩnh tâm tĩnh toạ lúc, không thích nhất liền là bị quấy rầy.

"Chủ. . . Chủ nhân, hôm nay là. . ."

Dưỡng hồn hồ lô bên trong, truyền ra Khuynh Oản cái kia lắp ba lắp bắp hỏi trong veo thanh âm.

"Ra đến nói chuyện đi."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày.

Theo Đại Hạ trở về đến nay trong khoảng thời gian này, hắn tình cờ cũng sẽ ở đêm khuya không người lúc, cùng Khuynh Oản trò chuyện chút trên tu hành sự tình.

Hào hứng tới, liền cùng Khuynh Oản cùng một chỗ uống rượu nói chuyện.

Cho tới bây giờ, cái này thanh lệ động lòng người, khuôn mặt như vẽ, tính tình lại có chút khờ thiếu nữ, tu vi cũng đã đạt đến Tụ Tinh cảnh sơ kỳ.

Tiến cảnh chưa nói tới nhanh, thậm chí còn không bằng Nguyên Hằng.

Nhưng Khuynh Oản căn cơ lại hùng hậu cực điểm.

Nàng vốn là thuần âm chi thể, lại tu luyện là quỷ tu nhất mạch chí cao truyền thừa "Thập Phương Tu La Kinh" lại thêm Tô Dịch thường xuyên xuất ra tu hành tài nguyên quăng uy, một thân đạo hạnh rèn luyện được vượt xa cùng các loại cảnh giới quỷ tu.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, lấy nàng nội tình cùng đạo hạnh, đủ trở thành những cái kia đỉnh cấp đạo thống trong mắt lương tài mỹ ngọc.

Xôn xao~

Một hồi yên hà theo dưỡng hồn hồ lô bên trong tuôn ra, liền thấy một vệt váy đỏ chập chờn, hiện ra một đạo yểu điệu tiêm tú thiếu nữ thân ảnh.

Chính là Khuynh Oản.

Vừa mới xuất hiện, thiếu nữ liền ngượng ngùng thấp trán, óng ánh tuyết trắng tinh tế ngón tay xoa nắn lấy góc áo, lắp bắp nói:

"Chủ nhân, quán mà không phải cố ý quấy nhiễu, mà là. . . Trước mắt chính là ngày 2 tháng 2 rạng sáng, chủ nhân ngài quên đến sao, hôm nay có thể là của ngài sinh nhật. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền ngơ ngẩn, ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Nguyên lai, hôm nay là Nhị Nguyệt hai a. . .

——.