Chương 659: Thiên biến!

Chương 659: Thiên biến!

Nhị Nguyệt hai, giữa xuân mão nguyệt chi sơ.

Một ngày này đối chuyển thế trùng tu Tô Dịch mà nói, có cực đặc thù ý nghĩa.

Mười tám năm trước một ngày này, hắn sinh ra ở thế.

Mười bốn năm trước một ngày này, mẹ của hắn Diệp Vũ Phi bởi vì bệnh qua đời, buông tay nhân gian.

Mà đi năm hôm nay, khôi phục trí nhớ kiếp trước hắn, tại Nghiễm Lăng thành bên ngoài Đại Thương giang phía trên Long Môn đại hội bên trên, kỹ kinh tứ tọa, uống cạn phong lưu.

Bây giờ, lại là một năm Nhị Nguyệt hai!

Trước kia đủ loại, đều tràn vào Tô Dịch trong lòng.

"Một năm. . ."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi ra đại điện.

Rạng sáng mười phần, gió đêm phơ phất.

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích mặc dù che đậy tại cấm chế lực lượng phía dưới, nhưng vẫn như cũ có thể rõ ràng thấy cái kia Cao Viễn bầu trời đêm Tinh Khung.

Tô Dịch xuất ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó, con ngươi trông về phía xa Tinh Khung, trong lòng có một loại không nói ra được bình tĩnh.

Một năm.

Hắn chém rất nhiều nhân quả, chặt đứt rất nhiều ân cừu, một thân đạo hạnh cũng rèn luyện đến vượt xa kiếp trước cùng một cảnh giới lúc trình độ.

Bây giờ hồi ức trong năm đó phát sinh đủ loại, Tô Dịch nội tâm cũng không có bao nhiêu cảm khái.

Duy chỉ có tiếc nuối là, cho đến trước mắt, hắn đối Thương Thanh đại lục như cũ không có gì lòng trung thành, quan tâm cùng lo lắng, cuối cùng chẳng qua là rải rác một nhóm nhỏ người mà thôi.

"Ta an tâm chỗ tức ta thôn quê, về sau. . . Lại đâu thèm được người ở phương nào."

Tô Dịch xách ra bầu rượu, uống một hớp.

"Chủ nhân, quán mà cho ngài hát một bài ca dao a?"

Khuynh Oản đi lên trước, lấy hết dũng khí giống như nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, nhớ tới năm ngoái hôm nay ban đêm, Khuynh Oản liền từng làm như thế, không khỏi mỉm cười, nói: "Được."

Khuynh Oản nhất thời lộ ra nụ cười ngọt ngào, nàng nhẹ nhàng bó lấy váy, phấn nhuận cánh môi hé mở, một sợi giống như thiên lại bàn linh hoạt kỳ ảo tiếng rên tùy theo nhớ tới.

"Tiên sư chi thọ, Như Nguyệt chi hằng, như mặt trời chi thăng, như Nam Sơn chi nguy, không khiên không băng, như tùng Bách Chi mậu, đều ngươi hoặc nhận. . ."

Thiển ngâm khẽ hát, tựa như nước suối róc rách tại thanh tịnh và đẹp đẽ trống trải trong sơn cốc chảy xuôi.

Đây là một bài cực cổ lão chúc thọ ca dao.

Năm ngoái lúc, Khuynh Oản liền từng hát qua.

Bây giờ lại lắng nghe, xem một năm này trải qua cùng hình ảnh, có một phen đặc biệt mùi vị xông lên Tô Dịch trong lòng.

Cho đến một bài chúc thọ ca hát xong.

Tô Dịch đột nhiên lòng sinh một tia cảm ứng, theo trên ghế mây bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy cực kỳ cao xa chỗ trong bầu trời đêm, có hùng hậu thương mang khí tức tại bốc lên phun trào, thanh khí chìm xuống, trọc khí giương lên, thanh trọc Âm Dương giao hội, nhường bầu trời đêm chỗ sâu bày biện ra một loại giống như Hỗn Độn cảnh tượng.

Chợt, một hồi sấm rền từ bầu trời chỗ sâu vang lên.

Nhìn như cùng bình thường thời điểm thời tiết dông tố tương tự, có thể rơi vào Tô Dịch trong tai, cái kia tiếng sấm rền thì là một loại Thiên Đạo lực lượng kịch liệt biến hóa va chạm nổ vang thanh âm.

"Thiên mà kinh trập, vạn vật thức tỉnh."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, "Đặt trước kia, Thương Thanh đại lục theo một ngày này bắt đầu, dương khí dẫn đến, sức sống tràn trề, vạn vật có thể sinh trưởng, nhưng lúc này đây. . ."

Oanh

Sấm rền khuấy động, tiếng chấn cửu thiên.

Tô Dịch một khỏa cứng cỏi như bàn thạch, sáng long lanh như bàn trang điểm đạo tâm, tại thời khắc này run lên bần bật.

Cùng lúc đó, ở trong cơ thể hắn đan điền Nguyên phủ trong, Thương Thanh chi chủng cũng theo đó khẽ run lên, giống như xúc động, giống như vui thích, lại như đang chờ đón cái gì.

Tô Dịch vẻ mặt lập tức trở nên vi diệu, "Lần này kinh trập ngày, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng không đồng dạng. . ."

"Đạo hữu, đây là cái gì tình huống?"

Nơi xa truyền đến một hồi thanh âm huyên náo, chỉ thấy Ninh Tự Họa, Ứng Khuyết, Nguyên Hằng, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người đều dồn dập chạy đến.

Không thể nghi ngờ, Thiên Khung chỗ sâu kịch biến, cũng kinh động đến bọn hắn.

"Đây là một hồi cơ duyên lớn lao."

Tô Dịch hắn vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, tầm mắt quét qua mọi người  nói, "Cho các ngươi mà nói, cũng là như thế, tại này Thương Thanh đại lục chúng sinh mà nói  đồng dạng như thế."

"Đi thôi, chúng ta đi bên ngoài."

Hắn một tay mang theo bầu rượu, nhanh chân hướng Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bước ra ngoài.

Những người khác mặc dù không hiểu ra sao, có thể vô ý thức còn là theo chân Tô Dịch cùng một chỗ mà đi.

. . .

Một đêm này, đã định trước không bình tĩnh.

Thứ chín Tinh khư.

Cái kia phảng phất như có vô ngần cao lớn, treo đầy lít nha lít nhít tinh hài cổ thụ bên trên, trong đó một đạo uyển giống như dãy núi khổng lồ trụ cột cành cây, đột nhiên ầm ầm đứt gãy.

Răng rắc! !

Âm thanh tựa như sấm nổ, tại đây thương mang rộng lớn trong hư không vang vọng.

Cái kia một cái chớp mắt, phảng phất như toàn bộ thế giới đều tùy theo đột nhiên rung động lay động.

"A Thương, không xong! Không xong!"

Một đầu xám không lưu thu chim sẻ lướt đi, cuống cuồng kêu to, "Thương Thanh chi thụ trụ cột đều đứt gãy, này chẳng phải là nói, Thương Thanh chi nguyên liền muốn hoàn toàn tán loạn rồi?"

"Đừng hoảng hốt, đây đều là đã được quyết định từ lâu chuyện sẽ xảy ra."

Một đạo u lãnh thanh âm thanh liệt vang lên, liền thấy cái kia treo đầy tinh hài cổ thụ bên trên, ráng mây xanh xen lẫn, ngưng tụ thành một đạo hư ảo thiếu nữ thân ảnh.

Thiếu nữ thân mang Vân Nghê váy, tuyệt mỹ dung nhan tại nhàn nhạt yên hà sương mù bên trong như ẩn như hiện, mà nàng một đôi chân ngọc thì phơi bày.

Bằng hư mà đứng lúc, sau lưng lộ ra ra một đạo tròn trịa trong sáng mặt trăng băng luân thân ảnh.

Chính là sinh ra tại đây Thương Thanh chi nguyên bên trong Tiên Thiên băng phách Tính Linh "A Thương" .

"Có thể động tĩnh này cũng quá lớn!"

Hôi Tước kêu to, cảm xúc lộ ra hết sức xúc động.

"Ngươi ta sớm đã đoán trước, Thương Thanh chi nguyên sẽ hoàn toàn tán loạn, hóa thành vô tận Đại Đạo sinh cơ, phụng dưỡng Thương Thanh đại lục, từ đó dẫn phát một trận cực điểm sáng chói thịnh thế cảnh tượng."

A Thương khẽ nói nói, " trước mắt biến hóa, mặc dù ngoài dự liệu, nhưng cũng không phải là chuyện xấu, chẳng qua là đem cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến thời gian, lại trước thời hạn nhất đoạn thôi."

"Trước thời hạn. . ."

Hôi Tước kinh ngạc, ánh mắt phức tạp nói, " cũng đúng, Thương Thanh chi nguyên trụ cột đều tán loạn, cái kia một trận Thôi Xán đại thế đâu còn có thể không nói trước?"

"Nhiều nhất ba tháng, này Thương Thanh chi nguyên liền sẽ triệt để tiêu tán, nó có hết thảy lực lượng, đều sẽ triệt để phụng dưỡng Thương Thanh đại lục."

A Thương nói, " mà chúng ta cũng nên chuẩn bị sẵn sàng, sớm theo nơi này cách mở."

Hôi Tước yên lặng rất lâu, thầm nói: "Biết sớm như vậy, liền không nên nhường cái kia họ Tô tiểu tử mang đi Thương Thanh chi chủng!"

A Thương không khỏi mỉm cười, nói: "Nhỏ tước, đừng nói nói nhảm, chúng ta nên cảm kích Tô đạo hữu mới đúng."

Nói xong, nàng nâng lên mắt, nhìn về phía cái kia treo đầy tinh hài, sớm đã trở nên nát vụn cổ thụ  nói, "Huống chi, về sau chỉ cần Thương Thanh chi chủng tại, này Thương Thanh đại lục liền có vĩnh thế kéo dài tồn hi vọng. . ."

. . .

Tu Di tiên đảo bên ngoài, cái kia to lớn vô ngần Vẫn Tinh uyên vùng trời.

Đột nhiên có từng đợt tối tăm sương mù xen lẫn, hóa thành một đôi băng lãnh, đạm mạc mắt.

Đây đối với mắt chậm rãi nhìn về phía Thiên Khung chỗ sâu.

Không bao lâu, một hồi lộ ra phấn khởi khàn giọng khô khốc thanh âm, theo Vẫn Tinh uyên chỗ sâu vang lên:

"Này Thương Thanh chi nguyên, cuối cùng chống đỡ không được bao lâu!"

"Đợi bản tọa thoát khốn lúc, liền đi chém cái kia sâu kiến, đoạt lại Thương Thanh chi chủng!"

. . .

Đại Hạ, Cửu Đỉnh thành.

Thiên Mang sơn đỉnh.

Một bộ vải bào Đại Hạ hoàng đế, nhìn ra xa trên bầu trời đêm, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt không ức chế được rung động, cùng với một tia không che giấu được lo lắng.

"Thiên địa đang thay đổi, thế sự đang thay đổi, liền trận này Thôi Xán đại thế tiến đến thời gian, cũng muốn trước thời hạn. . ."

Đại Hạ hoàng đế thì thào.

Nguyên bản đang suy đoán bên trong, cái kia một trận Thôi Xán đại thế, đem tại nửa năm sau mới có thể chân chính tiến đến.

Có thể tối nay phát sinh kịch biến, lại làm cho thời gian lập tức trước thời hạn!

"Chủ thượng, cùng tắc biến, biến tắc thông, tối nay chi biến, tại chúng ta mà nói  đồng dạng là một trận lớn lao tạo hóa."

Một bên, Ông Cửu trầm giọng mở miệng.

Đại Hạ hoàng đế yên lặng nhẹ gật đầu, con ngươi nổi lên dứt khoát chi sắc, nói: "Ngươi đi mở ra Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, đoạt tối nay chi tạo hóa!"

Rõ

Ông Cửu vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Ma tộc Hoàn thị tổ địa.

Một đêm như thế sắc dưới, một cái áo gai chân trần lão nhân bằng hư mà đứng, mắt hiện vẻ mừng như điên, ngửa mặt lên trời cười to:

"Ha ha ha, tối nay này cái cọc tạo hóa, đủ để cho ta tộc lại thêm mấy vị linh luân cảnh! !"

Tiếng chấn bầu trời đêm, ầm ầm khoách tán ra.

Những cái kia đã sớm bị kinh động Ma tộc Hoàn thị cường giả, đều lộ ra vẻ kích động.

Thiên địa thức tỉnh dấu hiệu, đã kéo dài mấy tháng thời gian, làm cho Thương Thanh đại lục phát sinh rất nhiều cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống biến hóa.

Có thể tối nay biến hóa, không thể nghi ngờ kinh người nhất!

Ngày đó Khung phía trên, thật giống như có Đại Đạo hồng lưu vỡ đê mà xuống, trùng trùng điệp điệp, ví như hỗn độn!

Đừng nói là Linh đạo tu sĩ, chính là tu vi yếu nhất Tích Cốc cảnh tu sĩ, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia bầu trời đêm Thiên Khung chỗ sâu tuôn ra sục sôi Đại Đạo khí tức!

"Nhanh, chuẩn bị đại trận, toàn lực thu thập đại đạo bản nguyên lực lượng!"

Áo gai chân trần lão người quát lớn.

Tương tự từng màn, phân biệt tại Thương Thanh đại lục ở bên trên rất nhiều cổ lão trong thế lực trình diễn.

Như là Thiên Cơ Đạo Môn, âm sát minh điện, Phần Dương giáo các loại.

Này chút cổ lão thế lực, sớm tại ba vạn năm trước, chính là danh chấn Thương Thanh đại lục đỉnh tiêm thế lực, dù cho bị Ám Cổ Chi Cấm lực lượng áp chế ba vạn năm, toàn thể thế lực hoàn toàn không phải lúc trước có thể so sánh.

Nhưng bọn hắn nội tình còn tại!

Hiện thời đêm phát sinh kịch biến trình diễn, này chút cổ lão thế lực giống như ngửi được máu tanh cá mập, trước tiên triển khai hành động.

. . .

Đồng dạng, cũng có rất nhiều vượt giới mà đến dị giới thế lực, tại tối nay dốc toàn bộ lực lượng, cướp đoạt trận này uyển như thượng thiên ban tặng đại tạo hoá!

. . .

"Sư tôn, ngài đang nhìn cái gì?"

Một tòa bí cảnh thế giới, Xích Giản Tố nghi ngờ nhìn xem Lão Hạt Tử.

"Thiên biến. . . Không ra ba tháng, cái kia một trận Thôi Xán đại thế đã định trước tiến đến, nhưng đồng dạng, một trận khó mà dự liệu rung chuyển cùng hạo kiếp, cũng đem như vậy cuốn khắp thiên hạ. . ."

Lão Hạt Tử thì thào, vẻ mặt sáng tối chập chờn, "Nha đầu, đoạn thời gian gần nhất, giúp ta lưu ý một thoáng Tô Dịch Tô đại nhân tin tức."

"Tô Dịch?" Xích Giản Tố khẽ giật mình, "Sư tôn đây là muốn làm gì?"

Lão Hạt Tử lắc đầu nói: "Ngay cả ta cũng xem không hiểu, nói cho ngươi nghe cũng vô dụng, cũng chỉ có Tô đại nhân loại kia Thần nhân, có lẽ mới tham ngộ thấu huyền cơ trong đó."

Xích Giản Tố: ". . ."

Hắn cái này tôn cái gì cũng tốt, duy chỉ có nói đến Tô Dịch lúc, giống như thành kính tầm thường tín đồ, ngôn từ cùng thần thái ở giữa tận là một loại xấp xỉ mù quáng cuồng nhiệt sùng mộ chi sắc.

Cái này khiến Xích Giản Tố một mực hết sức nghi hoặc, Tô Dịch lại nghịch thiên, có thể cuối cùng chẳng qua là cái hơn mười tuổi thiếu niên, thế nào đáng giá sư tôn như vậy tôn sùng?

. . .

"Con bà nó, biến hóa này cũng tới quá nhanh!"

Đại Tần Đông Hải bên bờ, một cái quần áo lôi thôi lão đạo sĩ toàn thân khẽ run rẩy, vẻ mặt âm tình bất định.

"Không được, không thể do dự nữa, nhất định phải nhanh đi gặp một lần cái kia họ Tô gia hỏa! Bằng không, một khi bỏ lỡ trận này Thôi Xán đại thế, lão tử coi như thật xong cầu! !"

Rất lâu, lôi thôi lão đạo khẽ cắn răng, co cẳng hướng xa xa Loạn Linh hải phóng đi..