Chương 660: Kiếp nạn này, mới xứng ta Tô Huyền Quân

Chương 660: Kiếp nạn này, mới xứng ta Tô Huyền Quân

Loạn Linh hải lên.

Bóng đêm ảm đạm âm trầm, trận trận nặng trĩu Lôi Âm ầm ầm khuấy động trên vòm trời chỗ sâu.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, một bên uống rượu, một bên nhìn ra xa Tinh Khung chỗ sâu, một bộ áo bào xanh tại trong gió biển bay phất phới.

Cách đó không xa, Ninh Tự Họa đám người đứng lặng, tầm mắt đều nhìn về phía Thiên Khung.

Trầm muộn Lôi Âm khuấy động, tựa như một tòa Tọa thần núi trên vòm trời chỗ sâu hung hăng va chạm, một cỗ làm lòng người thần đè nén thiên uy tràn ngập giữa thiên địa.

Mỗi người đều có hãi hùng khiếp vía, như muốn cảm giác hít thở không thông.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

"Ai biết được."

"Thiên biến. . ."

Một hồi tiếng bàn luận xôn xao vang lên, mọi người lẫn nhau nói chuyện với nhau, đều nghi ngờ không thôi.

"Chớ kinh hoảng hơn, đây chính là khó gặp một cọc đại tạo hoá, đợi chút nữa liền xem các ngươi có thể bắt lấy bao nhiêu."

Tô Dịch khoan thai lên tiếng.

Hắn sớm suy đoán ra tối nay trận này biến cố nguyên do, ý thức được Thương Thanh chi nguyên xuất hiện kịch biến, sẽ có một cỗ vô cùng mênh mông đại đạo bản nguyên lực lượng, tại tối nay tuôn ra!

"Tạo hóa?"

Mọi người con ngươi phát sáng, lộ ra vẻ chờ mong.

Thời gian một chút trôi qua.

Thiên Khung chỗ sâu, như sấm rền Đại Đạo nổ vang thanh âm rung động ầm ầm, càng kịch liệt, giữa thiên địa tràn ngập đè nén khí tức cũng theo đó càng nồng đậm.

Toàn bộ Thương Thanh đại lục ở bên trên, vô luận là tu sĩ, vẫn là thế tục sinh linh, đều đã sớm bị dạng này một trận kịch biến kinh động.

Chính là cái kia trong rừng sâu núi thẳm nơi dừng chân âm hồn yêu thú chi thuộc, cũng đều xao động lo lắng  chờ đợi lấy, khát vọng.

Đột nhiên ——

Oanh

Một đạo khó nói lên lời nổ vang tại Thương Thanh đại lục trên vòm trời vang vọng.

Cái kia một cái chớp mắt, thế gian toàn bộ sinh linh đều run lên trong lòng, sắc mặt biến hóa.

Mà tại hạng người tu vi cao thâm trong mắt, thì thấy tại thiên khung kia chỗ sâu, sục sôi như nước thủy triều đại đạo bản nguyên khí tức, phảng phất như sáng chói Tinh Thần mưa ánh sáng, hướng Thương Thanh đại lục ở bên trên buông xuống.

Lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, như mực bầu trời đêm, đều bị chiếu lên một mảnh sáng ngời.

Phảng phất như hắc ám bị xua tan, quang minh buông xuống nhân gian!

"Lão thiên!"

"Cái này. . ."

"Chẳng lẽ cái kia một trận Thôi Xán đại thế muốn tới rồi?"

Thiên hạ các nơi, xôn xao tiếng vô số.

Không biết nhiều ít người bị một màn bất khả tư nghị này rung động đến.

Nhìn kỹ, những Đại Đạo đó mưa ánh sáng tựa như lớn nhỏ không đều sao băng, sáng chói loá mắt, mỹ lệ chói mắt.

Có huy hoàng như Liệt Nhật.

Có thì ảm đạm như huỳnh quang.

Có như một chữ trường xà, có tới ngàn trượng dài.

Không thể nghi ngờ, những cái kia Đại Đạo mưa ánh sáng bao hàm tích bản nguyên lực lượng, cũng không giống nhau.

Nhưng dù cho như thế, thế gian này tu sĩ đơn giản như điên, dồn dập xuất động, vận dụng đủ loại thủ đoạn, bắt đầu săn bắt tạo hóa!

Mà một chút cổ lão thế lực, thì trực tiếp vận dụng sớm đã chuẩn bị xong đại trận, tế ra bất thế bí bảo, đi thu thập cái kia từ trên trời giáng xuống tạo hóa.

Chính như Tô Dịch nói, trận này tạo hóa, thuộc về Thương Thanh đại lục ở bên trên chúng sinh, mà không có khả năng nhường người nào độc chiếm.

"Dạng này tạo hóa, cũng không thể lãng phí một cách vô ích, đi!"

Tô Dịch một tay xách bầu rượu, một tay bỗng dưng tế ra Huyền Ngô kiếm, đưa tay ném đi.

Vù

Huyền Ngô kiếm hoành không mà đi, trên thân kiếm bỗng dưng hiện ra một đầu khổng lồ hung cầm hư ảnh, bất ngờ chính là Minh Diễm ma tước tinh hồn.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, Huyền Ngô kiếm liền lướt lên Thiên Khung chỗ sâu, mà Minh Diễm ma tước thì bắt đầu điên cuồng thôn phệ những cái kia uyển như là cỗ sao băng Đại Đạo mưa ánh sáng.

Cùng lúc đó, Tô Dịch thì há mồm phun một cái.

Một đoàn hòa hợp bản nguyên khí tức lực lượng hiển hiện, ví như hỗn độn, không thể gọi tên, mưa ánh sáng lưu chuyển lúc, tỏ khắp ra kinh người Đại Đạo khí tức.

Thương Thanh chi chủng!

Đốt

Tô Dịch vận chuyển tu vi, quát như sấm mùa xuân, đem Thương Thanh chi chủng giơ lên.

Oanh

Cái kia một cái chớp mắt, Ninh Tự Họa chờ người trước mặt nhói nhói.

Chỉ cảm thấy giơ lên một vòng mặt trời, hào quang vạn trượng, huy hoàng vô lượng!

Theo sát lấy, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Liền thấy bầu trời chỗ sâu, vô số uyển như là cỗ sao băng Đại Đạo mưa ánh sáng, giờ khắc này như bị đến triệu hoán cùng dẫn dắt, hạ xuống quỹ tích đột nhiên phát sinh cải biến, hướng Loạn Linh hải bên này vọt tới!

Liếc nhìn lại, mưa ánh sáng như Tinh, vung vãi trên biển lớn!

Đó là một bức rung động lòng người hình ảnh.

Đại Đạo mưa ánh sáng rực rỡ mỹ lệ, cuồn cuộn sáng chói, to như vậy Loạn Linh hải, đều bị nhiễm lên một mảnh sáng ngời như ban ngày bóng mờ.

Ninh Tự Họa bọn hắn đều ngốc trệ tại cái kia, thần tâm rung động.

Cái này. . . Có gì khác tại thần tích! ?

"Còn lo lắng cái gì, nhanh thu thập đại đạo bản nguyên."

Trong hư không, vang lên Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm.

Mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập bày ra hành động.

Vù

Văn Linh Tuyết vút không, giương tay vồ một cái, đem một mảnh có tới hơn một trượng phạm vi Đại Đạo mưa ánh sáng trảo nhiếp tới.

"Thật thoải mái a. . ."

Thiếu nữ linh tú trong vắt khuôn mặt hiển hiện một vệt vẻ say mê, chỉ cảm thấy toàn thân trong ngoài, bị ấm áp Đại Đạo hồng lưu thấm vào, toàn thân từng tấc một đều chiếm được một loại tẩm bổ, liền một thân tu vi đều chiếm được tẩy luyện cùng thăng hoa.

"Thật thần kỳ lực lượng!"

"Ta. . . Tu vi của ta bình cảnh vậy mà biến mất. . ."

"Lão thiên, cuối cùng là hạng gì lực lượng?"

Xôn xao tiếng vang lên, đang ở sưu tập đại đạo bản nguyên lực lượng Ninh Tự Họa, Ứng Khuyết, Nguyên Hằng, Bạch Vấn Tình, Trà Cẩm đám người, đều lộ ra rung động vẻ kích động, mừng rỡ như điên.

Trong hư không, Tô Dịch nhìn xem một màn này, không khỏi cười cười.

Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên, vốn là bao hàm tích lấy thuần chính nhất Nguyên Thủy Đại Đạo khí tức, loại kia lực lượng, tự nhiên hoàn toàn không phải thiên địa linh khí có thể so sánh.

Đừng nói là tu sĩ, chính là thế gian này phàm phu tục tử, cũng có thể từ nơi này chờ lực lượng ở bên trong lấy được lợi ích to lớn!

Cái kia rừng núi ở giữa hoa hoa thảo thảo, ở đây đợi bản nguyên lực lượng tẩm bổ dưới, đều sẽ toả ra sục sôi kinh người sinh cơ.

"Tối nay về sau, thế gian này còn không biết sẽ hiện ra nhiều ít Phá cảnh người, càng không biết sẽ có nhiều ít người bởi vậy thực hiện trên đường lớn tăng nhanh như gió. . ."

Tô Dịch tự nói.

Hắn một tay nắm nâng Thương Thanh chi chủng, đầy trời Đại Đạo mưa ánh sáng theo bốn phương tám hướng gào thét tới, có vung vãi mặt biển, có bị Ninh Tự Họa đám người thu thập.

Nhưng đại bộ phận đều bị Thương Thanh chi chủng chỗ thôn nạp!

Mà trên vòm trời chỗ sâu, Huyền Ngô kiếm thanh ngâm không ngừng, nhảy cẫng hoan hô, nương theo lấy Minh Diễm ma tước hư ảnh, không ngừng thôn phệ Đại Đạo mưa ánh sáng, sướng đến phát rồ rồi.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại đem ma thai lấy ra, "Tiểu ô quy, như thế tạo hóa mặc dù lớn, nhưng chớ có tham lam, có chừng có mực, bằng không, đối ngươi trùng tu đạo hạnh có hại vô ích."

Ma thai bên trong truyền ra Huyền Ngưng cung kính thôn trang túc thanh âm "Đệ tử cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

Ông

Ma thai phát sáng, một hít một thở ở giữa, dẫn dắt bốn phía Đại Đạo mưa ánh sáng bay lượn tới, không ngừng tràn vào ma thai bên trong.

Tô Dịch uống một hớp rượu, yên lặng chờ đợi.

Một mảnh lại một mảnh Đại Đạo mưa ánh sáng vung vãi ở trên người hắn, chợt liền vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Này loại đại đạo bản nguyên lực lượng, bị hắn tích súc tại trong cơ thể, không có luyện hóa.

Trên thực tế, dù cho luyện hóa cũng không có tác dụng gì.

Hắn tu vi hiện tại, sớm đã đạt đến đại viên mãn mức độ, căn bản không cần bực này đại đạo bản nguyên tẩm bổ.

Bất quá. . .

Không có người biết rõ chính là, cũng là tại tối nay, Tô Dịch cảm nhận được Phá cảnh thời cơ!

"Nhị Nguyệt hai, Long Sĩ Đầu, Thiên mà kinh trập, vạn vật thức tỉnh, mà tối nay đối ta Tô Huyền Quân mà nói, gì không phải là một cái trên con đường lớn thực hiện thuế biến chuyển hướng?"

"Tâm cảnh của ta đã xong không lo lắng, viên mãn vô lậu, của ta đạo hạnh cũng đã đạt đến này cảnh nhất cực điểm chỗ, sớm không phải kiếp trước cùng một thời kì có thể so sánh."

"Bây giờ lại có thiên hàng tạo hóa trợ giúp, chính là

Lần này tới Hóa Linh đại kiếp khủng bố đến đâu, cũng có thể không sợ. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn một thân khí tức càng thanh thản cùng thong dong.

Thời gian trôi qua.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ, Thiên Khung chỗ sâu bùng nổ trút xuống Đại Đạo mưa ánh sáng liền bỗng nhiên trở nên thưa thớt dâng lên.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chân chính Thôi Xán đại thế cuối cùng không có chân chính tiến đến, trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là Thương Thanh chi nguyên một cỗ lực lượng khổng lồ, phụng dưỡng tại thế gian thôi.

Nhưng dù cho như thế, trận này bao trùm Thương Thanh đại lục Đại Đạo mưa ánh sáng, cũng đủ để ảnh hưởng cùng cải biến thiên hạ rất nhiều sinh linh vận mệnh!

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch tầm mắt na di, nhìn về phía cực nơi chân trời xa.

Chỉ thấy một vệt như mực bóng mờ lặng yên lan tràn tới, mấy hơi thở, liền dùng che khuất bầu trời chi thế, bao trùm hơn phân nửa Thiên Vũ.

Đó là dày nặng kiếp vân!

Cái kia không ngừng từ bầu trời vung vãi Đại Đạo mưa ánh sáng, đều đụng phải che đậy, bị cái kia dày nặng màu đen kiếp vân ngăn lại cản.

Cùng lúc đó, một cỗ hủy diệt khủng bố kiếp nạn khí tức, tràn ngập Loạn Linh hải vùng trời.

Như vậy đại thiên địa, phảng phất như lập tức rơi vào tận thế trong bóng tối!

"Cái này. . ."

Ninh Tự Họa đám người sợ hãi cả kinh, cùng nhau dừng lại trong tay động tác.

Bọn hắn toàn thân trở nên cứng, sắc mặt đại biến.

Cái kia trên bầu trời kiếp vân, nhìn như vô thanh vô tức, có thể loại kia vô hình hủy diệt kiếp nạn khí tức, lại áp bách đến bọn hắn thần hồn cùng thể xác tinh thần đều rung động không thôi, toàn thân phát lạnh.

"Đây là ta kiếp, không cần bối rối, các ngươi lại trốn vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong."

Trong hư không, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn giương tay vồ một cái.

Keng

Đang ở trên vòm trời đi săn Đại Đạo mưa ánh sáng Huyền Ngô kiếm phút chốc hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, thu vào.

Thấy này, Ninh Tự Họa đám người đều vội vàng trở về, không dám sơ suất.

"Tiểu ô quy, trở về đi."

Tô Dịch phân phó nói.

"Đệ tử cầu chúc sư tôn phá kiếp mà lên, Chứng Đạo Hóa Linh chi cảnh!"

Ma thai bên trong truyền ra Huyền Ngưng thanh âm cung kính.

Tô Dịch cười cười, há miệng một nuốt.

Ma thai phút chốc hóa thành một đạo ánh sáng, cùng Tô Dịch trong tay Thương Thanh chi chủng cùng một chỗ, một lần nữa trở về đan điền Nguyên phủ bên trong.

Sau đó, hắn trông về phía xa Thiên Khung, tiếp tục chờ đợi,

Thiên Khung phía trên, kiếp vân không ngừng hội tụ, càng ngày càng dày nặng, giống như chồng chất ngọn núi lớn màu đen, đem vùng trời này tầng tầng phong tỏa.

Vô biên hủy diệt kiếp nạn khí tức, áp bách đến hư không run rẩy, lớn như vậy Loạn Linh hải đều lâm vào một loại đại khủng bố bầu không khí bên trong.

Thiên Khung phía dưới, Tô Dịch áo bào bay phất phới, thâm thúy trong mắt nổi lên một tia ngoài ý muốn.

Chợt, này một tia ngoài ý muốn, liền bị mừng rỡ cùng vẻ chờ mong thay thế.

Trận này Hóa Linh chi kiếp, hoàn toàn chính xác có thể xưng từ xưa đến nay chưa hề có!

Tại hắn kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt bên trong, cũng không nghe nói có ai tại khi độ kiếp, sẽ nghênh đón như thế một trường hạo kiếp.

Cái kia kiếp nạn trong hơi thở, thậm chí mang theo từng tia cấm kỵ quỷ dị mùi vị!

Này không thể nghi ngờ vượt ra khỏi Tô Dịch nhận biết.

Bất quá, đây cũng chính là hắn mong đợi!

Sớm rời đi Đại Hạ lúc, hắn liền ý thức được, chính mình đối mặt Hóa Linh chi kiếp, căn bản là không có cách dự đoán.

Bây giờ chỗ trình diễn hết thảy, không thể nghi ngờ ấn chứng lúc trước hắn suy đoán cũng không sai.

"Nếu là kiếp nạn này quá bình thường, lại có gì có thể chờ mong?"

Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, tiện tay ném mất bầu rượu.

"Chỉ có như vậy đại kiếp, mới xứng với ta Tô Huyền Quân, cũng không phụ ta chuyển thế trùng tu đi này một lần!"

——.