Chương 661: Như rất giống tiên

Chương 661: Như rất giống tiên

Trước đó thời điểm, Đại Đạo mưa ánh sáng vung vãi, sáng ngời tựa như ban ngày.

Nhưng lúc này, Thiên Khung bị thật dày kiếp vân bao trùm, hắc ám mà u ám.

Đè nén lòng người hủy diệt kiếp nạn khí tức, tràn ngập Loạn Linh hải phía trên, đồng thời còn đang không ngừng trở nên cường thịnh.

Mặc cho ai đều rõ ràng, bực này một trận đại kiếp phủ xuống thời giờ, nhất định không tầm thường!

"Năm đó ta bước vào Hóa Linh cảnh lúc, gặp được Hóa Linh chi kiếp có thể còn lâu mới có được Tô tiên sinh kinh khủng như vậy..."

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, Ứng Khuyết hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Khác biệt lớn bao nhiêu?"

Nguyên Hằng không khỏi hỏi.

Ứng Khuyết yên lặng một lát, lúc này mới nghiêm túc nói: "Trước mắt đại kiếp còn chưa tiến đến, nhưng chỉ vẻn vẹn lấy khí tức mà nói, Tô tiên sinh gặp Hóa Linh chi kiếp, muốn thắng qua ta lúc đầu gặp kiếp nạn gấp trăm ngàn lần!"

Mọi người đều bị kinh đến.

Ứng Khuyết đến từ Hắc Giao nhất mạch, nội tình cùng thiên phú mạnh mẽ vô cùng, hơn xa thế gian bình thường tu sĩ.

Đồng dạng, hắn thân làm giao long chi thuộc, đối mặt Hóa Linh chi kiếp, cũng vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Vậy mà lúc này, Ứng Khuyết lại nói, khoảng chừng kiếp nạn khí tức bên trên, Tô Dịch gặp được Hóa Linh chi kiếp, liền thắng qua hắn gấp trăm ngàn lần!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Tô Dịch ca ca chắc chắn sẽ không có việc gì."

Văn Linh Tuyết nhếch môi, vẻ mặt kiên định nói.

"Đây là tự nhiên, trên đời này còn theo không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể ngăn cản chủ nhân bộ pháp!"

Nguyên Hằng không chút nghỉ ngợi nói.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều rất tán thành.

...

"Đây là rất lớn kiếp?"

Tại chỗ rất xa trên mặt biển, cướp tới một cái quần áo lôi thôi lão đạo sĩ, làm thấy cái kia trên bầu trời hội tụ kiếp vân, không khỏi phát ra một tiếng quái khiếu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Trong vô thức, lôi thôi lão đạo tránh ra thật xa cái kia mảnh kiếp vân nơi bao bọc vùng biển.

Trong hư không, Tô Dịch chú ý tới lôi thôi lão đạo, liếc mắt liền nhận ra, đây là cái kia từng tại Đại Hạ Cửu Đỉnh thành thanh lâu Hoán Khê Sa dự định bạch chơi lão gia hỏa.

Lão Hạt Tử từng nói, này lôi thôi lão đạo lai lịch kỳ quặc, tự xưng Minh Nha, trên thân mang theo từng tia khổ hải khí tức, hư hư thực thực từng xông qua U Minh đại hung chi địa "Khổ hải" .

Đồng thời, Lão Hạt Tử còn nói qua, này lôi thôi lão đạo còn từng dùng bí bảo suy đoán qua Tô Dịch mệnh cách, kết quả chẳng những không có suy đoán ra huyền cơ gì, lôi thôi lão đạo trong tay bí bảo ngược lại bị hủy.

Bất quá, Tô Dịch đối với mấy cái này cũng không thèm để ý.

Chẳng qua là, hắn lại không nghĩ rằng, tại chính mình sắp lúc độ kiếp, này lai lịch kỳ quặc lôi thôi lão đạo, lại đột nhiên xuất hiện.

"Là địch hay bạn?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

Tại chỗ rất xa trên mặt biển, lôi thôi lão đạo vội vàng khoát tay: "Đạo hữu còn mời chuyên tâm độ kiếp, lão đạo ta tuyệt không phải kẻ địch!"

Tô Dịch ồ một tiếng, liền không tiếp tục để ý.

Lôi thôi lão đạo thì tối buông lỏng một hơi, tầm mắt xa nghiêng nhìn Tô Dịch cái kia bằng hư mà đứng tuấn rút thân ảnh, vẻ mặt kinh ngạc, giống như đang nhớ lại cái gì.

Oanh

Đột nhiên, một đạo giống như ấp ủ súc thế đã lâu tiếng sấm nổ vang vọng, chấn động đến phạm vi ngàn dặm chỗ hư không run lên bần bật.

Mà tại Tô Dịch vùng trời, cái kia vô thanh vô tức hội tụ dày nặng kiếp vân chỗ sâu, bỗng nhiên sôi trào, có loá mắt kinh khủng ánh chớp như ẩn như hiện.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, tĩnh tâm cảm thụ được cái kia tựa là hủy diệt kiếp nạn khí tức.

"Lúc trước, Đại Hoang lục đại Đạo Môn một trong 'Cửu Cực Huyền Đô' Thánh nữ yến làm mây năm màu, Chứng Đạo Hóa Linh cảnh lúc, gặp phải Hóa Linh chi kiếp cường đại, có một không hai thiên hạ, danh xưng ba vạn năm tới chí cường Hóa Linh kiếp, kinh hỏng không biết nhiều ít lão gia hỏa."

"Có thể là cùng trước mắt trường đại kiếp nạn này so sánh, cuối cùng kém quá nhiều."

"Nếu bàn về kiếp nạn uy năng mạnh yếu, tại Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, hoàn toàn chính xác căn bản không có thế nào một trận Hóa Linh chi kiếp, có thể cùng trước mắt đánh đồng

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

."

Tô Dịch bên môi hiển hiện mỉm cười.

Nụ cười kia là như thế chói lọi, như thế thoải mái, như thế ngạo nghễ.

Chỉ có như vậy từ xưa đến nay chưa hề có chi kiếp, mới không phụ hắn đời này trùng tu sở cầu!

Thiên Khung phía trên, lôi đình gào thét, cái kia bao phủ phạm vi ngàn dặm khủng bố lôi kiếp, cuối cùng chậm lại.

Giờ khắc này.

Vô ngần Hóa Linh hải bên trên, tất cả yêu thú cùng sinh linh, đều phủ phục tại cái kia, thấp thỏm lo âu, run lẩy bẩy, không dám phát ra một thanh âm nào.

Chính là trốn ở Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong Ninh Tự Họa đám người, cũng đều thể xác tinh thần đè nén, theo linh hồn đến thân thể đều đang run rẩy.

Bọn hắn chỉ cảm thấy, tựa hồ tận thế đến!

Ầm ầm!

Tiếng sấm rung động chín tầng trời, điện quang diệu thế.

Dày nặng màu đen kiếp vân bị xé nứt, có thể thấy rõ, kiếp vân chỗ sâu, có cuồn cuộn kiếp lôi tại bừa bãi tàn phá bốc lên.

Tru Linh Thần lôi, Thiên yên Thần Lôi, bát phong Thần Lôi, diệt Pháp Thần lôi, nguyên từ Thần Lôi... Có chừng mấy chục loại có thể xưng khoáng thế hiếm thấy kiếp nạn, tại trong lôi vân lấp lánh.

Mỗi một loại Thần Lôi, đều đại biểu cho một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, một khi hạ xuống, đủ để nắm xung quanh trăm dặm đều nổ thành bột mịn.

"Này cái này. . . Không phải Hóa Linh chi kiếp, chính là linh luân cảnh đại kiếp, đều còn lâu mới có được đáng sợ như thế! !"

Nơi xa vùng biển bên trên, lôi thôi lão đạo cả kinh toàn thân lạnh cóng, run sợ thất sắc.

Duy chỉ có Tô Dịch, chắp tay đứng ngạo nghễ, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Ầm ầm!

Theo một tiếng nổ vang, vạn trượng trong hư không, một đạo thông thiên triệt địa lôi trụ gầm thét, từ trên trời giáng xuống.

Nói chung, Hóa Linh chi kiếp đệ nhất trọng kiếp lôi thường thường là yếu nhất.

Nhưng Tô Dịch trước mắt này đạo lôi quang, đủ có mấy người ôm hết to, lóng lánh sáng chói màu tím tia điện, chiếu sáng Loạn Linh hải.

Uy năng kinh thế!

"Ông trời ơi."

Ứng Khuyết cả kinh thất thanh giao ra.

Vẻn vẹn đệ nhất trọng kiếp lôi, loại kia uy năng, liền hơn xa hắn năm đó gặp Hóa Linh chi kiếp, chính là bây giờ có được Linh Tướng cảnh tu vi hắn tới ngăn cản, đều cực khả năng ngăn không được.

Càng không nói đến, như khiến cho hắn lúc trước khi độ kiếp gặp được bực này kiếp nạn, chỉ sợ một tia chớp liền hóa thành khói bụi!

"Đến được tốt!"

Tô Dịch không chần chờ nữa, trực tiếp phóng lên tận trời, không có bất kỳ cái gì che chắn, dùng thân thể ngạnh bính kiếp lôi.

Hắn áo bào xanh phần phật, tóc đen tung bay, toàn thân khí tức tùy ý khoa trương, hời hợt mà cuồng như tiên, hoàn toàn cùng trước đó cái kia lạnh nhạt tùy ý bộ dáng không đồng dạng.

Giống như một thanh phủ bụi vạn cổ mũi kiếm, tại giờ phút này ra khỏi vỏ!

Phanh phanh phanh!

Kinh khủng màu tím ánh chớp, đánh vào Tô Dịch trên thân, từng đạo thật nhỏ điện quang, tại hắn cơ thể mỗi một cái góc, mỗi một khối cơ bắp xương cốt bên trên nhảy lên, từ trong ra ngoài, phóng xuất ra cực kỳ khủng bố hủy diệt khí tức.

Tô Dịch lông mày đều không nhíu một cái, mượn cơ hội này, cực điểm thôi động một thân đạo hạnh.

Hóa Linh chi kiếp, đã là nguy hiểm, lại là kỳ ngộ.

Nó là thiên địa pháp tắc thai nghén, có rèn luyện thân thể, ma luyện đạo hạnh diệu dụng.

Hóa Linh cảnh sở dĩ cường đại như vậy, cũng là bởi vì bị lôi kiếp tẩy luyện qua. Nếu không độ lôi kiếp, một thân đạo hạnh, đã định trước vô pháp chân chính bước vào Linh đạo cấp độ bên trong.

Xôn xao~

Tô Dịch quanh thân, Ngũ Hành Đạo quang lưu chuyển, Âm Dương giao hòa, hình thành một đạo tròn trịa Đại Đạo vòng ánh sáng, trong đó lại có bão táp khí xoay tròn, tựa như vòng xoáy.

Nương theo lấy Đại Đạo vòng ánh sáng vận chuyển, cái kia oanh sát tại quanh thân màu tím kiếp lôi, giống như đụng phải cối xay nghiền ép, có bị ngăn cản hóa giải.

Có thì bị Đại Đạo vòng ánh sáng bên trong bão táp vòng xoáy hấp thu luyện hóa.

Đến cuối cùng ——

Xuy xuy!

Liền thấy, từng đạo khói đen, theo Tô Dịch thân thể bên trong xông ra, như rồng như rắn, đây là tu sĩ trong cơ thể lâu dài trên thế gian hành tẩu tu hành lưu lại

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Trọc khí, tại lúc này đi qua kiếp lôi lực lượng thối luyện sẽ chỉ, từng cái bị bài xuất.

Tô Dịch thân thể tùy theo càng ngày càng sáng chói, như là một khối óng ánh sáng long lanh bảo toản.

"Cứ như vậy ngăn trở rồi? !"

Lôi thôi lão đạo trừng to mắt.

Không có huyết nhục bắn tung toé bị thương, không có cuồng loạn ngăn cản, từ đầu đến cuối, Tô Dịch lộ ra dễ dàng tự nhiên, liền nhất cử đem đệ nhất trọng lôi kiếp hóa giải!

Lôi thôi lão đạo làm sao biết, Tô Dịch sớm tại mấy tháng trước, đã đem một thân đạo hạnh cùng mới cảnh rèn luyện đến nhất viên mãn mức độ.

Dùng hắn tại nguyên trên đường chỗ ngưng kết "Chí Cường Đạo Chủng" lực lượng, tại bây giờ cảnh giới đều có thể trấn sát Linh Tướng cảnh tu sĩ, huống chi là vượt qua này đệ nhất trọng Hóa Linh chi kiếp?

Ầm ầm! Ầm ầm!

Rất nhanh, liên tục chín đạo lôi điện, từ trên trời giáng xuống.

Đây là tầng thứ hai lôi kiếp, một đạo so một đạo thô to, một đạo so một đạo hừng hực.

Đến cuối cùng, cơ hồ hóa thành toàn thân màu bạc cột sáng, kinh thiên động địa. Xa so với đệ nhất trọng lôi kiếp muốn càng đáng sợ.

Tô Dịch không có né tránh, hắn đứng ngạo nghễ hư không, sinh sinh dùng thân thể chọi cứng!

Lôi mang bắn nhanh, điện quang bay tung tóe, ầm ầm nổ vang thanh âm vang vọng đất trời.

Liền thấy Tô Dịch quanh thân Đại Đạo vòng ánh sáng vận chuyển, từng cái đem cái kia cửu trọng màu bạc Thần Lôi ma diệt.

Mà hắn tự thân, thì lông tóc không tổn hao gì!

Thiên địa một hồi tĩnh lặng.

"Đây con mẹ nó... Cũng quá kinh khủng a?"

Lôi thôi lão đạo nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút nhảy dựng lên.

Mỗi cái tu sĩ gặp phải Hóa Linh chi kiếp cũng không giống nhau.

Lợi hại Hóa Linh chi kiếp, đủ oanh sát đương thời những cái kia kỳ tài thiên kiêu, nhường hắn hồn phi phách tán, bỏ mình đạo tiêu.

Càng kinh khủng Hóa Linh chi kiếp, chính là tại khi độ kiếp chuẩn bị hoàn toàn thủ đoạn, hoặc mượn dùng hộ pháp cấm trận, hoặc mượn dùng thần kỳ bí bảo, cũng là cửu tử nhất sinh xuống tràng.

Xưa nay đến nay, không thiếu có tuyệt thế thiên kiêu, chết ở đây chờ trong đại kiếp, có thể thuận lợi vượt qua người, không tới một phần ngàn.

Có thể Tô Dịch đại kiếp khác biệt, đơn giản khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho nhường linh luân cảnh đại tu sĩ nhìn thấy, chỉ sợ đều phải run như cầy sấy, kiêng kị ba phần.

Nhưng hắn tại khi độ kiếp, lại giống như ăn cơm uống nước dễ dàng, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Ầm ầm!

Lôi kiếp cũng không có đình chỉ, ngược lại càng ngày càng hừng hực.

Rất nhanh, đệ tam trọng lôi kiếp tới, từng đạo Lôi Long gào thét, theo kiếp vân chỗ sâu đổ xuống mà ra, mỗi một đầu Lôi Long đều có dài trăm trượng, hiện lên sáng chói như ngọc màu xanh.

Đến cuối cùng, trọn vẹn chín đầu Lôi Long, đột nhiên tổ hợp lại với nhau, hóa thành một tòa như viễn cổ thần sơn màu xanh lôi đình, theo Thiên đập xuống.

Một kích này uy lực, so cái kia tầng thứ hai lôi kiếp lại mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới lộ ra một tia ngưng trọng.

Nhưng, hắn vẫn không có lui, dùng thân cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Bị màu xanh lôi trụ đập trúng cái kia một cái chớp mắt, thân ảnh bỗng dưng bị sục sôi vô biên màu xanh ánh chớp hoàn toàn bao phủ.

Một màn này, thấy Ninh Tự Họa đám người tâm đều đột nhiên nắm chặt, cùng nhau biến sắc.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền gặp được, cái kia ví như viễn cổ thần sơn màu xanh ánh chớp, đột nhiên kịch liệt lay động, chợt bắt đầu xuất hiện từng đạo to lớn hẹp dài vết rách...

Đến cuối cùng, này có thể so với viễn cổ thần sơn trấn áp mà xuống màu xanh kiếp lôi, ầm ầm tan rã, sụp đổ sụp đổ.

Mà một đạo tuấn rút thân ảnh thì tại hừng hực đích lôi mang bên trong hiển hiện ra.

Tròn trịa Đại Đạo vòng ánh sáng lưu chuyển, không ngừng hấp thu hòa luyện hóa cái kia bay tung tóe tán loạn đích lôi mang mưa ánh sáng, chiếu rọi đến vùng hư không kia một mảnh mỹ lệ.

Cũng nổi bật lên Tô Dịch thân ảnh như rất giống tiên!

——.