Chương 662: Phá rồi lại lập sinh sôi không ngừng

Chương 662: Phá rồi lại lập sinh sôi không ngừng

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Kiếp vân bốc lên, ánh chớp bay tung tóe, thiên địa tại rung động.

Trong hư không, Tô Dịch bằng hư mà đứng.

Một cái tròn trịa Đại Đạo vòng ánh sáng tại quanh người hắn vận chuyển, siêu nhiên xuất trần.

"Này đệ tam trọng lôi kiếp uy năng, đại khái cùng ta kiếp trước trải qua Hóa Linh chi kiếp cuối cùng nhất trọng uy năng tương đương."

Tô Dịch thầm nói.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Ầm ầm!

Đệ tứ trọng lôi kiếp tới, kiếp vân chỗ sâu, có một mảng lớn hỏa diễm kiếp lôi rủ xuống.

Thật giống như dung nham Lôi Hải, Khuynh Thiên mà xuống.

Loại kia kinh khủng uy năng, vượt xa trước đó đệ tam trọng lôi kiếp!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đuôi lông mày chau lên, lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cảm nhận được chân chính uy hiếp!

Thể xác tinh thần chỗ, đều có đè nén cảm giác.

Có thể lúc này, hắn lại cười rộ lên, thân ảnh đột nhiên nghênh vọt lên.

Bạch

Hắn thân ảnh mở rộng, do ngũ hành, Âm Dương, bão táp ba loại tuyệt phẩm đạo vận chỗ diễn hóa Đại Đạo vòng ánh sáng, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, ầm ầm vận chuyển.

Lần này, Tô Dịch vẫn như cũ lựa chọn cứng rắn chống đỡ!

Bất quá, này đệ tứ trọng lôi kiếp thật là quá khủng bố, tràn ngập vượt quá tưởng tượng thiêu hủy diệt khí tức.

Dù cho dùng Tô Dịch thân thể cường hãn, đến cuối cùng chống được này nhất trọng lôi kiếp về sau, cuối cùng không thể tránh khỏi bị thương.

Ở trên người hắn, từng đầu cơ bắp nổ tung ra, máu tươi chảy xuôi, lộ ra trong đó óng ánh sáng long lanh như Thanh Ngọc gân cốt.

Loại kia thương thế, làm cho Ninh Tự Họa đám người đều lo lắng không thôi.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, điểm này thương thế, căn bản không coi là cái gì.

Trước đó thời điểm, thiên địa kịch biến, đại đạo bản nguyên lực lượng như mưa ánh sáng như lưu tinh, rủ xuống Thương Thanh đại lục ở bên trên, Tô Dịch cũng mượn cơ hội này, thu tập được đầy đủ "Đại đạo bản nguyên lực lượng" .

Mà lúc này, theo hắn vận chuyển một thân đạo hạnh, nguyên bản súc tích ở trong người "Đại đạo bản nguyên lực lượng" khoách tán ra.

Trong chớp mắt mà thôi, cái kia một thân thương thế liền khép lại tan biến!

Mà tại thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt lại có hai tầng lôi kiếp rủ xuống.

Đệ ngũ trọng lôi kiếp, hiện lên sáng sủa chói mắt màu vàng kim, ngưng kết thành từng đoá từng đoá mỹ lệ rực rỡ lôi đình chi hoa, bay lả tả mà xuống.

Mỗi một đóa lôi đình chi hoa uy năng, đủ để cho Linh Tướng cảnh nhân vật bị thương!

Bây giờ hàng trăm hàng ngàn cùng một chỗ đánh xuống, làm cho Tô Dịch tại ngăn cản lúc, cũng không thể tránh khỏi đụng phải bị thương.

Đệ lục trọng lôi kiếp, thì hóa thành đen như mực lôi điện hồng lưu, chỗ nhấc lên lôi đình sóng lớn, chuyên môn công kích thần hồn.

Bất quá, thần hồn của Tô Dịch vốn là vô cùng cường đại, ngược lại tại đây đệ lục trọng trong lôi kiếp, dễ dàng cứng rắn chống đỡ đến cuối cùng.

Nhưng mà ——

Trọn vẹn lục trọng lôi kiếp về sau, ngày đó Khung chỗ sâu kiếp vân không chỉ không có tán đi, ngược lại càng thêm mãnh liệt kinh khủng!

Từng đầu Lôi Long quay cuồng, lặng yên hóa thành ngũ sắc quả cầu sét, tại trong hư không xoay quanh, giống như đang nổi lên đòn đánh mạnh nhất.

"Chờ một chút, sao không trả có! ?"

Ứng Khuyết phát hiện không hợp lý, trừng to mắt.

Cần biết, xưa nay đến nay, vô luận là nhân tộc, vẫn là những sinh linh khác, đối mặt "Hóa Linh chi kiếp" đều chỉ có lục trọng.

Mà lôi kiếp uy năng, thì tùy từng người mà khác nhau.

Thiên phú càng nghịch thiên, đạo hạnh càng hùng hậu hơn, gặp được Hóa Linh chi kiếp liền càng khủng bố hơn.

Có thể hiện tại, Tô Dịch rõ ràng đã chọi cứng hạ lục trọng lôi kiếp, có thể cái kia trên bầu trời kiếp vân chỗ sâu, lại vẫn có lôi kiếp đang nổi lên!

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

"Còn có! ? Từ xưa đến nay, chưa từng có qua như thế Hóa Linh chi kiếp?"

Lôi thôi lão đạo cũng bị kinh đến, khó có thể tin.

"Quả nhiên, trận này Hóa Linh chi kiếp, căn bản là không thể nào đoán trước, bởi vậy cũng có thể xưng được là là từ xưa đến nay chưa hề có. . ."

Tô Dịch thì lộ ra vẻ vui mừng.

Lúc này, lôi kiếp đã tới.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

"Ầm ầm!"

Lần này lôi điện, so với trước lục trọng, phải mạnh mẽ hơn nhiều được nhiều.

Sáng chói chói mắt kiếp lôi, ngưng tụ thành một cái rực rỡ mỹ lệ quả cầu sét, từ không trung đập xuống, ẩn chứa hủy thiên diệt địa khí tức.

Oanh

Lôi kiếp nện xuống.

Tô Dịch trực tiếp bị từ không trung đập xuống, mạnh mẽ đập rớt xuống mấy chục trượng.

Hắn toàn thân vô số cơ bắp, trực tiếp tại kiếp lôi phía dưới, bị oanh nứt ra đến, trước kia khép lại vết thương, lần nữa phá toái.

Loại kia bộ dáng, đơn giản vô cùng thê thảm.

"Chính là trên đời này bất kỳ đối thủ nào, còn đều chưa từng để cho ta như vậy chật vật qua. . ."

Tô Dịch lau khóe môi vết máu.

Hắn tóc dài rối tung, thân thể tàn phá, toàn thân vết thương nhìn thấy mà giật mình.

Có thể theo súc tích ở trong người đại đạo bản nguyên lực lượng khuếch tán, một thân thương thế thì bằng tốc độ kinh người nhanh chóng khép lại.

Hắn cũng không lui lại, thân ảnh lăng không, nghênh vọt lên.

Ầm ầm!

Kiếp quang chói lọi, lôi đình như nộ.

Từ đằng xa nhìn lại, Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh, chinh phạt tại trong lôi kiếp, thoạt nhìn nhỏ bé cực điểm, để cho người ta cũng không khỏi lo lắng, hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị triệt để mạt sát.

Có thể theo thời gian chuyển dời.

Cái kia đầy trời kiếp lôi, lại đều bị hắn từng cái đánh nát, triệt tiêu, thôn phệ!

Nhưng mà, khiến mọi người không cách nào tưởng tượng là, tại ngăn lại đệ thất trọng lôi kiếp về sau, trận này Hóa Linh đại kiếp lại còn chưa kết thúc.

Cho người cảm giác, liền phảng phất không đem Tô Dịch chém giết, liền thề không bỏ qua!

Liền là Tô Dịch chính mình, cũng đều không nghĩ tới, trận này lôi kiếp sẽ quỷ dị như vậy cùng khó dây dưa.

"Vậy liền thử một chút, ai có thể cười đến cuối cùng."

Tô Dịch cười cười, mắt đen bên trong nổi lên một vệt ngạo ý.

Theo giờ khắc này bắt đầu, hắn vứt bỏ tạp niệm, không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Xem trận này lôi kiếp là đại địch, ngút trời sát phạt.

Từ trước tới giờ không từng lùi bước một lần!

Kiếm Tu, bản nên như vậy, thiên kiếp lại như thế nào?

Như cản đường ta, cũng làm trảm chi!

Thời gian kế tiếp bên trong, liền thấy ngày đó Khung kiếp vân bên trong, khuynh lạc các loại không thể tưởng tượng nổi khủng bố kiếp lôi.

Thế như Cụ Phong múa vang chín tầng trời "Bát phong kiếp lôi" hóa thành đầy trời màu xám trắng sương mù bao trùm hư không "Thiên yên kiếp lôi" bóng mờ tầng tầng ví như ảo cảnh Cửu Tiêu kiếp lôi. . .

Mỗi một loại, đều là hiếm thấy vô cùng tuyệt thế kiếp lôi, muôn vàn năm khó gặp, bây giờ lại lần lượt tại phiến thiên địa này trình diễn.

Ứng Khuyết đều đã mắt trợn tròn, hoàn toàn mộng đi.

Làm vượt qua Hóa Linh chi kiếp nhân vật, hắn đã hoàn toàn xem không hiểu, nhận biết đều nhanh muốn bị phá vỡ, căn bản là không có cách tưởng tượng, trên đời vì sao lại có như thế đại kiếp.

Mà Ninh Tự Họa đám người  đồng dạng cũng như thế.

Làm vượt qua nhận biết lực lượng kinh khủng trình diễn, đối bọn hắn mà nói, nội tâm chỉ có ngơ ngẩn, kính sợ, hoảng sợ cùng lo lắng.

Chính là vậy đến lịch kỳ quặc lôi thôi lão đạo, giờ phút này cũng đã ngốc trệ tại cái kia.

Dạng này đại kiếp, hắn đồng dạng chưa thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua!

Bất quá ——

Chính là ở đây đợi chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy khủng bố lôi kiếp phía dưới, Tô Dịch cũng không lạc bại, ngược lại lần lượt hóa giải tai hoạ ngập đầu!

Hắn bị thương không biết bao nhiêu lần, thân thể phá toái về sau, vừa mới chữa trị tới, liền lại bị đánh nát. . .

Đơn giản tựa như ép không đổ, giết không chết!

Đồng thời, hắn còn chưa từng lùi bước qua một lần.

Hoặc là nói, căn bản không biết, cái gì gọi là lùi bước!

Dù cho bị thương lại lần nữa, lông mày của hắn cũng chưa từng nhíu một cái.

Này người xem nhóm tâm đều đang run sợ, bằng sinh một loại không nói ra được rung động.

Này nên cường đại cỡ nào nghị lực cùng khí phách, mới có thể có được như thế phong phạm?

Chẳng qua là, không có ai biết, đối Tô Dịch mà nói, tại khi độ kiếp trải qua tất cả những thứ này, khiến cho hắn tự thân thần hồn, tu vi, thân thể, thậm chí cả tâm cảnh, đều đạt được lần lượt rèn luyện cùng thuế biến!

Dần dần, tại độ kiếp bên trong Tô Dịch trên thân, lặng yên tuôn ra một cỗ khó mà hình dung khí tức bén nhọn, mà tại hắn trên đỉnh đầu, lại có màu xanh đạo quang mờ mịt, dần dần phác hoạ ra một tòa Đạo Cung hư ảnh.

Đạo Cung hư ảnh chảy xuôi theo ví như giống như Hỗn Độn Đại Đạo khí tức.

Có ngũ hành mưa ánh sáng bay tung tóe.

Có âm dương đạo khí lượn lờ.

Có bão táp thanh âm khuấy động.

Rất nhanh, mọi người liền thấy một bộ kỳ cảnh.

Tô Dịch đỉnh đầu "Đạo Cung" tại lôi kiếp oanh sát phía dưới, bắt đầu dần dần trở nên nhìn chăm chú, trở nên dày nặng, trở nên sáng chói. . .

"Đại Đạo Linh cung! Tô tiên sinh chỉ sợ muốn đột phá Hóa Linh cảnh!"

Ứng Khuyết xúc động kêu to.

Hóa Linh cảnh, trúc Đại Đạo Linh cung, tụ Đại Đạo chân ý, tham thiên địa Huyền Cơ, cho đại đạo bản nguyên!

Làm đạt đến này cảnh, trong đan điền Nguyên phủ, liền sẽ biến hóa làm "Linh cung" đem một thân tu vi cùng đại đạo lực lượng đều dung vào trong đó.

Dựng nên Linh cung càng to lớn kiên cố, liền đại biểu cho tu vi cùng đại đạo lực lượng càng hùng hậu hơn!

"Đại Đạo Linh cung. . ."

Ninh Tự Họa mấy người cũng lập tức kích động lên.

Trước kia Tô Dịch, còn tại Tụ Tinh cảnh lúc, liền có thể quét ngang cùng cảnh, giết Hóa Linh cảnh như giết gà, hắn nếu là đặt chân Hóa Linh cảnh, lại nên triển lộ ra hạng gì cái thế phong thái?

"Lại muốn mượn thiên kiếp tới rèn luyện Đại Đạo Linh cung. . ."

Lôi thôi lão đạo toàn thân lạnh cóng, nói năng lộn xộn, "Con bà nó, này Thương Thanh đại lục ở bên trên vì sao lại có như thế tên biến thái?"

Bực này lôi kiếp, từ xưa đến nay chưa hề có, tràn ngập quỷ dị cấm kỵ khí tức, đều đủ để dễ dàng giết chết Linh Tướng cảnh nhân vật.

Có thể Tô Dịch, lại tại lúc độ kiếp, thực hiện tự thân tu vi thuế biến không nói, còn tại mượn lôi kiếp lực lượng, rèn luyện Đại Đạo Linh cung!

Cái này thật bất khả tư nghị.

Ầm ầm!

Kiếp lôi càng cuồng bạo, thiên địa run rẩy.

Tô Dịch một bên cùng cuồn cuộn kiếp lôi cứng rắn chống đỡ chém giết, một bên mượn cơ hội này rèn luyện Đại Đạo Linh cung.

Mà thân thể của hắn, tu vi, thần hồn, tinh khí thần  đồng dạng cũng đang nhanh chóng thuế biến lấy.

Đây là một loại hủy diệt cùng tân sinh tuần hoàn giao thế biến hóa.

Mỗi một lần bị trọng thương, liền sẽ nghênh tới một lần tái tạo.

Phá rồi lại lập, sinh sôi không ngừng!

Bất quá, này trồng qua trình lại có thể xưng hung hiểm khó lường, có chút sai lầm, chính là biến thành tro bụi xuống tràng!

"Tích lũy đã đầy đủ, ta Tô Huyền Quân, làm tại lúc này Hóa Linh!"

Khi lại chống được nhất trọng lôi kiếp về sau, Tô Dịch bỗng dưng ngẩng đầu lên, thâm thúy trong mắt lóe lên một vệt sáng ngời khiếp người ánh sáng.

Hắn mỗi phun ra một chữ, trên người khí tức liền tăng lên một đoạn, thân thể, tu vi, thần hồn liền cô đọng một điểm.

Mà tại đỉnh đầu hắn, sớm đã trở nên cô đọng dày nặng, sáng chói chói mắt "Đại Đạo Linh cung" tại lúc này phát ra nổ vang, tiếng chấn cửu thiên thập địa.

Giờ khắc này, Tô Dịch toàn thân tản mát ra một loại sục sôi vô lượng uy thế, giống như một tòa súc tích đã lâu núi lửa, sắp triệt để bùng nổ.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Oanh

Đỉnh đầu Lôi Vân, chợt chấn động kịch liệt.

Một cỗ khó nói lên lời cấm kỵ kiếp nạn khí tức, bỗng nhiên tràn ngập giữa thiên địa.

Hả

Tô Dịch con ngươi bỗng nhiên co vào.

Chỉ thấy kiếp vân kia chỗ sâu, xuất hiện một đạo quỷ dị bạch quang.

Quang mang kia, tuy chỉ có một vệt, lại sáng ngời sáng chói đến cực hạn, chiếu khắp ngàn dặm kiếp vân, mang theo Bất Hủ, siêu thoát, chí cao vô thượng thần vận.

Khi nó theo kiếp vân chỗ sâu hiện ra đến, cái kia một cái chớp mắt, một cỗ khó mà hình dung kiếp nạn cấm kỵ khí tức, tùy theo buông xuống nhân gian.

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch trên mặt hiện ra một vệt vẻ âm trầm.

Hắn triệt để đã nhìn ra, lần này gặp được Hóa Linh chi kiếp, hoàn toàn không có ý định cho mình bất luận cái gì Phá cảnh cơ hội!.