Chương 663: Chứng Đạo Hóa Linh

Chương 663: Chứng Đạo Hóa Linh

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Đó là như thế nào một đạo kiếp quang?

Thánh khiết, Bất Hủ, Vĩnh Hằng, ví như Thiên Đạo quy tắc hiển hóa, vẻn vẹn tỏ khắp ra khí tức, liền lệnh phiến thiên địa này lâm vào một loại đại khủng bố bầu không khí bên trong!

"Này, đây là cái gì?"

Lôi thôi lão đạo cả kinh vong hồn đại mạo.

Làm kiếp vân chỗ sâu một màn kia tuyết trắng kiếp quang xuất hiện một cái chớp mắt, nội tâm của hắn sinh ra một loại không nói ra được hoảng sợ.

Cái kia không chỉ là đối lực lượng hoảng sợ, vẫn là đối lẫm liệt thiên uy kính sợ!

Để cho người ta căn bản không hứng nổi mảy may ý niệm phản kháng!

"Đây là một loại theo Thiên Đạo bên trong diễn hóa ra quy tắc lực lượng, ví như cấm kỵ, đại biểu cho thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ vô pháp đối kháng lẫm liệt thiên uy."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Giờ khắc này, hắn ngược lại bình tĩnh trở lại.

Hắn biết rõ, vẻn vẹn lấy chính mình trước mắt thực lực mà nói, chính là liều mạng, cũng đã định trước không thể nào là một màn kia kiếp quang đối thủ.

Cho dù là đổi lại linh luân cảnh đại tu sĩ, thậm chí cả Huyền Chiếu cảnh cấp độ Hoàng Giả, cũng đã định trước khó thoát khỏi cái chết!

Cũng chỉ có bắt đầu rèn luyện Đại Đạo pháp tướng, chấp chưởng lực lượng pháp tắc Huyền U cảnh nhân vật, mới có tới đối kháng khả năng.

Nói ngắn gọn, làm dạng này một loại kiếp quang xuất hiện tại "Hóa Linh đại kiếp" bên trong, đã không phải là khảo nghiệm cùng ma luyện tu sĩ kiếp.

Mà là một loại nguồn gốc từ Thiên Đạo hướng về quy tắc bên trong sát cơ!

Bất quá, Tô Dịch lại không chút kinh hoảng.

Thậm chí làm tỉnh táo lại về sau, hắn còn có chút vui mừng cùng chờ mong.

Như vậy đại kiếp, không thể nghi ngờ chứng minh hắn đương thời trùng tu chỗ đi đạo đồ, không ngừng vượt xa chính mình kiếp trước, càng vượt xa hơn xưa nay đến nay hết thảy tu sĩ.

xứng đáng với từ xưa đến nay chưa hề có bốn chữ!

Suy nghĩ lúc ——

Oanh

Thiên Khung kiếp vân chỗ sâu, một màn kia sáng như tuyết kiếp quang động.

Phiến thiên địa này triệt để bị chiếu sáng, ví như ban ngày.

Bát phương hư không, bỗng nhiên sụp đổ sụp đổ, giống như Hỗn Độn cuồng bạo kiếp nạn khí tức, tại trong nháy mắt khuếch tán ngàn dặm xa.

Mà theo một màn kia kiếp quang buông xuống,

Này mảnh mênh mông vùng biển, đều bị đè xuống hàng mấy chục trượng!

Lôi thôi lão đạo phát ra rít lên một tiếng, phù phù một tiếng rơi xuống trong nước biển, hắn toàn thân lực lượng bị cái kia kinh khủng kiếp nạn khí tức áp chế, liền một đầu ngón tay út đều không thể động đậy.

Mà tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, Ninh Tự Họa đám người đều khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng, sắp nghẹt thở.

Mỗi người thần hồn đều có bị xé nứt cảm giác!

Mà khi một màn kia kiếp quang hạ xuống, thật giống như một thanh Đại Đạo trát đao chém xuống, tràn ngập lẫm liệt thiên uy, Bất Hủ mà huy hoàng.

Tô Dịch không có lui.

Cũng không có ngu đến mức dùng tự thân tu vi đi liều mạng.

Một tíc tắc này, hắn tay áo phồng lên, đột nhiên nâng tay phải lên, biến chỉ thành kiếm.

Hắn một thân tu vi cực điểm vận chuyển, dung nhập trong thần hồn, dùng toàn bộ lực lượng câu thông Cửu Ngục kiếm khí tức.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt trong suốt.

Đây là hắn chuyển thế trùng tu đến nay, lần thứ nhất dùng toàn bộ lực lượng đi vận dụng Cửu Ngục kiếm.

Không giữ lại chút nào!

Ông

Yên lặng ở thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm rung động, bị Cửu Ngục kiếm trấn áp cửu trọng Thần Liên, cũng theo đó phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Theo sát lấy, một cỗ tối tăm lực lượng thần bí, theo Cửu Ngục kiếm bên trong tuôn ra, hướng Tô Dịch đầu ngón tay hội tụ mà đi.

Bực này lực lượng là khủng bố như thế cùng dày nặng, cường đại đến nhường Tô Dịch thân thể đều có không chịu nổi cứng đờ cảm giác.

Hắn không dám chần chờ, hít thở sâu một hơi, ánh mắt dứt khoát.

Chém

Ví như mũi kiếm ngón tay, đột nhiên giữa trời trảm ra.

Bạch

Một đạo kiếm khí xâu không mà ra, tối tăm thần bí, hư ảo mơ hồ, có thể tràn ngập ra khí tức, lại tràn ngập một cỗ chí cao vô thượng sức mạnh to lớn.

Này một cái chớp mắt, thiên địa bỗng nhiên quy về yên tĩnh.

Mãnh liệt đại dương mênh mông, sụp đổ hư không, phun trào khí lưu, đều lâm vào một loại đình trệ trạng thái.

Phảng phất như một bức họa, dừng lại đứng im!

Cũng là này một cái chớp mắt, một màn kia kiếm khí lăng không mà lên, giống như đục mở tuyên cổ thời không trói buộc, mang theo thẳng tiến không lùi, vô kiên bất tồi khí thế gió lốc mà lên.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm khí chỗ qua.

Một màn kia từ trên trời giáng xuống sáng như tuyết kiếp quang từng khúc vỡ nát, hóa thành vụn vặt mưa ánh sáng bay tung tóe tiêu tán.

Thế như chẻ tre!

Đây là một bức rung động lòng người hình ảnh.

Giống như nhất kiếm chém cái kia lẫm liệt thiên uy, phá ngày đó đạo quy tắc, mạnh mẽ bổ ra sinh tử chi lộ!

Mà khi này một vệt kiếm khí lướt lên Thiên Khung lúc ——

Bao trùm Thiên Khung phía trên ngàn dặm kiếp vân, phút chốc ở giữa xuất hiện một đạo thẳng tắp vết nứt, vết nứt một mực lan tràn hướng chỗ sâu.

Tựa hồ, liền ngày đó Khung tại một kiếm này bị đục mở một vết nứt.

Đúng như nhất kiếm khai thiên!

Chợt, ầm ầm ——

Kinh thiên động địa nổ vang thanh âm vang vọng, đầy trời kiếp vân sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Tán loạn như loạn lưu Phi Nhứ!

"Cái này. . ."

Vừa khôi phục một chút lực lượng theo trong nước biển giãy dụa ra tới lôi thôi lão đạo, vừa mới bắt gặp này có thể xưng khoáng thế một màn, không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Một kiếm chém hết Thiên Đạo đại kiếp! ?

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, Ninh Tự Họa chờ người tề tựu cùng chấn động lay thất thanh.

Cái kia cuối cùng một vệt kiếp quang, hạng gì chí cao, hạng gì thần thánh, ví như Vĩnh Hằng Bất Hủ lẫm liệt thiên uy.

Nhưng tại cuối cùng, Tô Dịch chỉ dựa vào nhất kiếm, liền nghiền nát kiếp quang, phá hết kiếp vân!

Đây quả thực tựa như cái thần tích!

"Đa tạ."

Tô Dịch nội tâm tự nói.

Sau đó, hắn áo bào phồng lên, tuấn rút thân ảnh gió lốc mà lên, đi vào Thiên Khung phía dưới.

Thân ảnh bốn phía, có Đại Đạo vòng ánh sáng uẩn sinh, ví như tròn trịa vòng xoáy vận chuyển.

Xôn xao~ Xôn xao~

Liền thấy cái kia đầy trời tán loạn kiếp vân, mãnh liệt bay tung tóe kiếp quang, đều như vạn lưu quy tông, toàn bộ hướng Tô Dịch trên thân dũng mãnh lao tới.

Hắn một thân thương thế, tại trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Da thịt của hắn, gân cốt, máu thịt, nội phủ, huyệt khiếu, kinh mạch, đều toả ra sục sôi như nước thủy triều sinh cơ.

Tu vi của hắn, thần hồn, xác thịt tùy theo bắt đầu thực hiện một trận nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Như thế nào Hóa Linh?

Dùng Nguyên Đạo chi phủ, hóa Đại Đạo Linh cung, tụ Đại Đạo, Dung Linh nguyên, tham thiên địa cơ hội biến, diễn vạn pháp tại tự nhiên.

Đạt đến này cảnh, đi trên chính là một đầu càng cao đạo đồ!

Xưa nay đến nay, xưng con đường này đồ làm Linh đạo.

Xưng đặt chân con đường này đồ người làm đại tu sĩ!

Ngự khí cửu thiên, hô phong hoán vũ, thần hồn xuất khiếu, ngao du xung quanh hư, thọ nguyên kéo dài ba ngàn năm, xác thịt không sợ phong hỏa kiếp.

Có thể diễn Linh đạo pháp, có thể luyện bản mệnh bảo, có thể cùng thiên địa phù hợp!

Này cảnh, gọi là Hóa Linh!

Mà lúc này, Tô Dịch tu vi, tại hấp thu cùng thôn nạp Thập Phương kiếp vân ánh chớp bên trong, nhất cử bước vào Hóa Linh cảnh.

Giống như một trận sinh mệnh đột phá cùng thuế biến, mang tới là toàn thân trong ngoài một trận cứu cực Niết Bàn thuế biến.

Đến cuối cùng, cuồn cuộn kiếp vân ánh chớp bên trong bao hàm tích sục sôi Đại Đạo sinh cơ, đều tràn vào Tô Dịch trong đan điền.

Nơi đó có một tòa to lớn thần bí Linh cung, tựa như Bất Hủ thần kim chế tạo thành, tràn đầy bất hủ bất diệt sáng bóng.

Vạn cổ không dời, vạn kiếp bất diệt, là vì Đại Đạo Linh cung!

Tô Dịch một thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt, liên tục tăng lên, đạt đến một cái không cách nào tưởng tượng cấp độ.

Như Thiên bao la, như Nhật Nguyệt treo cao, như thiên địa Bất Hủ.

Đến cuối cùng, Thiên Khung khôi phục yên tĩnh lúc.

Tô Dịch đứng ở đó, toát ra sáng chói màu xanh đạo quang, tựa như toàn bộ thế giới trung tâm, toàn bộ thiên địa đều giống như tại thần phục.

Lôi thôi lão đạo ngẩng đầu, chỉ cảm thấy chính mình, giống như tại nhìn chăm chú một vị thần chỉ!

"Hôm nay, ta cuối cùng thành Hóa Linh."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Này thở dài bên trong, có thỏa mãn, có vui mừng, cũng có vui sướng.

"Chúc mừng đạo hữu!"

"Chúc mừng Tô Dịch ca ca!"

"Chúc mừng công tử!"

"Chúc mừng Tô tiên sinh!"

"Chúc mừng Tô đại nhân!"

"Chúc mừng chủ nhân!"

Ninh Tự Họa đám người sớm đã trước tiên theo Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lao ra, làm thấy Tô Dịch cái kia bằng hư mà đứng thân ảnh, đều kích động đến chúc mừng lên tiếng.

Những cái kia xưng hô không giống nhau, có thể mỗi người sắc mặt, đều lộ ra rung động, vui sướng, xúc động, thậm chí cả sùng mộ cùng vẻ kính sợ.

Chính là bị Tô Dịch chộp tới trấn thủ sơn môn Dung Kim sư thú, cũng không khỏi bái phục.

Một đêm này, trước có một trận không kịp chuẩn bị Đại Đạo mưa ánh sáng từ trên trời giáng xuống, bay tán loạn như sao băng, có thể xưng một cọc đại tạo hoá.

Có thể tất cả những thứ này, xa vô pháp cùng Tô Dịch khi độ kiếp cảnh tượng rung động lòng người.

Cho đến giờ phút này, làm thấy Tô Dịch độ kiếp thành công, nhất cử bước vào Hóa Linh cảnh bên trong, mọi người vẫn đều có nằm mơ cảm giác không chân thật.

Thật sự là cái kia một trận đại kiếp quá mức khủng bố!

Cường đại như Ứng Khuyết bực này Linh Tướng cảnh Đại Yêu, đều nhận Mạc Đại kinh hãi, rất rõ ràng đổi lại là hắn, sớm không biết bị oanh giết bao nhiêu lần!

Có thể Tô Dịch, lại sáng lập một cái tựa như thần tích hành động vĩ đại.

Một kiếm quét ngang hoàn vũ, trảm phá trận này có thể xưng cấm kỵ đại kiếp!

Một đêm này, là ngày 2 tháng 2, Long Sĩ Đầu, Thiên mà kinh trập, vạn vật thức tỉnh.

Một đêm này, Tô Dịch độ từ xưa đến nay chưa hề có đại kiếp, kiếm phá cấm kị kiếp quang, Chứng Đạo Hóa Linh cảnh.

Thành công thời điểm, đạo quang như mây, quan lại giữa thiên địa!

Một đêm này, cũng là Tô Dịch mười tám tuổi sinh nhật.

Hư không bên trên.

Tô Dịch tầm mắt nhìn quanh mọi người, cười cười, thầm nghĩ trong lòng, "Này, có lẽ cũng là ta đương thời mười tám tuổi sinh nhật chỗ nhận được lễ vật tốt nhất.".