Chương 634: Đêm nay lưu lại

Chương 634: Đêm nay lưu lại

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Tô Dịch quanh thân ánh sáng óng ánh ảnh dần dần thu lại, một thân khí tức thật giống như rửa sạch duyên hoa, hóa thành cực điểm bình thản cùng chất phác.

"Chúc mừng đạo hữu."

Lôi thôi lão đạo liên tục không ngừng xông đến, mặt mo bên trên tràn ngập kinh ngạc tán thán cùng kính trọng chi sắc.

"Ngươi là chuyên môn tới tìm ta?"

Tô Dịch hỏi.

Bị Tô Dịch cái kia lạnh nhạt tầm mắt nhìn chằm chằm, lôi thôi lão đạo thân thể căng lên, nội tâm dâng lên không nói ra được khẩn trương cùng đè nén.

Hắn không dám chần chờ, vội vàng nói: "Đúng vậy!"

Tô Dịch nói: "Sự tình có hay không cấp bách?"

Lôi thôi lão đạo chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Cũng không cuống cuồng."

Hắn đang muốn nói tiếp, Tô Dịch liền khoát tay ngắt lời nói: "Nếu không vội, giữ lại chờ một hồi hãy nói."

Lôi thôi lão đạo lần này là có việc cầu người, nào dám cự tuyệt?

Hắn lúc này gật đầu nói: "Đạo hữu vừa vượt qua đại kiếp, chính là củng cố cảnh giới, rèn luyện đạo cơ thời điểm then chốt, lão đạo hiểu rõ."

Tô Dịch cười rộ lên, "Sai, hôm nay là ta sinh nhật, khó phải cao hứng, tự nhiên nâng ly, ngươi nếu không chê, liền cùng đi uống rượu đi."

Nói xong, liền nhanh chân hướng Quần Tiên Kiếm Lâu di tích chỗ bước đi.

Ninh Tự Họa thấy này, hé miệng cười nói: "Hôm nay xác thực đáng giá ăn mừng, cho dù là đêm khuya, cũng nhất định phải không say không nghỉ, ta này đi chuẩn bị ngay yến hội."

Nói xong, liền dẫn người vội vàng mà đi.

Lôi thôi lão đạo ngẩn ngơ, cũng liền vội vàng đuổi theo, nói: "Đa tạ đạo hữu thịnh tình mời, lão đạo kia liền không khách khí."

Rất nhanh, đoàn người tan biến tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích lối vào.

. . .

Trên yến tiệc.

Nói cười yến yến, ăn uống linh đình, vui vẻ hòa thuận.

Tô Dịch khó phải cao hứng, cùng mọi người nâng ly, phàm là mời rượu, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Trăm năm ba vạn sáu ngàn ngày, một ngày cần nghiêng ba trăm chén!

Cái gọi là nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, làm như thế.

"Tô Dịch ca ca, Hóa Linh chi kiếp cũng giống như ngươi gặp được như vậy đáng sợ sao?"

Văn Linh Tuyết hỏi.

Thiếu nữ cũng uống rượu, linh tú tuyệt tục khuôn mặt, hiện ra một vệt đỏ bừng, ánh mắt uyển chuyển, cực điểm nghiên thái.

Không ít người đều lộ ra vẻ tò mò.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Hóa Linh chi kiếp, tùy từng người mà khác nhau  bất quá, châm đối ta trận này kiếp, trước kia chưa bao giờ có, đến mức uy năng có chút lợi hại thôi."

Mắt thấy thiếu nữ cái hiểu cái không, Tô Dịch liền kiên nhẫn nắm có quan hệ Hóa Linh chi kiếp sự tình một một đường tới.

Chỗ trình bày, là đúng kiếp nạn này bản chất một loại nhận biết.

Như là Hóa Linh chi kiếp mỗi một trọng uy năng cùng Huyền Cơ, khi độ kiếp phải đối mặt đủ loại hung hiểm, cùng với làm như thế nào tại khi độ kiếp thực hiện lớn nhất đột phá các loại.

Dùng Tô Dịch kiếp trước cái kia độc tôn Đại Hoang mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt, đối Hóa Linh chi kiếp hiểu rõ, tự nhiên xa không phải thế gian này người có thể so sánh.

Văn Linh Tuyết chờ Nguyên Đạo tu sĩ, đều nghe được kinh ngạc tán thán liên tục, rất có rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác.

Mà đối ứng khuyết bực này Linh Tướng cảnh nhân vật mà nói, hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai Hóa Linh chi kiếp còn có nhiều như vậy Huyền Cơ cùng huyền bí!

Này để trong lòng hắn càng cảm khái.

Thế gian phần lớn Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, dù cho đều đã thành công vượt qua Hóa Linh chi kiếp, nhưng đối với kiếp nạn này nhận biết, cũng là biết nó thế nào, không biết nó tại sao!

Mà Tô Dịch, thì là biết nàng nhưng, cũng biết nó nguyên cớ!

Rất nhanh, đang ngồi những người khác lần lượt đặt câu hỏi, khiêm tốn hướng Tô Dịch thỉnh giáo trong tu hành gặp phải một chút hoang mang cùng nan đề.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên từng cái vì đó giải đáp.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, chỉ bảo đang ngồi những người này tu hành, tự nhiên không tốn sức chút nào.

Lôi thôi lão đạo một mực tại đứng ngoài quan sát cùng lắng nghe, những cái kia chỉ bảo nhìn như đơn giản tùy ý, nhưng lại khiến cho hắn cảm xúc chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Cho đến làm thấy Tô Dịch còn vì Ứng Khuyết bực này Linh Tướng cảnh Đại Yêu chỉ bảo tu hành sai lầm, lôi thôi lão đạo không khỏi ngây người, triệt để thất thần.

Cho đến tiệc rượu kết thúc.

Tô Dịch đã có uống đến có chút Hun Hun nhưng.

Uống rượu loại chuyện này, nếu dùng tu vi tới hóa giải tửu kình, chính là đốt đàn nấu hạc, phá hư phong cảnh.

Lôi thôi lão đạo đuổi theo, lại nhịn không được nói: "Đạo hữu, ta lần này tìm đến, là bởi vì. . ."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, ngắt lời nói: "Ngày mai trò chuyện tiếp."

Lôi thôi lão đạo: ". . ."

Tô Dịch không để ý đến hắn, kính tự rời đi.

Cả người bên trên mang theo khổ hải trọc khí gia hỏa chuyên môn tìm đến, hắn sở cầu sự tình đã định trước không phải chuyện đùa.

Tô Dịch hiện tại tâm tình không sai, không muốn bị sự tình khác phá hủy.

"Vậy liền ngày mai đi."

Lôi thôi lão đạo thầm than.

. . .

Trong phòng.

Tô Dịch lỏng lỏng lẻo lẻo ngồi ở kia, toàn thân mùi rượu, tâm tình lại không nói ra được buông lỏng.

Lần này bước vào Hóa Linh cảnh, giống như xông phá trên con đường tu hành một cái then chốt vách ngăn, từ nay về sau, một đoạn thời gian rất dài bên trong, không cần lại vì Phá cảnh sự tình phát sầu.

"Theo ta bây giờ tốc độ tu luyện, có lẽ không cần thời gian một năm, liền có thể tu luyện đến linh luân cảnh!"

"Bất quá, đảo cũng không cần cuống cuồng, Linh đạo chi lộ, tu chính là đạo ý, luyện chính là linh nguyên, dựng nên Đại Đạo nội tình càng hùng hậu hơn, về sau Chứng Đạo Hoàng Cảnh lúc, đạt được chỗ tốt liền càng đại. . ."

"Tiếp đó, một là củng cố đạo hạnh, hai là cô đọng đạo ý, ba là. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, phòng cửa bị đẩy ra.

Trà Cẩm bưng một bát cháo nóng đi đến, ôn nhu nói: "Công tử, đây là Ninh tỷ tỷ chế biến Linh măng Bách Bảo canh, ngài nếm thử."

Nàng thân mang màu trắng xuyết hoa váy dài, như mực đen nhánh tóc xanh tùy ý xắn thành búi tóc, nga cái cổ tinh tế, da thịt trắng muốt.

Có lẽ là uống rượu duyên cớ, cái kia một tấm kiều mị tuyệt diễm khuôn mặt, tại ánh đèn hạ hiện ra say lòng người đỏ ửng sáng bóng.

Tại Tô Dịch chỗ nhận biết nữ tử bên trong, Trà Cẩm dung mạo tuyệt đối có thể xưng đỉnh tiêm, tư thái uyển chuyển yểu điệu, phong tình vạn chủng.

Lại thêm nàng thường xuyên cùng Tô Dịch song tu, theo tu vi tinh tiến, một thân thần vận và khí chất, cũng trổ mã đến càng mỹ lệ.

Một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều cực điểm nghiên thái, hiển nhiên một cái tuyệt thế vưu vật.

Mỹ nhân như rượu, càng phẩm càng thuần.

"Uống gì cháo, đi ngủ."

Tô Dịch đứng dậy, thản nhiên hướng giường đi đến.

Trà Cẩm ngẩn ngơ, lắp bắp nói: "Công tử, ngươi có phải hay không quên một việc?"

"Chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Trà Cẩm ách một tiếng, thấp trán, có chút xấu hổ nói: "Ngài trước kia không phải thường xuyên nói  chờ đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, liền muốn cùng Khuynh Oản muội muội. . . Cái kia. . . Ân, dùng củng cố đạo hạnh sao?"

Dứt lời, nàng khuôn mặt nóng lên, có chút quẫn bách.

Nói đến chuyện song tu, cuối cùng vẫn là cực thẹn thùng, huống chi, chỗ đàm luận hay là người khác chuyện song tu, cảm giác này luôn cảm giác là lạ.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Ngươi là làm thế nào biết?"

Trà Cẩm ngượng ngùng nói: "Đêm nay Khuynh Oản cũng uống rất nhiều rượu, ta cùng với nàng nói chuyện phiếm lúc, nàng. . . Nàng nói với ta. Đồng thời còn cùng ta lĩnh giáo kinh nghiệm. . ."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái.

Hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, đêm nay trên tiệc rượu, Khuynh Oản hoàn toàn chính xác uống nhiều rượu, thanh lệ khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng.

Mà y theo Khuynh Oản cái kia hồn nhiên đơn thuần tính tình, tất nhiên là một mực nhớ kỹ chính mình từng nói qua song tu sự tình, lại thêm tửu kình kích thích, mới có thể một mạch đều nói cho Trà Cẩm nghe.

"Nàng còn hướng ngươi lĩnh giáo kinh nghiệm?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Trà Cẩm vẻ mặt xấu hổ, càng có chút thẹn thùng, khẽ cắn môi đỏ, nói: "Khuynh Oản nói, trước kia thiếp thân cùng công tử tại cùng một chỗ song tu lúc, đều bị nàng nghe vào tai. . ."

Nói đến đây, nàng căm tức dậm chân, "Nha đầu này cũng thật là, lại cho tới bây giờ đều không nói với ta những chuyện này, nếu sớm biết, khẳng định không thể để cho nàng như vậy nghe lén."

Tô Dịch: ". . ."

Chợt, hắn không chịu được cười ha hả.

Chuyện thế này, hắn ban đầu chưa từng để ở trong lòng, có thể làm nghĩ đến Khuynh Oản tại dĩ vãng những khi kia, thường xuyên bị động muốn nghe những cái kia kiều diễm vui thích động tĩnh, liền không chịu được muốn cười.

"Công tử, ngươi còn cười!"

Trà Cẩm đôi mắt đẹp trợn lên, rất là xấu hổ.

Tô Dịch khoát tay một cái nói: "Song tu vốn là tu hành một loại, làm chúng ta có thể tại nam nữ hoan ái bên trong, nhận thức Âm Dương giao thái, long hổ giao hối diệu đế, bởi vậy thúc đẩy lẫn nhau đạo hạnh tinh tiến, này có cái gì ngượng ngùng nói?"

Trà Cẩm sớm quen thuộc Tô Dịch trò chuyện lên song tu lúc cái kia thản thản đãng đãng tư thái, đảo cũng không cảm thấy bất ngờ, nói: "Công tử, Khuynh Oản dù sao cũng là hoàn bích chi thân, từ trước tới giờ không từng trải qua qua chuyện thế này, cho nên, nàng mới có thể cùng ta lĩnh giáo những chuyện này."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bất quá, theo ta thấy, Khuynh Oản sớm đã chuẩn bị kỹ càng, bằng không, đêm nay không sẽ chủ động cùng ta trò chuyện lên những thứ này."

Tô Dịch nói: "Người nàng đâu?"

Trà Cẩm nói: "Đang tại tắm gội rửa mặt."

Tô Dịch vuốt vuốt đầu lông mày, nói: "Ngươi đi nói cho nàng  chờ thời điểm thời điểm nàng đặt chân Hóa Linh cảnh, bàn lại chuyện song tu."

Trà Cẩm: ". . ."

Nàng mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn, thử dò xét nói: "Công tử liền. . . Tuyệt không nghĩ?"

Tô Dịch không vui nói: "Ta là loại kia bụng đói ăn quàng người?"

Trà Cẩm than nhẹ một tiếng, nói: "Công tử, Khuynh Oản đều đã chuẩn bị sẵn sàng, ngài hiện tại cự tuyệt, đối nàng mà nói gì không phải là một loại tổn thương?"

Tô Dịch chân thành nói: "Khi nàng đặt chân Hóa Linh cảnh lúc tiến hành song tu, mới có thể để cho ta cùng nàng tại đạo đồ bên trên đều có thu hoạch, như hiện tại liền song tu, phản ngược lại sẽ không có nhiều ít chỗ tốt."

Trà Cẩm: ". . ."

Nàng cuối cùng thấy rõ, tại nhà mình công tử trong mắt, song tu cũng không phải là vì đơn thuần hoan du và hưởng lạc, hắn cuối cùng mục đích vẫn là vì tu hành!

Chẳng qua là, công tử không hiểu là, làm một cái có thể xưng tuyệt sắc mỹ thiếu nữ đã quyết định ôm ấp yêu thương lúc, cái kia sao có thể vẻn vẹn chỉ là bởi vì song tu chỗ tốt?

"Trà Cẩm tỷ tỷ, chủ nhân nói rất đúng."

Lúc này, một đạo rụt rè trong veo thanh âm vang lên.

Nương theo thanh âm, Khuynh Oản đi đến.

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình.

Chỉ thấy Khuynh Oản một đầu tóc dài đen nhánh kéo lên, thân mang rộng rãi thiếp thân trắng nhạt sắc váy bào, nàng rõ ràng vừa tắm gội qua, thanh lệ tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, một đôi linh tú thâm thúy mắt nhìn quanh lúc, có một phen đặc biệt phong vận.

Váy phía dưới, lộ ra một đoạn tinh tế óng ánh bắp chân, cùng với một đôi nhuyễn ngọc nhuận trắng chân trần.

Thiếu nữ xác thực cùng trước kia hoàn toàn chính xác không đồng dạng, mặc dù đổi một thân đơn giản váy bào, có thể thanh tú động lòng người đứng ở đó, lại xinh đẹp khiến lòng run sợ.

"Ta nghe chủ nhân  chờ về sau. . . Về sau lại. . . Cũng được."

Khuynh Oản nói xong nói xong, liền thấp trán, thanh âm cũng biến thành ví như muỗi vằn, thấp không thể nghe thấy, cái kia như tuyết da thịt đều nổi lên phấn hào quang màu đỏ.

Trà Cẩm than nhẹ một tiếng, cười nói: "Khuynh Oản, chủ nhân nhà ngươi có thể là toàn tâm toàn ý vì muốn tốt cho ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng khổ sở."

Khuynh Oản liền vội vàng lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, chủ nhân đối đãi ta luôn luôn vô cùng tốt, ta làm sao khó qua."

Cách đó không xa, Tô Dịch nhìn xem một màn này, tâm tư lập tức liền biến, nói: "Thôi, ngươi đêm nay lưu lại là được."

Trà Cẩm: "? ? ?".