Chương 635: Thái Nhất Linh Hư thiên

Chương 635: Thái Nhất Linh Hư thiên

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Trà Cẩm rất muốn hỏi một câu, trước đó là ai nghĩa chính ngôn từ biểu thị, chính mình không phải cái kia bụng đói ăn quàng người?

Là ai nói Khuynh Oản chưa từng bước vào Hóa Linh cảnh, song tu lúc thu được chỗ tốt không nhiều?

Làm sao vừa thấy được Khuynh Oản, lại đột nhiên thay đổi chủ ý?

Quả nhiên, nam nhân miệng, gạt người quỷ!

Trà Cẩm trong lòng mặc dù như vậy nghĩ, ngoài miệng thì cười nói: "Khuynh Oản, ta đây liền không quấy rầy ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi."

Không đợi Khuynh Oản phản ứng, nàng đã cũng như chạy trốn đi.

Đồng thời còn thuận tiện đóng cửa phòng lại.

Lập tức, không khí trong phòng trở nên nặng trĩu kiều diễm dâng lên.

Khuynh Oản rõ ràng khẩn trương lên.

Nàng trán buông xuống, hai tay gắt gao nắm bắt góc áo, ngơ ngác đứng ở đó, giống con lạc đường Tiểu Bạch Thỏ giống như, không biết nên làm gì bây giờ.

Tô Dịch cũng là không có cảm giác có cái gì không được tự nhiên, tùy ý ngồi tại trên giường, làm thấy Khuynh Oản cái kia khẩn trương bộ dáng, không khỏi yên lặng.

Hắn vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi lại tới."

Ừm

Khuynh Oản toàn thân run lên, lúc này mới cúi đầu đi tới.

Thiếu nữ xấu hổ mang e sợ, ta thấy mà yêu.

"Nghiêm túc nghe, ta tiếp xuống truyền thụ cho ngươi một môn phương pháp song tu, phải tất yếu thật tốt nhớ kỹ, bằng không, đợi chút nữa như ra cái gì sai lầm có thể sẽ không hay."

Tô Dịch nói ra.

Khuynh Oản chấn động trong lòng, đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Quán mà nhất định sẽ nhớ kỹ!"

Tô Dịch cười rộ lên, "Chớ khẩn trương, song tu loại chuyện này, hợp tại tình, phù hợp tại nói, huyền diệu nhất, tiếp xuống ta truyền thụ cho bí pháp, tên gọi 'Động hơi Huyền dẫn thuật ' chính là Đạo Môn bên trong một bộ song tu pháp. . ."

Khuynh Oản yên lặng lắng nghe, thời gian dần qua không nữa như vậy khẩn trương.

Làm nắm một bài song tu pháp từng cái trình bày giảng giải hoàn tất, Tô Dịch hỏi: "Có không nghi hoặc chỗ?"

Khuynh Oản lắc đầu.

Tô Dịch nói: "Vậy liền ngủ đi  chờ về sau ngươi đặt chân Hóa Linh cảnh giới, chúng ta sẽ cùng nhau song tu."

Nói xong, hắn ngửa đầu nằm ở trên giường.

Khuynh Oản: ". . ."

Thiếu nữ rõ ràng ngơ ngẩn, thanh lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là nghi hoặc.

Nửa ngày, nàng mới lắp bắp nói: "Chủ nhân, ngài nắm quán mà lưu lại, liền vẻn vẹn chẳng qua là truyền thụ song tu pháp sao?"

Tô Dịch nhắm mắt lại, không quan tâm nói: "Trà Cẩm nói, như đêm nay không để ý tới ngươi, ngược lại hội thương tổn ngươi, ta nghĩ nghĩ, cũng là có lý, cho nên liền giữ ngươi lại tới, ngươi a. . . Cũng chớ có suy nghĩ nhiều."

Khuynh Oản giật mình sau khi, nội tâm không khỏi xúc động, như vẽ thanh lệ khuôn mặt nhỏ không tự giác hiển hiện một vệt phát ra từ nội tâm ý cười.

"Cười cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

Khuynh Oản ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Quán. . . Quán mà chẳng qua là cảm giác không nói ra được cao hứng, cũng theo không nghĩ tới, chủ nhân sẽ như vậy thương cảm cùng để ý quán."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ giường, "Ngồi."

Khuynh Oản do dự một chút, lúc này mới đưa tới, nhưng cho dù là ngồi xuống, cũng vẻn vẹn chỉ ngồi nửa bên cái mông, giống như sợ đường đột.

Cái kia thận trọng bộ dáng khéo léo, nhường Tô Dịch nội tâm cũng một hồi cảm xúc, nói:

"Tính toán ra, ngươi đợi ở bên cạnh ta thời gian, cần phải so những người khác nhiều hơn nhiều, mà ngươi tính tình tinh khiết như ngọc, thậm chí có chút khờ, tại trong nội tâm của ta, tất nhiên là muốn để ý ngươi nhiều một ít. Này các loại tình huống dưới, tự nhiên đầu tiên làm con đường của ngươi cân nhắc."

"Mặc dù về sau, ngươi không muốn song tu, ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, nam nữ hoan ái, cầu là tình đầu ý hợp, mà không phải phát tiết nội tâm dục niệm."

"Ngủ đi."

Tô Dịch dứt lời, đã ngủ say sưa.

Tối nay, là hắn sinh nhật, đầu tiên là thiên hàng Đại Đạo mưa ánh sáng, chợt liền nghênh đón tuyên cổ chỉ có Hóa Linh chi kiếp.

Tại Tô Dịch mà nói, tối nay không xiết vui vẻ.

Nhưng con đường tu hành, cuối cùng vẫn là muốn bình tĩnh lại.

Khuynh Oản kinh ngạc nhìn nhìn chăm chú Tô Dịch gương mặt, thâm thúy tuyển tú mắt đột nhiên nổi lên trận trận màn lệ, hốc mắt ửng đỏ.

Nửa ngày, thiếu nữ giống con mèo nhỏ meo giống như, cẩn thận từng li từng tí co quắp tại Tô Dịch một bên, chỉ cảm thấy nội tâm có một loại trước nay chưa có chân thật cùng thỏa mãn.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tỉnh ngủ về sau, liền ra khỏi phòng, đứng ở trong đình viện, giống như lúc trước bắt đầu tu luyện.

Chỉ bất quá, công pháp tu luyện, đã triệt để đổi.

Liền thấy dưới chân hắn bất đinh bất bát, hai tay như trong gió cành liễu, chầm chậm dẫn dắt xung quanh hư lực lượng, suy diễn động tĩnh, hư thực chi diệu.

Cả người khí thế, ví như hòa hợp thông suốt dòng sông, lao nhanh tại toàn thân, du tẩu cùng kinh mạch huyệt khiếu, miệng mũi một hít một thở ở giữa, có khói trắng như long xà đi khắp.

Thái Nhất Linh Hư thiên!

Một bộ có thể xưng Đại Hoang đệ nhất Linh đạo tu luyện pháp chí cao Đạo Tạng.

Ở tiền thế, Tô Dịch làm sáng lập Linh đạo tu hành đệ nhất pháp, từng mời Tuyệt Vũ Hoàng, Tây Minh quỷ hoàng, Nghiễn Tâm Phật Chủ chờ một đám hảo hữu, hội tụ "Thái Nhất Thần sơn" đỉnh, đóng cửa luận đạo trăm năm lâu.

Cuối cùng, Tô Dịch tập kết một đám hoàng đạo cự phách trí tuệ cùng Đại Đạo cảm ngộ, dung hợp tự thân đối Linh đạo nhận biết, đế tạo ra được cái môn này đủ để vang dội cổ kim tu luyện pháp.

Lúc đó, kinh này bị khai sáng ra lúc đến, do Tô Dịch chỗ lấy bản thảo chữ chữ hiển hóa Đại Đạo thần vận, ví như châu ngọc, sáng sủa rực rỡ, đạo âm cùng Thần Huy cùng chấn động Cửu Tiêu, dẫn tới chư thiên rung động.

Tuyệt Vũ Hoàng chờ một đám hảo hữu, đều khen ngợi kinh này, có thể xưng được là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, làm đương thời Linh đạo số một!

Có thể tiếc nuối là.

Tu luyện kinh này điều kiện quá mức hà khắc, so với quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch thu vào truyền nhân đều muốn khó khăn.

Nguyên nhân chính là, tu luyện kinh này, đem tại bước vào Hóa Linh cảnh trước đó, liền cần thỏa mãn ba điều kiện:

Có thể so với thần hồn của Linh Tướng cảnh,

Có thể so với phật môn Bất Hủ Kim Thân thân thể,

Tại Tụ Tinh cảnh có được sáu vạn viên trở lên Nguyên lực Tinh Thần!

Vô luận thế nào điều kiện không vừa lòng, liền vô pháp tu luyện "Thái Nhất Linh Hư thiên" .

Bằng không, ngược lại sẽ phải gánh chịu kinh này áo nghĩa cắn trả, được không bù mất.

Cần biết, tại Tụ Tinh cảnh có được có thể so với thần hồn của Linh Tướng cảnh lực lượng, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu cường đại nhất hồn tu nhất mạch bên trong, cũng là muôn vàn năm khó gặp "Đạo Tử" .

Càng không nói đến phật môn Bất Hủ Kim Thân, chính là luyện thể nhất mạch cao nhất trình độ thể hiện, chính là tại phật môn đệ nhất Thánh địa Tiểu Tây Thiên bên trong, cũng chỉ có lúc tuổi còn trẻ Nghiễn Tâm Phật Chủ một người từng tu luyện ra bực này thân thể lực lượng.

Mà có được sáu vạn viên Nguyên lực Tinh Thần người, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, càng là phượng mao lân giác tồn tại.

Giống Tô Dịch kiếp trước tiểu đệ tử thanh đường, tại Tụ Tinh cảnh ngưng luyện ra bảy vạn hai ngàn viên Nguyên lực Tinh Thần, đã được xưng là Đại Hoang Cửu Châu Tụ Tinh cảnh đệ nhất nhân!

Này ba điều kiện, nếu chỉ thỏa mãn bên trong một cái, cũng thực sự có thể tìm ra có thể tu luyện Thái Nhất Linh Hư thiên.

Nhưng nếu muốn đồng thời thỏa mãn ba điều kiện, không thể nghi ngờ liền quá khó khăn.

Lúc đó, Tuyệt Vũ Hoàng chờ một đám hảo hữu còn từng trêu chọc, nói hắn Tô Huyền Quân hao phí nhiều năm tâm huyết, lại khai sáng một môn xưa nay đến nay không người có thể tu luyện Linh đạo đệ nhất trải qua, có gì khác tại gân gà.

Có thể này tốt hơn bạn không biết là, bây giờ Tô Dịch, lại sớm đã có thể dễ dàng tu luyện môn này trong mắt bọn hắn ví như gân gà Linh đạo thứ vừa tu luyện pháp!

Thần hồn của hắn, sớm tại Nguyên Phủ cảnh lúc, đã có thể so với Linh Tướng cảnh đại tu sĩ.

Hắn thân thể, tại bước vào Tụ Tinh cảnh lúc, đã không kém hơn Bất Hủ Kim Thân.

Mà hắn ngưng tụ Nguyên lực Tinh Thần, tại đột phá Hóa Linh cảnh trước đó, có tới chín vạn 9999 viên!

Thế nào điều kiện, đều dư xài.

"Hóa Linh cảnh, rèn luyện chính là lớn

Đạo Linh cung, Đại Đạo Linh cung càng kiên cố, đủ khả năng dung nạp đại đạo lực lượng liền càng hùng hậu hơn."

Một bên tu luyện, Tô Dịch một bên suy nghĩ.

"Bằng vào ta bây giờ căn cơ, phóng nhãn thế gian, làm không người có thể so  bất quá, tu luyện Thái Nhất Linh Hư thiên, cần có linh khí là quá qua khổng lồ. . ."

Đặt chân Hóa Linh cảnh trước đó, thế gian ngũ phẩm, lục phẩm linh thạch, còn có thể thỏa mãn Tô Dịch thường ngày tu luyện cần thiết.

Có thể đặt chân này cảnh về sau, ngũ phẩm, lục phẩm linh thạch bao hàm tích linh lực liền là hạt cát trong sa mạc.

Như cầm những linh thạch này tu luyện, mỗi ngày đều phải tiêu hao ngàn khỏa nhiều!

Tóm lại, cảnh giới khác biệt, cần có tu hành tài nguyên cũng khác biệt.

Mà Tô Dịch bởi vì đạo hạnh quá hùng hậu, lại muốn tu luyện Thái Nhất Linh Hư thiên, hắn cần có tu hành tài nguyên chi cự, hoàn toàn không phải tu sĩ khác có thể tưởng tượng.

"Còn tốt, bây giờ thiên địa linh khí dần dần thức tỉnh, lại tại đêm qua thời điểm, để cho ta sưu tập đến đủ nhiều đại đạo bản nguyên khí tức, trong thời gian ngắn, cũng không cần thiết làm chuyện tu luyện phát sầu."

Trước mắt, Thương Thanh đại lục đang ở trình diễn kịch biến, không ra ba tháng, cái kia một trận Thôi Xán đại thế liền sẽ đến.

Đối Tô Dịch mà nói, chỉ cần có ý sưu tập, đủ có thể tìm được đầy đủ thích hợp bản thân tu luyện Đại Đạo tài nguyên.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, nhất định phải nhanh ngưng luyện ra Nguyên Thủy đạo ý, lại tế luyện Huyền Ngô kiếm, bằng không, cuối cùng sẽ ảnh hưởng thực lực bản thân phát huy."

Tô Dịch đối đương thời tu luyện mục tiêu rất rõ ràng.

Sớm tại Nguyên Đạo chi lộ lúc, ngay tại làm Linh đạo chi lộ tu luyện làm chuẩn bị.

Tỉ như, hắn tại Nguyên Đạo chi lộ lúc ngưng luyện ngũ hành, Âm Dương, bão táp ba loại tuyệt phẩm đạo vận, mục đích cuối cùng nhất là vì làm đặt chân Linh đạo chi lộ lúc, dùng này ba loại tuyệt phẩm đạo vận, dung hợp làm một loại tên gọi "Nguyên Thủy" Linh đạo áo nghĩa!

Như thế, lại tìm hiểu ra hai loại phân biệt gọi "Thái Vi" "Hồn Hư" Đại Đạo áo nghĩa, liền có thể cùng Nguyên Thủy áo nghĩa cùng một chỗ, tại Đại Đạo tìm hiểu thêm, thực hiện một trận cứu cực thuế biến, cô đọng làm một loại hoàn toàn mới Linh đạo áo nghĩa.

Này chủng linh đạo áo nghĩa, chính là tại Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cũng chưa từng có người có thể ngưng luyện ra tới.

Bởi vì này chủng linh đạo áo nghĩa, là Tô Dịch theo "Cửu Ngục kiếm" chỗ phong ấn cửu trọng xiềng xích bên trong, lấy được nhất tuyến cảm ngộ cùng manh mối.

Này áo nghĩa, tên là "Nguyên Cực" !

Nguyên bắt đầu, Linh cực điểm, Nguyên Cực một thành, Đại Đạo Quy Nguyên!

Đồng dạng, trước kia thời điểm, Tô Dịch đã quyết định, tại tấn thăng Hóa Linh cảnh về sau, đem Huyền Ngô kiếm lại tế luyện, triệt để cùng Thanh Đô đạo kiếm tương dung, đúc một thanh thuộc về mình bản mệnh đạo kiếm.

Thanh Đô đạo kiếm là Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời lưu lại, mặc dù tổn hại nghiêm trọng, nhưng bản nguyên lực lượng còn tại, coi đây là kiếm phôi, cùng Huyền Ngô kiếm dung hợp làm một, luyện ra bản mệnh đạo kiếm, đã định trước không tầm thường có thể so sánh.

Nói ngắn gọn, đối Tô Dịch mà nói, Hóa Linh cảnh là một cái hoàn toàn mới bắt đầu.

Công pháp hắn tu luyện, muốn cô đọng Đại Đạo áo nghĩa, muốn rèn luyện bản mệnh đạo kiếm, đều sớm không lúc trước có thể so sánh.

Làm tu luyện hoàn tất, Tô Dịch đang ở hưởng dụng bữa sáng lúc, lôi thôi lão đạo lại tìm tới.

Một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua tư thái.

"Nói đi, ngươi đến tột cùng là vì chuyện gì tới?"

Tô Dịch hỏi.

Lôi thôi lão đạo ánh mắt quét qua đang ở phục thị Tô Dịch hưởng dụng bữa sáng Trà Cẩm, nói: "Có thể hay không thỉnh vị cô nương này tạm lánh?"

Tô Dịch phất phất tay, Trà Cẩm lúc này thức thời rời đi.

Lúc này, chỉ thấy lôi thôi lão đạo hít thở sâu một hơi, nói: "Không dối gạt đạo hữu, từ khi ban đầu ở Đại Hạ Cửu Đỉnh thành nhìn thấy đạo hữu về sau, ta luôn cảm giác ngươi giống một người."

Tô Dịch không quan tâm nói: "Giống ai?"

Lôi thôi lão đạo ánh mắt sáng rực nói: "Tỷ phu của ta!"

Phốc

Tô Dịch mới ăn được trong miệng một ngụm Linh cháo phun tới..