Chương 636: Khóc lóc van nài em vợ

Chương 636: Khóc lóc van nài em vợ

Tô Dịch ổn ổn thần tâm.

Ánh mắt của hắn quan sát lần nữa một phiên lôi thôi lão đạo.

Khô gầy như trúc thân ảnh, hoa râm dơ dáy bẩn thỉu râu tóc, tràn đầy nếp nhăn mặt mo, vẩn đục mang theo cuồng nhiệt sáng bóng đôi mắt, trên thân cái kia một kiện cũ nát đạo bào cũng không biết bao lâu không có thanh tẩy, đều là vết bẩn.

Dạng này một cái lão gia hỏa, lại nói chính mình giống tỷ phu của hắn. . .

Tô Dịch khóe môi không dễ dàng phát giác run rẩy một thoáng, chợt đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Hắn ánh mắt lập tức trở nên vi diệu, thử dò xét nói: "Diệp Tốn?"

Rải rác hai chữ, lại làm cho lôi thôi lão đạo như bị sét đánh, kích động đến thất thanh kêu to: "Tỷ phu! Ta liền biết là ngươi!"

Hắn đứng ở tại chỗ, khoa tay múa chân, mặt mo đều là mừng như điên.

Tô Dịch: ". . ."

Cái tên này, thật chính là Tiểu Diệp Tử đệ đệ, năm đó cái kia tại U Minh giới quát tháo phong vân trộn lẫn thế tiểu ma vương?

Trong trí nhớ, tiểu tử kia mặc dù hoàn khố hung hăng càn quấy, có thể bộ dáng lại cực đẹp đẽ, được cho là cao cấp nhất mỹ nam tử.

Nhưng trước mắt này lôi thôi lão đạo. . .

Hình ảnh không khỏi cũng quá xấu xí chút.

"Ngươi thật sự là Diệp Tốn?"

Tô Dịch hỏi.

Lôi thôi lão đạo xúc động hét lớn: "Tỷ phu, phóng nhãn này chư thiên trên dưới, người nào chán sống rồi dám giả mạo ngài em vợ! ?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cuối cùng xác định, kẻ trước mắt này là Diệp Tốn.

Loại kia vô sỉ, khóc lóc van nài nhận tỷ phu sức mạnh, vẫn là giống như trước như vậy, không có từng tia cải biến.

"Ngươi làm sao lại biến thành dạng này?"

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn nhớ tới lúc trước theo Đại Hạ trở về lúc, tại Tiểu Phong Đô Sơn Âm thành bên trong, từng cùng âm sát minh điện Tuyền Chỉ thánh nữ gặp nhau.

Cũng là lúc ấy, hắn theo Tuyền Chỉ thánh nữ khẩu bên trong hiểu được đến, âm sát minh điện khai phái tổ sư Minh La Linh Hoàng, chính là Tiểu Diệp Tử đệ đệ Diệp Tốn!

Dựa theo âm sát minh điện cổ thư ghi chép, Diệp Tốn là tại ba mươi tám ngàn năm trước, suất lĩnh Quỷ Xà nhất mạch mười ba vị cường giả cùng đi đến Thương Thanh đại lục.

Diệp Tốn Chứng Đạo làm hoàng về sau, khai sáng âm sát minh điện đạo thống, hắn dưới trướng mười ba vị Quỷ Xà nhất tộc cường giả, được xưng mười ba thần sứ.

Tuyền Chỉ thánh nữ, chính là mười ba thần sứ một trong "Di Hà Thần làm" hậu duệ.

Mà dựa theo Tuyền Chỉ thánh nữ lời giải thích, ba vạn năm trước Ám Cổ Chi Cấm bao phủ Thương Thanh đại lục về sau, Diệp Tốn từng mang theo mười ba thần sứ cùng một chỗ, đi tới tìm kiếm loạn đạo giếng cổ, cố gắng tìm ra ngăn cản Ám Cổ Chi Cấm phương pháp.

Cũng có truyền ngôn nói, Diệp Tốn mang theo thủ hạ cùng một chỗ quay trở về U Minh giới.

Nhưng không người có thể xác định thật giả.

Tóm lại, ba vạn năm trước, theo thân là Minh La Linh Hoàng Diệp Tốn biến mất không thấy gì nữa, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, gặp Ám Cổ Chi Cấm xâm nhập phía dưới, âm sát minh điện tùy theo chia năm xẻ bảy. . .

Mà bây giờ, Diệp Tốn lại dùng một bộ lôi thôi lão đạo bộ dáng, xuất hiện ở trước mặt mình, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không kinh ngạc cùng ngoài ý muốn?

"Tỷ phu, việc này nói rất dài dòng, lại cho ta một một đường tới."

Lôi thôi lão đạo thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy mừng như điên hóa thành đắng chát cùng buồn vô cớ, hắn nổi lên một thoáng tìm từ, đang chờ mở miệng.

Tô Dịch nói thẳng: "Nói ngắn gọn."

Lôi thôi lão đạo: ". . ."

Hắn vốn định đại thổ nước đắng, cùng Tô Dịch thật tốt thổ lộ hết một thoáng nội tâm buồn khổ.

Có thể hiện tại, lại bị mạnh mẽ nén trở về.

Lôi thôi lão đạo ngượng ngùng cười cười: "Tỷ phu, đã nhiều năm như vậy, ngài vẫn không thay đổi. Kỳ thật, sự tình ngọn nguồn cũng rất đơn giản."

Lúc này, hắn nắm sự tình ngọn nguồn êm tai nói.

Chính như Tuyền Chỉ thánh nữ nói, Diệp Tốn là ba mươi tám ngàn năm trước đi vào Thương Thanh đại lục, cũng tại gần ngàn năm về sau, nhất cử Chứng Đạo Hoàng Cảnh, thành lập âm sát

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Minh điện.

Cho đến Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ trước, âm sát minh điện đã là danh chấn thiên hạ đệ nhất quỷ tu thế lực.

Mà tại Ám Cổ Chi Cấm bùng nổ về sau, Diệp Tốn mang theo mười tám thần sứ cùng một chỗ, đi tới tìm kiếm loạn đạo giếng cổ.

Đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng cũng không thể tìm tới loạn đạo giếng cổ.

Rơi vào đường cùng, Diệp Tốn dự định quay về U Minh giới.

Tại lúc ấy, quay về U Minh giới đường tắt duy nhất, ở vào Đại Hạ ba đại cấm địa một trong "Linh Lung quỷ vực" bên trong.

Đó là một mảnh đại hung cấm địa, nhưng nhưng lại có một đầu thông hướng U Minh Giới Vực đường hành lang, có thể đến U Minh giới khổ hải chỗ sâu một tòa tên gọi "Đồ Mi luyện ngục" địa phương.

Lúc trước, Diệp Tốn chính là từ đầu này Giới Vực đường đi đến Thương Thanh đại lục.

Có thể chưa từng nghĩ, làm Diệp Tốn dự định dọc theo đường cũ trở về lúc, lại phát hiện đầu kia Giới Vực đường đi sớm đã hủy đi.

Không những như thế, đám người bọn họ còn tại Linh Lung quỷ vực bên trong phát sinh ngoài ý muốn!

Nói đến đây, Diệp Tốn sắc mặt lộ ra kiêng kị vẻ sợ hãi, thanh âm trầm giọng nói: "Lúc ấy, chúng ta tại cái kia Linh Lung quỷ vực bên trong đụng phải một cái cực tên đáng sợ, đối phương hướng chúng ta tìm hiểu Thương Thanh chi nguyên manh mối, không có đạt được mong muốn đáp án, liền muốn đem ta cùng những thuộc hạ kia bắt đi. . ."

Tô Dịch nói: "Có phải hay không là ngươi lúc ấy nói chuyện Thái Trùng rồi?"

Hắn quá rõ ràng Diệp Tốn bản tính, sớm tại U Minh giới lúc, chính là thiên hạ đều biết hoàn khố, Quỷ Xà nhất mạch nổi danh nhất hỗn thế ma vương, thường ỷ vào hắn Tô Dịch tên tuổi rêu rao.

Diệp Tốn xấu hổ, liền vội vàng khoát tay nói: "Tỷ phu, ta khi đó đều đã là một vị danh khắp thiên hạ Hoàng Giả, sao có thể sẽ còn giống như trước tại U Minh giới lúc như vậy khinh cuồng?"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Thật sao, tên kia là ai?"

Diệp Tốn lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, tên kia tự xưng là ngục tốt, xem chúng ta làm đào phạm."

Tô Dịch con ngươi bỗng nhiên nhíu lại.

Ngục tốt!

Lúc trước tự xưng "Đại Bi thần quân" Cửu Linh Bằng hoàng, chính là tại vượt qua tinh không lúc, tại cái kia thứ sáu Tinh khư bên trong, bị một cái tự xưng ngục tốt cường giả bắt đi, giam giữ tại Minh Linh huyết quật!

"Thao đản chính là, tên kia động thủ lúc, lại đánh lấy 'Thay trời hành đạo' ngụy trang, ta đều chưa thấy qua như thế dối trá gia hỏa."

Diệp Tốn đầu tiên là tức miệng mắng to một trận, chợt đắng chát nói, " nhưng không thể không nói, tên kia hoàn toàn chính xác rất mạnh, rõ ràng cùng ta tu vi tương đương, nhưng hắn chiến lực lại có thể xưng khủng bố."

"Càng bất khả tư nghị chính là, tên kia còn có thể chưởng khống Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, lúc ấy ta những thuộc hạ kia, cơ hồ tất cả đều bị hắn dễ dàng trấn áp bắt đi, ngay cả ta cũng gặp đại nạn, cuối cùng vẫn là ỷ vào tỷ phu ngươi khi đó tặng cho 'Khổ hải kiếm phù ' mới may mắn giữ được một vệt tàn hồn, theo cái kia ngục tốt dưới tay nhặt về một cái mạng."

Hắn bùi ngùi thở dài, "Lúc ấy, mặc dù nhặt về một cái mạng, có thể Ám Cổ Chi Cấm bao phủ Thương Thanh đại lục, bằng vào ta cái kia một sợi tàn hồn lực lượng, căn bản vô lực tới đối kháng."

"Rơi vào đường cùng, chỉ có thể theo một chỗ trong chiến trường tìm được dạng này một bộ rách rưới xác thịt đoạt xá, sau đó như cái cháu trai một dạng ngủ đông lên, cũng là trước đây ít năm thời điểm, mới miễn cưỡng khôi phục một chút nguyên khí, lúc này mới dám ra ngoài du lịch."

Tô Dịch sau khi nghe xong, khẽ nhíu mày nói: "Ta nhớ được, khổ hải kiếm phù là ta cho tỷ tỷ ngươi, làm sao rơi vào trong tay ngươi rồi?"

Diệp Tốn đương nhiên nói: "Năm đó ta đến đây Thương Thanh đại lục xông xáo lúc, tỷ ta lo lắng ta gặp được nguy hiểm, liền đem bảo vật này đưa ta."

Tô Dịch: ". . ."

Đến tận đây, hắn đã đại khái hiểu tới.

Ba vạn năm trước, nương theo lấy Ám Cổ Chi Cấm buông xuống, một cái đến từ Thiên Đạo môn ngục tốt, cũng theo đó xuất hiện ở Thương Thanh đại lục, mục đích là vì tìm tới Thương Thanh chi nguyên.

Mà Diệp Tốn sở dĩ biến thành như vậy bộ dáng, cũng là bởi vì kém chút gặp cái kia ngục tốt độc thủ.

"Diệp Tốn gặp được cái kia ngục tốt, liệu sẽ liền là Vẫn Tinh uyên chỗ sâu sinh linh kia?"

Tô Dịch có chút đắn đo bất định.

Bởi vì dựa theo Đại Bi thần quân lời giải thích, đến từ Thiên Đạo môn ngục tốt cũng không phải là chỉ có một cái!

"Tỷ phu, lần này may nhờ là ngươi, bằng không, ta cũng không biết về sau nên như thế nào cho thỏa đáng."

Diệp Tốn mặt mũi tràn đầy vui vẻ cùng xúc động.

Hắn như vậy nghèo túng bộ dáng, hoàn toàn không có một chút thân là Minh La Linh Hoàng dáng vẻ.

Như nhường âm sát minh điện cường giả nhìn thấy, sợ cũng không thể tin được, này lại là bọn hắn khai phái tổ sư.

"Như nhường Tiểu Diệp Tử nhìn thấy nàng thương yêu nhất đệ đệ, luân lạc tới như vậy thê thảm mức độ, sợ cũng sẽ rất khó chịu đi. . ."

Tô Dịch không khỏi liền nghĩ tới Tiểu Diệp Tử cái này Quỷ Xà tộc từ trước tới nay vị thứ nhất nữ hoàng, trong lòng không khỏi nổi lên một hồi gợn sóng.

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch nói: "Ngươi là như thế nào nhận ra ta sao?"

Diệp Tốn nói: "Tỷ phu, ngươi bây giờ thoạt nhìn tuổi nhỏ, bộ dáng cũng cùng kiếp trước phát sinh một chút cải biến, có thể ngươi loại kia tính tình cùng phong thái, có thể không có bao nhiêu biến hóa. Huống chi, ta có thể là ngươi em vợ, làm sao không nhận ra tỷ phu ngươi?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nhớ tới một sự kiện, nói: "Tại gặp được ta trước đó, ngươi vì sao không đi tìm âm sát minh điện hỗ trợ? Đây chính là tự tay khai sáng thế lực."

Diệp Tốn chỉ chỉ lỗ mũi mình, bất đắc dĩ nói: "Tỷ phu, đều đi qua ba vạn năm, liền ta hiện tại như vậy nghèo túng bộ dáng, những cái kia đồ tử đồ tôn, ai còn có thể nhận được ta tới?"

"Điều này cũng đúng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Diệp Tốn xoa xoa đôi bàn tay, có chút xấu hổ nói: "Tỷ phu, ta có một việc muốn cầu ngươi hỗ trợ."

"Chỉ cần ngươi không gọi ta tỷ phu, ta ngược lại thật ra không ngại giúp ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tốt

Diệp Tốn thoải mái đáp ứng, chợt lại bổ sung một câu, "Ta ở trong lòng gọi là được."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày, quả nhiên, tiểu tử này vẫn là giống như lúc trước, tại nhận tỷ phu trong chuyện này, kiên nhẫn, khóc lóc van nài.

"Mau nói đi."

Tô Dịch nói, xem ở Tiểu Diệp Tử trên mặt mũi, hắn lại sao có thể đi thật cùng Diệp Tốn so đo?

Diệp Tốn hít thở sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Ta muốn mời tỷ phu. . . Không phải, ta muốn mời Tô ca ngươi giúp ta tìm về năm đó thất lạc ở Linh Lung quỷ vực đạo thân thể!"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Thời gian qua đi ba vạn năm, ngươi bộ kia đạo thân thể sợ là sớm đã mục nát, còn muốn tìm về tới làm cái gì?"

Diệp Tốn vội vàng nói: "Tỷ phu. . . Không, Tô ca ngươi có chỗ không biết, lúc trước ta đạo thân thể mặc dù tổn hại nghiêm trọng, nhưng lại cũng không bị chân chính hủy đi, tại ta một màn kia tàn hồn trước khi đi, từng dùng Quỷ Xà nhất tộc một môn bí thuật, tương đạo thân thể một vệt bản nguyên phong cấm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chỉ cần có thể đem ta đạo thân thể tìm tới, ta liền có thể tại trận này Thôi Xán đại thế bên trong một lần nữa nắm cảnh giới tu luyện trở về!"

Dứt lời, hắn trông đợi mà nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Nguyên bản, hắn liền định tại đặt chân Hóa Linh cảnh về sau, liền lên đường đi tới Đại Hạ Cửu Đỉnh thành, đi giúp hiện thời Hạ Hoàng tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận.

Mà Linh Lung quỷ vực liền ở vào Đại Hạ cảnh nội, danh xưng Đại Hạ ba đại cấm địa một trong.

Lại thêm chuyện này lại liên lụy đến Tiểu Diệp Tử đệ đệ, Tô Dịch đâu có thể nào sẽ khoanh tay đứng nhìn.

Mắt thấy Tô Dịch đáp ứng, Diệp Tốn mừng rỡ như điên nói: "Đa tạ tỷ phu! Ta liền biết, tỷ phu sẽ không mặc kệ ta, ha ha."

Tô Dịch: ". . ."

Đến, tiểu tử này là căn bản sửa không được gọi mình tỷ phu tật xấu này.

Hoặc là nói, hắn căn bản không có ý định sửa đổi!.