Chương 637: Lại đến Tiểu Phong Đô

Chương 637: Lại đến Tiểu Phong Đô

Ba ngày sau.

Ông

Một sợi kỳ dị lực lượng gợn sóng ở bên trong phòng vang vọng.

Tại Tô Dịch trước người, lơ lửng một khối chảy xuôi theo tối tăm khí tức bí phù, theo vòng ánh sáng bảo vệ lúc sáng lúc tối, bí trên bùa kỳ dị gợn sóng dần dần quy về yên tĩnh.

Hô

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí.

Khối này bí phù bên trong, phong ấn một sợi Cửu Ngục kiếm khí tức.

"Có bảo vật này, chính là ta đi tới Đại Hạ, cũng có thể hậu cố vô ưu."

Tô Dịch thầm nói.

Ba ngày nay bên trong, hắn nắm bao trùm tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận một lần nữa tu sửa một lần, đồng thời luyện chế ra rất nhiều bí phù.

Trong đó uy năng cường đại nhất, thuộc về trước mắt khối này phong ấn Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức bí phù.

Có này chút chuẩn bị ở sau, cho dù là bên ngoài lại loạn dâng lên, chỉ cần không phải chân chính Hoàng Cảnh nhân vật xuất hiện, cũng uy hiếp không được Ninh Tự Họa bọn hắn.

"Nên rời đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, ra khỏi phòng.

. . .

Ninh Tự Họa đám người sớm đã biết, Tô Dịch muốn lên đường đi tới Đại Hạ sự tình.

Chẳng qua là, làm chân chính muốn phân biệt lúc, trong lòng mọi người đều khó tránh khỏi không bỏ.

"Tô Dịch ca ca, ta có thể cùng đi với ngươi sao?"

Văn Linh Tuyết hốc mắt ửng hồng, đáng thương nhìn xem Tô Dịch.

"Lần này không được."

Tô Dịch ấm giọng nói, " ngươi cũng biết, trước mắt này Thương Thanh đại lục một mảnh hỗn loạn, trong đó đặc biệt Đại Hạ cảnh nội tối vi rung chuyển, ngươi a, vẫn là ngoan ngoãn lưu tại nơi này, tâm tình như phiền muộn, liền để Trà Cẩm bọn hắn cùng ngươi ra ngoài đi một chút."

Nói xong, đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Văn Linh Tuyết đầu nhỏ.

Thiếu nữ nhếch môi ừ một tiếng, rõ ràng rất mất mát.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Đợi chút nữa lần, ta cam đoan dẫn ngươi đi thiên hạ này du lịch một phiên, như thế nào?"

Thật

Văn Linh Tuyết mừng rỡ.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch cười nói, " lời ta từng nói, có thể theo chưa từng thay đổi."

"Vậy thì tốt, ta có thể nhớ kỹ ở trong lòng."

Thiếu nữ cao hứng trở lại, linh tú trong vắt mỹ lệ trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt nụ cười xán lạn.

"Công tử, muốn không phải là nhường Nguyên Hằng cùng ngươi cùng một chỗ đi, có hắn tại, trên đường đi cũng có người giúp ngươi làm một chút vụn vặt sự tình."

Trà Cẩm không chịu được ôn nhu mở miệng.

Nàng rất rõ ràng Tô Dịch tính tình, bên người nếu không có cái người hầu hạ, khẳng định sẽ trở nên càng lúc càng lười.

Nguyên Hằng vội vàng nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, tràn ngập chờ mong.

Nhưng lại bị Tô Dịch cự tuyệt, nói: "Cái kia một trận Thôi Xán đại thế không ra ba tháng liền đem tiến đến, đối với các ngươi mà nói, lúc này muốn làm chính là súc tích lực lượng, làm trùng kích Hóa Linh cảnh làm chuẩn bị, chỉ như thế, mới có thể tại Thôi Xán đại thế chân chính tiến đến lúc, đánh ra một đầu thông thiên đại đạo."

Lời nói này vừa ra, mọi người đều ý thức được, Tô Dịch chủ ý đã quyết, không có khả năng lại mang những người khác cùng một chỗ đi tới Đại Hạ.

"Chủ nhân, vậy ngài có thể nhất định phải bảo trọng."

Nguyên Hằng dặn dò.

Tô Dịch khoát khoát tay, quay người mà đi.

Hắn không thích nhất trước khi chia tay lề mề chậm chạp.

Biến thành lôi thôi lão đạo bộ dáng Diệp Tốn vội vàng hấp tấp đi theo.

Mọi người một đường đưa tiễn đến Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên ngoài, đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Diệp Tốn phá không mà đi.

Ngày này, là mùng năm tháng hai.

Tô Dịch lên đường đi tới Đại Hạ.

Ngày hôm nay, cách hắn lúc trước rời đi Đại Hạ lúc, đã qua đi gần ba tháng.

. . .

Trên biển mây.

Tô Dịch bằng hư Ngự Phong, tay áo nhẹ nhàng.

Tốc độ không nhanh không chậm, nhưng lại hơn xa Tụ Tinh cảnh lúc phi độn tốc độ.

Đồng thời, theo hắn một thân khí thế dung nhập thiên địa xung quanh hư, độn không bay lượn lúc, căn bản không cần tốn nhiều sức.

Cái này là Hóa Linh cảnh.

Có thể thừa cơ Ngự Phong, phi độn thiên địa xung quanh hư, Sớm chơi Bắc Hải tối Thương Ngô.

"Từ ngày 2 tháng 2 Đại Đạo mưa ánh sáng buông xuống Thương Thanh đại lục về sau, này linh khí trong thiên địa, hoàn toàn chính xác càng nồng nặc."

Trên đường đi, Tô Dịch thần tâm cảm giác ứng thiên địa, thần niệm quét nhìn sơn hà vạn tượng, nhạy cảm đã nhận ra rất nhiều biến hóa.

Rừng núi ở giữa, linh khí phồn vinh mạnh mẽ, thành trì chỗ, vạn tượng sống lại.

Lớn đến sơn hà biển hồ, nhỏ đến một ngọn cây cọng cỏ, vạn sự vạn vật, đều bày biện ra một loại sinh cơ điên cuồng sinh trưởng khí tượng.

Biến hóa như thế, không ngừng sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra vô số linh dược linh tài, cũng sẽ mang lại cho thế gian hết thảy sinh linh lợi ích to lớn.

Vô luận người, yêu, quỷ, Tinh quái các loại, tùy tiện bắt lấy một chút cơ hội, liền có thể thực hiện cá chép hóa rồng biến hóa.

Dù cho chính là không thông tu hành chi đạo phàm phu tục tử, tại thiên địa linh khí tẩm bổ phía dưới, cũng sẽ trở nên thể trạng thấy thế, ích thọ duyên niên!

"Nơi này còn vẻn vẹn chẳng qua là Thương Thanh đại lục xa xôi biên thuỳ chỗ, đã phát sinh biến hóa lớn như vậy, cũng không biết bây giờ Đại Hạ, lại biến thành hạng gì bộ dáng. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đại Hạ vị trí, chính là Thương Thanh đại lục trái tim.

Kỳ cảnh bên trong không chỉ có Tu Di tiên đảo bực này có khả năng thông hướng thứ chín Tinh khư cấm địa, còn có Vẫn Tinh uyên, có Linh Lung quỷ vực các loại đại hung chi địa.

Theo thiên địa linh khí thức tỉnh, mang cho Đại Hạ biến hóa không thể nghi ngờ cũng lớn nhất.

Bất quá, càng là như thế, Tô Dịch đảo càng mong đợi.

Dùng hắn bây giờ tu vi cảnh giới, lại lưu tại Loạn Linh hải cái kia này địa phương, cùng Long khốn chỗ nước cạn cũng không có gì khác biệt.

Chỉ có Đại Hạ này này địa phương, mới có thể cho hắn cung cấp tại đạo đồ bên trên theo gió vượt sóng cơ hội.

"Tỷ phu, không, Tô ca, ngươi. . . Đây quả thật là chuyển thế trùng tu rồi?"

Trên đường, Diệp Tốn lại nhịn không được hỏi ra tiếng tới.

Sự nghi ngờ này, đã nghẹn trong lòng hắn thật lâu.

Tô Dịch một hồi nhíu mày, Diệp Tốn tiểu tử này, mỗi lần lúc nói chuyện, trước hết nắm tỷ phu cái chức vị này nhằm vào, rõ ràng là có chủ tâm không muốn thay đổi đang.

"Tại xưng hô bên trên, ngươi tùy ý đi, bằng không ngươi cũng khó chịu, ta cũng khó chịu."

Tô Dịch lắc đầu, đã lười nhác lại so đo chi tiết này.

Diệp Tốn nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Được rồi! Đối tỷ phu, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây."

Tô Dịch nói: "Không sai."

Diệp Tốn mặc dù đã dám đoán chắc, Tô Dịch hẳn là tìm được cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chuyển thế trùng tu chi pháp.

Có thể nghe tới Tô Dịch này minh xác trả lời chắc chắn lúc, nội tâm vẫn như cũ rung động không thôi.

Hắn thổn thức cảm khái nói: "Tỷ phu, đổi lại ta là ngươi, có thể đoạn không sẽ vứt bỏ kiếp trước cái kia độc tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên vô thượng đạo đi!"

Ai dám tin tưởng, cái kia từng được xưng "Vạn đạo chi sư" một vị vô thượng truyền kỳ, cái kia từng áp bách đến U Minh chỗ một đám cự đầu đều chỉ có thể cúi đầu nhân vật thần thoại, chọn chuyển thế trùng tu?

Đổi lại bất luận cái gì người, người nào. . . Lại bỏ được từng có được tất cả những thứ này quầng sáng?

"Ngươi không phải ta, cho nên ngươi đã định trước không rõ."

Tô Dịch từ tốn nói.

Kiếp trước, hắn vì sao có thể kiếm áp thiên hạ mười vạn tám ngàn năm!

Không khác, nhất tâm hướng đạo thôi.

Nguyên nhân chính là có này một khỏa vạn cổ không dời lòng cầu đạo, hắn mới sẽ vì tìm kiếm càng cao đạo đồ, dứt khoát buông xuống kiếp trước có hết thảy!

Diệp Tốn rất có tự mình hiểu lấy, nói: "Tỷ phu, giống như ngươi như vậy nhân vật vô thượng ý nghĩ, hoàn toàn chính xác không phải ta có thể ước đoán cùng tưởng tượng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Tỷ phu ngươi có thể từng nhớ kỹ, năm đó ngươi cùng ta tỷ tỷ phân biệt lúc, từng nói chỉ cần tìm được luân hồi chuyển thế chi pháp, về sau liền sẽ đi tìm tỷ tỷ của ta?"

"Nhớ kỹ."

Tô Dịch gật đầu.

Kiếp trước hắn đi tới U Minh chỗ, mục đích đúng là vì tìm kiếm truyền thuyết kia bên trong chuyển thế trùng tu chi pháp, Tiểu Diệp Tử tự nhiên cũng rõ ràng chuyện này.

Cho nên, lúc trước phân biệt lúc, Tiểu Diệp Tử mặc dù thương tâm gần chết, nhưng lại cũng không khuyên can Tô Dịch làm như thế.

"Ai, nói đến, ta cũng cực kỳ lâu không có nhìn thấy tỷ tỷ, cũng không biết nàng bây giờ thế nào. . ."

Diệp Tốn than thở một tiếng.

Hắn đã ở này Thương Thanh đại lục chìm nổi vài vạn năm.

Như thế tháng năm dài đằng đẵng, U Minh chỗ đã định trước sớm đã là thương hải tang điền.

"Ngươi không phải nói, cái kia Linh Lung quỷ vực bên trong, nguyên bản có một đầu thông hướng U Minh chỗ Giới Vực đường đi à, dù cho đã sớm bị hủy đi, có thể chỉ cần tìm được nó, ta tự có biện pháp đem hắn tu sửa  chờ về sau, ta mang ngươi trở về."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Diệp Tốn mừng rỡ, kích động nói: "Vậy coi như quá tốt rồi!"

Tô Dịch nói: "Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, bằng vào ta thủ đoạn, muốn chữa trị Giới Vực đường đi, cũng cần có được linh luân cảnh tu vi mới được."

Diệp Tốn lơ đễnh cười nói: "Tỷ phu, này tính là gì, vài vạn năm thời gian ta đều sống qua tới, thế nào sẽ để ý lại nhiều chờ một đoạn thời gian? Huống chi, dùng tỷ phu thủ đoạn của ngươi, làm Thôi Xán đại thế tiến đến về sau, khẳng định không bao lâu, liền có thể Chứng Đạo linh luân cảnh!"

Ngôn từ bên trong, tràn đầy đối Tô Dịch lòng tin tuyệt đối.

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

Tại chuyển thế thời điểm, hắn liền có dự định, làm quay về Đại Hoang Cửu Châu trước đó, đi trước U Minh chỗ đi một lần, đi tìm kiếp trước những cố nhân kia, thu hồi kiếp trước lưu lại một ít gì đó!

Tỉ như, tại Tiểu Diệp Tử trong tay, liền bảo quản lấy hắn kiếp trước một thanh bội kiếm ——

Tam Thốn Thiên Tâm!

Đó là một thanh nhường quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch tổ sư "Nhấc quan tài lão quỷ" đều thèm nhỏ nước dãi đạo kiếm, cũng là Tô Dịch nhất thích ý bội kiếm một trong.

Trừ này, tại U Minh mặt khác một chút cố trong tay người, cũng các bảo quản có hắn kiếp trước lưu lại một chút vật phẩm.

Tại về sau quay về Đại Hoang Cửu Châu lúc, tự nhiên muốn từng cái đòi lại.

Bảy ngày sau.

Đại Hạ, Thiên Nam châu, Sơn Âm thành.

Trong một ngôi tửu lâu.

"Tỷ phu, này Đại Hạ hoàn toàn chính xác biến. . ."

Diệp Tốn một bên uống rượu, một bên cảm khái.

Từ tiến vào Đại Hạ cảnh nội, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, giữa thiên địa mờ mịt linh khí, hoàn toàn không phải địa phương khác có thể so sánh!

Tô Dịch nói: "Nơi này khoảng cách Linh Lung quỷ vực vẫn còn rất xa?"

Diệp Tốn không chút nghỉ ngợi nói: "Linh Lung quỷ vực ở vào Đại Hạ mười ba châu một trong cát sông châu cảnh nội, dùng chúng ta cước trình, không ra ba ngày, liền có thể đến."

"Nếm qua bữa này rượu, chúng ta liền trực tiếp đến đó."

Tô Dịch nói ra.

Diệp Tốn vui vẻ nói: "Này tự nhiên là cực tốt."

Tô Dịch cười cười, đang muốn nói gì.

Lúc này, trong tửu lâu truyền ra một hồi tiếng nghị luận, đưa tới chú ý của hắn.

Tô Dịch lông mày tùy theo hơi nhíu lên..