Chương 668: Quần tinh bảng

Chương 668: Quần tinh bảng

Trong tửu lâu rất náo nhiệt, không thiếu tu hành hạng người.

"Nghe nói sao, bảy đại cổ lão cự đầu thế lực trước đó không lâu cùng một chỗ phát ra tiếng, hướng hiện thời Hạ Hoàng hạ đạt tối hậu thư!"

"Vẫn là vì bức bách hiện thời Hạ Hoàng thoái vị, nhường ra Thiên Mang sơn cùng Cửu Đỉnh thành chuyện này?"

"Không sai, nghe nói là bởi vì cái kia một trận Thôi Xán đại thế liền đem sớm tiến đến, mà Cửu Đỉnh thành Thiên Mang sơn chính là cao cấp nhất phúc địa, cái kia bảy đại cổ lão cự đầu đối với cái này nhất định phải được."

. . . Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi đều nói sai, bảy đại cổ lão cự đầu là hạng gì tồn tại, há có thể sẽ bởi vì không quan trọng một tòa Thiên Mang sơn, liền hướng Đại Hạ hoàng thất làm to chuyện?"

Lúc này, một cái thân mặc Huyền Bào, dáng vẻ ung dung nam tử trung niên cười nhạo mở miệng.

Này dẫn tới đang ngồi rất nhiều tu sĩ chú ý.

Một người nói khẽ: "Xin hỏi đạo hữu, nếu không phải là vì chiếm cứ Thiên Mang sơn, cái kia bảy đại cổ lão thế lực, vì sao không nên ép vội vã hiện thời Hạ Hoàng thoái vị, cũng đem Cửu Đỉnh thành cùng Thiên Mang sơn chắp tay nhường cho?"

Ánh mắt mọi người cũng đều bị hấp dẫn tới.

Huyền Bào trung niên uống một chén rượu, này mới chậm rãi nói ra: "Nguyên nhân có hai cái."

"Thứ nhất, trước kia thời điểm, Đại Hạ hoàng thất chưởng khống thiên hạ, thống ngự sơn hà, chính là này Đại Hạ hoàn toàn xứng đáng chúa tể."

"Mà tại bây giờ thiên hạ, theo thiên địa kịch biến, linh khí thức tỉnh, thiên hạ thế lực, nghiễm nhiên đã hình thành dùng 'Bảy đại cổ lão cự đầu' vi tôn, 'Tam đại dị giới thế lực' cùng tồn tại hoàn toàn mới cách cục."

"Này các loại tình huống dưới, hiện thời Hạ Hoàng cùng sau người hoàng tộc, sớm đã mất đi chúa tể Đại Hạ địa vị, dù như thế nào lựa chọn, đều chắc chắn thành làm thế lực khác cái đinh trong mắt!"

"Cái này kêu là hạ mất hắn Lộc, thiên hạ chung xua đuổi."

Nói đến đây, Huyền Bào trung niên nói, " có điều, so với này, một nguyên nhân khác không thể nghi ngờ quan trọng hơn."

Có người vội vàng thỉnh giáo: "Còn mời đạo hữu chỉ bảo."

Mắt thấy mọi người đều lộ ra lắng nghe chi sắc, Huyền Bào trung niên rồi mới lên tiếng: "Một nguyên nhân khác cùng một người có quan hệ."

"Người nào?"

Huyền Bào trung niên trong môi khẽ nhả hai chữ: "Tô Dịch!"

Quán rượu bầu không khí lập tức yên lặng không ít.

Chính là Diệp Tốn cũng lộ ra một tia ngạc nhiên. Chỉ thấy cái kia Huyền Bào trung niên tiếp tục nói: "Ba tháng trước, Tu Di tiên đảo bên trong, Tô Dịch một người liền tàn sát mười ba vị thân phận siêu nhiên cổ đại yêu nghiệt, trong đó nổi danh nhất như là Ma tộc Hoàn thị thiếu chủ Hoàn Thiếu Du, Phần Dương giáo hạch tâm truyền nhân Kinh Linh Chân, Thiên Cơ

Đạo Môn cổ đại yêu nghiệt Yến Kinh Vân các loại."

"Này chút cổ đại yêu nghiệt, tùy tiện xách ra một cái, đều có lấy quang minh vô lượng tiền đồ, là những cái kia cổ lão thế lực trọng yếu nhất đại đạo hạt giống, nhưng lại toàn hủy ở Tô Dịch một người trong tay."

"Mà tại Tu Di tiên đảo hành động kết thúc về sau, này chút cổ đại thế lực đại nhân vật, từng đi tới Thiên Mang sơn lấy muốn công đạo, cố gắng nhường Đại Hạ hoàng thất không nữa bảo hộ Tô Dịch."

"Có thể kết quả, những đại nhân vật kia, đều mất mạng tại Thiên Dương vương phủ!"

Huyền Bào trung niên nói đến đây, than nhẹ nói, " cái này khiến những cái kia cổ lão thế lực làm sao có thể không giận, lại làm sao có thể không hận?"

Mọi người nghe được cảm xúc chập trùng.

Có người thì nhịn không được nói: "Có thể đây đều là Tô Dịch làm, những cái kia cổ lão thế lực chính là muốn trả thù, cũng nên đi tìm Tô Dịch mới đúng."

Huyền Bào trung niên cười nhạo nói: "Tô Dịch đích thật là kẻ cầm đầu, nhưng Đại Hạ hoàng thất cũng khó thoát bao che phạm tội! Này liền gọi có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Đại Hạ hoàng thất nếu lúc trước lựa chọn đứng tại Tô Dịch bên kia, liền nhất định tiếp nhận hôm nay quả đắng!"

Nói đến đây, hắn lộ ra vẻ tiếc nuối, "Nghe nói bảy đại cổ lão cự đầu lực lượng, một mực tại tìm Tô Dịch, có thể đến nay cũng không có hắn manh mối."

Có người nói: "Tô Dịch khẳng định là sợ!"

"Ta nghe nói, cái kia Tô Dịch sớm ý thức được không ổn, lo lắng lọt vào thất đại cự đầu thế lực thanh toán, sớm tại mấy tháng trước liền theo Đại Hạ cảnh nội trốn."

"Ta cũng nghe nói, lần này bảy đại cổ lão cự đầu sở dĩ muốn hướng Đại Hạ hoàng thất làm loạn, bên trong một cái mục đích, chính là muốn bức bách Tô Dịch chính mình đứng ra."

. . . Mọi người lao nhao, nghị luận ầm ĩ.

Diệp Tốn nghe đến mấy cái này nói chuyện với nhau, không khỏi lộ ra một tia cổ quái.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tỷ phu, ngươi mới rời đi ba tháng mà thôi, chưa từng nghĩ, tại những tu sĩ kia trong mắt, đều đem ngươi trở thành làm quỷ nhát gan."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Cái nhìn của bọn hắn, tại ta có liên can gì?"

Bất quá, thông qua này chút nói chuyện với nhau, ngược lại để hắn hiểu rõ đến một ít chuyện.

Tại hiện thời Đại Hạ cảnh nội tu hành thế lực, nghiễm nhiên đã tạo thành hoàn toàn mới cách cục.

Trong đó, dùng bảy đại cổ lão cự đầu thế lực cường thịnh nhất.

Phân biệt là Ma tộc Hoàn thị, Thiên Cơ Đạo Môn, Phần Dương giáo, Âm Sát minh điện, Tịnh Không Thiền tông, Vân Ẩn kiếm sơn, Cổ tộc Đông Quách thị.

Trừ này, còn có mặt khác một chút cổ lão thế lực, nhưng luận thực lực tổng hợp mạnh yếu, thì lại lấy này thất thế lực lớn là nhất.

Đồng dạng, tại hiện thời Đại Hạ cảnh nội, còn có ba cái đủ để đi cùng bảy đại cổ lão cự đầu sánh vai dị giới thế lực.

Phân biệt là Thiên Hành kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh yêu tông!

Này tam đại dị giới thế lực, tại hai tháng trước lần lượt vượt giới tới, trải qua từng tràng khoáng thế đại chiến, đặt vững tự thân địa vị.

Cho tới bây giờ, nghiễm nhiên là Đại Hạ cảnh nội được chú ý nhất tam đại từ bên ngoài đến thế lực.

Chính là cái kia bảy đại cổ lão cự đầu, cũng đều chấp nhận này tam đại dị giới thực lực tồn tại.

Biết được những biến hóa này, Tô Dịch nội tâm cũng là cảm khái không thôi.

Không thể nghi ngờ, tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Đại Hạ cảnh nội tu hành cách cục, đã trải qua nhiều lần tẩy bài, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau!

Phải biết, trước kia Đại Hạ cảnh nội, là dùng Thiên Xu Kiếm tông, Vân Thiên thần cung, Ma Ha thiền tự, Thanh Ất đạo tông này bốn đại tu hành thế lực vi tôn.

Có thể hiện tại, bọn hắn đã là phong quang không tại!

Thậm chí, liền Đại Hạ hoàng thất bực này thiên hạ bá chủ, đều đã là nước sông ngày một rút xuống, tình cảnh đáng lo!

Thế sự vô thường, làm như thế.

"Nói đến, tại hiện thời Đại Hạ cường giả đỉnh cao bên trong, được chú ý nhất, đều danh liệt 'Quần tinh bảng' phía trên, lại có bao nhiêu người còn nhớ rõ, Tô Dịch đã từng là thế hệ tuổi trẻ được chú ý nhất nhân vật truyền kỳ?"

Có người đột nhiên cảm khái lên tiếng.

Quần tinh bảng, do cổ lão thế lực "Thanh Vân lâu" biên soạn một phần bảng danh sách.

Này phần trên bảng danh sách bày ra lấy thiên hạ hôm nay thế hệ tuổi trẻ bên trong, thiên phú, nội tình đều có thể xưng đứng đầu nhất một trăm vị khoáng thế nhân vật tên.

Một tháng trước, này phần bảng danh sách do Thanh Vân lâu tuyên bố về sau, nhất thời dẫn tới thiên hạ oanh động, nhận hết chú mục.

Cho tới bây giờ, này phần bảng danh sách nghiễm nhiên trở thành thế gian tu sĩ trong lòng bình phán nhân vật đứng đầu một cái tiêu chuẩn!

"Quần tinh bảng, lấy 'Quần tinh sáng chói' chi ý  dựa theo Thanh Vân lâu lời giải thích, nhưng phàm danh liệt trên đó nhân vật đứng đầu, đều có cơ hội tại cái kia một trận sắp đến Thôi Xán đại thế bên trong, triển lộ tia sáng chói mắt."

Có người khẽ nói, "Cách mỗi một tháng thời gian, này phần bảng danh sách liền sẽ do Thanh Vân lâu một lần nữa chỉnh sửa một lần, tiến hành nặng thứ hạng mới. Cũng mặc kệ bài danh như thế nào biến hóa, không có Hóa Linh cảnh tu vi, căn bản không có cơ hội đưa thân trong danh sách!"

"Này các loại tình huống dưới, dù cho Tô Dịch trước kia lợi hại hơn nữa, lại có thụ chú mục, nhưng tại thiên hạ hôm nay, liền đưa thân quần tinh bảng tư cách đều không có."

Lời nói này vừa ra, dẫn tới không ít thổn thức cảm khái tiếng.

Thuộc về Tô Dịch truyền kỳ, cuối cùng sớm đã trở thành quá khứ.

Tại thiên hạ hôm nay, theo thiên địa linh khí thức tỉnh trạng thái tăng lên, được chú ý nhất khoáng thế nhân vật, sớm đã danh liệt đám kia Tinh bảng phía trên! Những nghị luận này, nhường Diệp Tốn nghe được rất là khó chịu, nói: "Ta biết này Thanh Vân lâu, sớm tại ba vạn năm trước thời điểm, liền ưa thích biên soạn đủ loại bảng danh sách, như là cái gì kỳ trân dị vật bảng, Đại Đạo thiên phú bảng, kỳ tài thiên kiêu bảng cái gì, chưa từng nghĩ,

Đều trải qua nhiều năm như vậy, này Thanh Vân lâu không ngờ xuất hiện."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, không thể phủ nhận là, này Thanh Vân lâu biên soạn bảng danh sách, hoàn toàn chính xác rất có quyền uy, cũng không phải là lung tung biên soạn. Nhưng lúc này đây, Thanh Vân lâu sai!"

Nói đến đây, hắn khinh thường nói: "Bọn hắn khẳng định còn không biết, tỷ phu ngươi sớm đã bước vào Hóa Linh cảnh, bằng không, đám kia Tinh trên bảng đâu có thể nào không có tỷ phu tên của ngươi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tốt nhất không có tên của ta."

Dùng tâm cảnh của hắn cùng lịch duyệt, thế nào sẽ để ý một cái bảng danh sách?

Huống chi, sớm tại Nguyên Đạo cấp độ lúc, hắn liền giết Hóa Linh cảnh như giết gà, càng từng lực áp qua Linh Tướng cảnh nhân vật.

Mà bây giờ, hắn đã là Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, này các loại tình huống dưới, lại sao có thể sẽ quan tâm chính mình có hay không có tư cách đưa thân quần tinh bảng? Diệp Tốn ngơ ngác một chút, lập tức lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Tỷ phu ta sai rồi, ngài nói rất đúng, trên đời này căn bản không có bất luận cái gì bảng danh sách, có thể đi cân nhắc ngài mạnh mẽ! Thanh Vân lâu những tên kia, cũng căn bản không xứng dùng bọn hắn tiêu chuẩn tới đánh giá ngài

mạnh yếu!"

Tô Dịch: ". . ."

Tâng bốc như thế trần trụi thật được không?

Nói đến, tại nịnh nọt trong chuyện này, Ứng Khuyết đầu này Hắc Giao mới thật sự là người trong nghề, vuốt mông ngựa lúc, hạ bút thành văn, không để lại dấu vết  khiến cho người đục không cảm giác được một tia khó chịu, loại kia tạo nghệ, có thể xưng lô hỏa thuần thanh.

Đến mức Diệp Tốn, thấy thế nào làm sao như cái nịnh nọt vô sỉ chó săn. . .

Đương nhiên, Tô Dịch cũng rõ ràng, Diệp Tốn cũng không phải là không thể tả, bằng không, đoạn không có thể trở thành Âm Sát minh điện khai phái tổ sư, danh dương thiên hạ Minh La Linh Hoàng.

Tiểu tử này chỉ có ở trước mặt mình lúc, mới sẽ trở nên như cái khóc lóc van nài chân chó một dạng. . .

"Đi thôi, nắm chặt thời gian đi Linh Lung quỷ vực đi một lần  chờ giải quyết chuyện của ngươi, liền đi Cửu Đỉnh thành."

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, vươn người đứng dậy.

Biết được hiện thời Hạ Hoàng bị cái kia bảy đại cổ lão cự đầu nhằm vào cùng áp bách, Tô Dịch từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Bất kể như thế nào, lúc trước hắn tại Đại Hạ Cửu Đỉnh thành lúc, nhận lấy hiện thời Hạ Hoàng rất nhiều trông nom.

Huống chi, hắn sớm đã đáp ứng, sẽ giúp hiện thời Hạ Hoàng tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận.

Ba ngày sau.

Đại Hạ cát sông châu cảnh nội, mây cây dâu lĩnh.

Hoàng hôn mười phần, ráng chiều như lửa, trời chiều ánh tà dương.

Xa xa, Tô Dịch cùng Diệp Tốn bay lượn tới.

"Tỷ phu, tiến vào Linh Lung quỷ vực lối vào, vào chỗ tại cái kia mây cây dâu lĩnh chỗ sâu."

Diệp Tốn xa xa chỉ nơi xa.

Tô Dịch tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia mây cây dâu lĩnh, thế như ẩn náu trâu, trùng điệp chập chùng, cực kỳ bao la hùng vĩ mênh mang.

Nhưng rất nhanh, hắn đôi mắt liền hơi hơi nheo lại.

Nơi xa mây cây dâu lĩnh ở giữa, phân bố rất nhiều thuộc về tu sĩ khí tức! Lúc này, Diệp Tốn cũng giống như đã nhận ra, kinh ngạc nói: "Làm sao nhiều tu sĩ như vậy? Chẳng lẽ bọn họ đều là hướng về phía Linh Lung quỷ vực tới?".