Chương 669: Linh Lung quỷ vực

Chương 669: Linh Lung quỷ vực

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch cất bước hư không, hướng mây cây dâu lĩnh chỗ sâu bước đi.

Diệp Tốn đi theo phía sau.

Bốn phương tám hướng chỗ, thỉnh thoảng có độn quang lướt đến, có nam có nữ, trẻ có già có.

Phần lớn tốp năm tốp ba, rõ ràng đến từ khác biệt tu hành thế lực.

Cũng có một mình hành động tu sĩ, chỉ bất quá số lượng cực ít.

Những tu sĩ này cùng Tô Dịch bọn hắn một dạng, đều hướng phía mây cây dâu lĩnh chỗ sâu lao đi.

Diệp Tốn đuôi lông mày không khỏi nổi lên một vệt thần sắc lo lắng, chẳng lẽ nói, cái kia Linh Lung quỷ vực xảy ra chuyện gì kịch biến hay sao?

Bằng không, vì sao hấp dẫn tới nhiều tu sĩ như vậy?

Một lát sau.

Một tòa thật to hẻm núi xuất hiện tại trong tầm mắt.

Này tòa hẻm núi giống như một cái đứng thẳng vào mây trời tự nhiên môn hộ.

Hẻm núi lối vào, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, nổi lên từng đợt vô hình gợn sóng không gian.

Mà tại hẻm núi vùng trời, thì bao phủ dày nặng u ám mây mù, che khuất bầu trời.

"Tỷ phu, cái kia chính là Linh Lung quỷ vực lối vào, phân bố không gian kỳ dị lực lượng, tại ba vạn năm trước, không có Hoàng Cảnh cấp độ đạo đi, căn bản là không có cách tiến vào bên trong."

Diệp Tốn nhanh chóng nói, " có điều, hiện nay nơi này rõ ràng phát sinh một loại nào đó kịch biến, làm cho cửa vào này không gian lực lượng trở nên mỏng manh vô cùng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Linh Lung quỷ vực cùng Tu Di tiên đảo, tiên minh chỗ cùng một chỗ, được xưng Đại Hạ ba đại cấm địa.

Theo hắn biết, trước kia thời điểm, hoàn toàn chính xác cực ít có cường giả dám đến mạo hiểm.

Có thể hiện tại, đang thật nhiều tu sĩ xông vào cái kia thông hướng Linh Lung quỷ vực hẻm núi vào trong miệng!

"Đạo hữu tạm dừng bước."

Tô Dịch cất bước hư không, đi vào một cái một mình hành động áo bào đen trung niên trước mặt.

Áo bào đen trung niên cau mày nói: "Có việc?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta nghĩ thỉnh giáo một chút, này Linh Lung quỷ vực xảy ra chuyện gì, tại sao lại dẫn tới nhiều cường giả như vậy."

Áo bào đen trung niên kinh ngạc nói: "Các ngươi đều đã đến nơi này, sao lại không biết nơi này xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tốn không nhịn được nói: "Nhường ngươi trả lời liền trả lời, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Áo bào đen trung niên sầm mặt lại, đuôi lông mày hiển hiện vẻ tức giận.

Hắn vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã khoát tay nói: "Đạo hữu chớ có để ý, hắn chính là tính tình này, cũng không mạo phạm chi ý."

Áo bào đen trung niên vẻ mặt lúc này mới hòa hoãn không ít, nói: "Sự tình cũng là đơn giản, đoạn thời gian gần nhất, này Linh Lung quỷ vực bên trong phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng nổi biến hóa, không ít xông vào trong đó tu sĩ, đều thu được hoặc lớn hoặc nhỏ cơ duyên. Đến mức cho tới bây giờ, hấp dẫn càng ngày càng nhiều tu sĩ trước đến tìm kiếm cơ duyên."

Tô Dịch giật mình nói: "Thì ra là thế, đa tạ chỉ bảo."

Áo bào đen trung niên giống như hết sức tán thưởng Tô Dịch thái độ, nói: "Người trẻ tuổi, tuy nói cái kia Linh Lung quỷ vực bên trong có lấy không ít cơ duyên, thế nhưng tràn ngập rất nhiều hung hiểm, nhất là giết người đoạt bảo bực này cướp của kẻ cướp sự tình, cơ hồ là liên tiếp phát sinh, các ngươi có thể phải tất yếu lưu tâm một chút."

Dừng một chút, hắn lộ ra cẩn thận chi sắc, nói: "Dĩ nhiên, các ngươi như tại Linh Lung quỷ vực xông xáo lúc gặp được phiền toái, cũng là có thể báo tên của ta, ta quan Thiết Sơn tuy không phải cái gì khó lường đại nhân vật, nhưng tại cát sông châu này một mẫu ba phần đất bên trên, cũng vẫn tính có chút mặt mũi, đủ giúp các ngươi hóa giải một chút phiền toái."

Nói xong, hắn khóe môi cũng hơi nhếch lên tới.

Diệp Tốn ánh mắt cổ quái, lão tiểu tử này mới bất quá Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu vi mà thôi, có thể loại kia điệu bộ cũng không nhỏ!

Tô Dịch cười cười, không nói thêm gì, quay người mà đi.

Diệp Tốn vội vàng đuổi theo.

Tự xưng quan Thiết Sơn áo bào đen trung niên giống như ý thức được cái gì, vội vàng nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi nhưng chớ có ỷ vào danh hào của ta làm xằng làm bậy, bằng không, ta cái thứ nhất tha không được ngươi!"

Diệp Tốn: ". . ."

Cho đến đến cái kia hẻm núi cửa vào, hắn lại nhịn không được ôm bụng cười cười nói: "Con bà nó, tên kia không khỏi cũng quá có thể chứa."

Tô Dịch cũng không khỏi mỉm cười, lắc đầu nói: "Người không phá liền tốt."

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã tiến vào hẻm núi vào trong miệng.

Xôn xao~

Theo một hồi gợn sóng không gian gợn sóng nổi lên, thân ảnh của hai người lập tức hư không tiêu thất.

Quan Thiết Sơn đứng yên tại chỗ, không có bày ra hành động.

Hắn đang chờ người.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Nơi chân trời xa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió, một đám chân đạp phi kiếm tu sĩ gào thét tới, độn quang như mưa, thanh thế kinh người.

Vừa mới đến, liền dẫn tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

"Là Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân!"

"Lão thiên, dạng này một cái cổ lão cự đầu thế lực, cũng muốn lẫn vào đi vào sao?"

"Nhỏ giọng một chút, chớ có mạo phạm những đại nhân vật kia!"

. . . Khu vực phụ cận một chút tu sĩ, đều lộ ra kiêng kị, vẻ kính sợ.

Vân Ẩn kiếm sơn.

Hiện thời bảy đại cổ lão cự đầu thế lực một trong!

Đặt tại ba vạn năm trước Thương Thanh đại lục ở bên trên, càng là danh xưng thiên hạ đệ nhất kiếm tu thế lực, nội tình vô cùng kinh người!

Chỉ thấy cái kia một đám Kiếm Tu cùng sở hữu sáu người, ba nam hai nữ cùng một cái tuổi già sức yếu lão giả tóc trắng.

Mà cầm đầu, thì là một cái thân mặc vũ y, đầu đội Ngọc quan, eo quấn tơ vàng mang thanh niên.

Hắn bộ dáng tuấn tú, vẻ mặt lạnh lùng đạm mạc, một đôi mắt đóng mở lúc, có màu tím nhạt sắc bén sáng bóng phun trào, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén khiếp người.

Một thân khí tức quá lớn, càng là kinh thiên động địa.

Này vũ y thanh niên bên cạnh những cái kia nam nữ, cũng từng cái nghi biểu bất phàm, vừa nhìn liền biết không phải hạng người tầm thường.

Có thể là so sánh vũ y thanh niên, tại phong thái cùng khí thế bên trên lại muốn kém hơn một chút.

"Ai là quan Thiết Sơn?"

Đứng ở vũ y thanh niên bên cạnh ông lão tóc trắng kia mở miệng, trầm hồn thanh âm khoan thai vang vọng tại trong thiên địa.

Quan Thiết Sơn hồn nhiên một cái giật mình, vội vàng tiến lên trước, cúi người chào thật sâu nói: "Nhỏ quan Thiết Sơn, sớm đã cung kính bồi tiếp các vị đại nhân lâu nay!"

Lão giả tóc trắng vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Nghe nói ngươi đối này Linh Lung quỷ vực tình huống biết sơ lược, lần này liền từ ngươi tới vì bọn ta dẫn đường  chờ rời đi này Linh Lung quỷ vực lúc, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Quan Thiết Sơn mặt mũi tràn đầy kính sợ, nghiêm nghị nói: "Có thể làm các vị đại nhân hiệu mệnh, đã là Quan mỗ Mạc Đại phúc phận, sao còn dám nhớ chỗ tốt?"

Lão giả tóc trắng hài lòng gật gật đầu, nhất chỉ bên cạnh vũ y thanh niên, nói: "Đây là ta Vân Ẩn kiếm sơn đương đại chân truyền đệ tử 'Sở Vân kha ' ngươi nhưng chớ có chậm trễ."

Sở Vân kha!

Phụ cận tu sĩ nghe được cái tên này, đều hít sâu một hơi.

Thanh Vân lâu trước đó không lâu ban bố quần tinh trên bảng, liền bất ngờ có cái tên này, chính là danh liệt thứ bảy mươi chín vị cổ đại yêu nghiệt.

Đồng thời, Sở Vân kha cũng là nhóm thứ hai thức tỉnh cổ đại yêu nghiệt bên trong người nổi bật!

Tục truyền, hắn có được "Thiết Cốt linh tâm" thiên phú, tại kiếm trên đường có cực kỳ kinh diễm tạo nghệ.

Hắn mặc dù tuổi trẻ, có thể một thân chiến lực, lại đủ để cho thế gian phần lớn lão bối Hóa Linh cảnh tu sĩ xấu hổ không bằng!

Quan Thiết Sơn chấn động trong lòng, cung cung kính kính chào nói: "Bái kiến Sở đại nhân, tiến vào Linh Lung quỷ vực về sau, Sở đại nhân có bất kỳ phân công, Quan mỗ định nghĩa bất dung từ."

Sở Vân kha vẻ mặt lạnh lùng gật gật đầu, nói: "Dẫn đường."

Rõ

Quan Thiết Sơn không dám nói nhảm, quay người hành động.

Lúc này, đoàn người rất nhanh liền tan biến tại thông hướng Linh Lung quỷ vực hẻm núi cửa vào.

Mà theo bọn hắn rời đi, khu vực phụ cận những tu sĩ kia lập tức sôi trào, nghị luận ầm ĩ.

"Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân cũng tới, chẳng lẽ cũng giống như Âm Sát minh điện, là vì cái kia một cọc chôn giấu tại Linh Lung quỷ vực Hắc Ma sơn chỗ sâu cái kia một cọc tạo hóa?"

"Khẳng định như thế, ba ngày trước, Âm Sát minh điện một đám cường giả liền tiến nhập Linh Lung quỷ vực, cũng đem 'Hắc Ma sơn' khu vực phụ cận phong tỏa, đều đang đồn nói, nói chỗ kia chôn dấu một cọc khó lường tạo hóa."

"Cái này có ý tứ, vô luận là Vân Ẩn kiếm sơn, vẫn là Âm Sát minh điện, đều là bảy đại cổ lão cự đầu thế lực, nếu là bởi vì cướp đoạt cơ duyên mà phát sinh xung đột, chắc chắn kinh thiên động địa!"

. . .

Linh Lung quỷ vực.

Thiên Khung hiện lên một loại yêu dị màu đỏ như máu, u ám mà đè nén.

Trên mặt đất, khắp nơi là rách nát tàn lụi, sinh cơ khô kiệt cảnh tượng, vô luận núi non sông ngòi, đều bao phủ tại nhàn nhạt huyết sắc sát trong sương mù.

"Tại ba vạn năm trước lúc, nơi này chính là tiếng tăm lừng lẫy đại hung chi địa, nghe đồn tại lúc mới đầu, chính là một tòa Thần Ma chiến trường biến thành di tích, cũng không biết thật giả."

Một mảnh huyết sắc trên cánh đồng hoang, Tô Dịch cùng Diệp Tốn sóng vai mà đi.

"Địa phương quỷ quái này có thể so với một phương tiểu thế giới  biên giới khu vực là tổn hại hư không đứt gãy, tràn ngập thời không loạn lưu. Chỉ có hướng chính đông phần cuối, có một đầu thông hướng U Minh giới khổ hải chỗ sâu Giới Vực vách ngăn."

Diệp Tốn mặt lộ vẻ cảm khái hồi ức chi sắc, "Lúc trước, ta theo U Minh giới đến đây lúc, căn bản là không có nghĩ tới, cái kia Giới Vực lối đi chỗ thông hướng thế giới, lại là này Thương Thanh đại lục."

"Đáng tiếc, sớm tại ba vạn năm trước lúc, cái kia một đầu Giới Vực lối đi liền bị hủy diệt, mà ta cũng làm sơ cũng là tại đây bên trong, bị cái kia tự xưng ngục tốt gia hỏa hủy đi hết thảy. . ."

Hắn thở dài, rất là sầu não.

Trở lại chốn cũ, trước kia đủ loại trí nhớ xông lên đầu, nhường Diệp Tốn nỗi lòng ngũ vị tạp trần.

Nhưng chợt, hắn liền cười nói: "Dĩ nhiên, ta những kinh nghiệm này xa vô pháp cùng tỷ phu ngươi so sánh."

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta ngược lại thật ra tò mò, lúc trước ngươi vì sao không thành thành thật thật ở tại U Minh giới, không phải muốn chạy ra tới làm cái gì?"

Diệp Tốn gãi đầu một cái, cười khổ nói: "Không sợ tỷ phu chê cười, lúc trước ta tại U Minh giới gây họa nhiều lắm, nhất là từ khi tỷ phu ngươi khi đó rời đi U Minh giới về sau, không ít lão gia hỏa dồn dập tuyên bố, muốn tới thu thập ta, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể rời đi trước U Minh giới ra tới tránh đầu gió."

"Có thể chưa từng nghĩ, này kéo đến tận hơn mấy vạn năm, rốt cuộc không có cách nào trở về. . ."

Tô Dịch nghe được không còn gì để nói, nguyên lai tiểu tử này là ra tới tránh họa!

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Ta rời đi những năm kia, không có ai đi tìm tỷ tỷ ngươi phiền toái a?"

Diệp Tốn cười nói: "Tỷ phu, U Minh chỗ, cái nào lão gia hỏa không rõ ràng tỷ tỷ của ta cùng quan hệ của ngươi? Bọn hắn ăn gan hùm mật báo, cũng không dám tìm ta tỷ phiền toái."

Dừng một chút, hắn chần chờ nói: "Bất quá, này đều đã qua hơn mấy vạn năm, ta có thể không dám hứa chắc, tỷ ta tại như thế tháng năm dài đằng đẵng bên trong, có hay không nhận qua ủy khuất."

Tô Dịch nói: "Yên tâm đi, về sau có cơ hội trở về."

Đang nói chuyện với nhau, nơi xa giữa thiên địa, đột nhiên có một đạo sáng chói thần hồng lướt lên, thật giống như một đạo sáng rỡ tia chớp màu bạc, hướng Tô Dịch bọn hắn bên này gào thét tới.

Tô Dịch khẽ giật mình, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái kia giống như tia chớp màu bạc thần hồng, cũng không phải là một cái nào đó cường giả độn quang, mà là một khối pháp bảo tàn phiến!

——.