Chương 670: Sương điện

Chương 670: Sương điện

Ồ

Diệp Tốn cũng nhìn thấy cái kia một khối pháp bảo tàn phiến, không khỏi khẽ giật mình.

Cùng lúc đó ——

Một hồi ồn ào thanh âm dồn dập theo tại chỗ rất xa vang lên:

"Nhanh, ngăn lại nó, đây tuyệt đối là một kiện khó lường thần vật mảnh vỡ!"

Truy

Nương theo thanh âm, một đám độn quang theo tại chỗ rất xa gào thét tới.

Chẳng qua là, cái kia pháp bảo tàn phiến tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt mà thôi, liền thẳng tắp hướng Tô Dịch bọn hắn vọt tới.

Nghiêm chỉnh mà nói, là hướng Diệp Tốn vọt tới!

Một tíc tắc này, Diệp Tốn giống như rốt cuộc minh bạch tới, vô ý thức duỗi ra một cái tay.

Vù

Khối kia mảnh vỡ pháp bảo lập tức giống như yến về tổ, rơi vào Diệp Tốn trong tay.

Nhìn kỹ, cái kia mảnh vỡ pháp bảo hiện lên như tuyết màu bạc, linh tính mười phần, chẳng qua là mặt ngoài đã ăn mòn ra từng tia loang lổ vết rỉ.

Nó tại Diệp Tốn trong lòng bàn tay lượn vòng, rơi ra điểm điểm như tinh mang sáng bóng, giống như xúc động cực điểm.

Lại nhìn Diệp Tốn, trên mặt cũng mơ hồ lộ ra xúc động, hốt hoảng, vui mừng các loại thần sắc.

"Đây là ngươi năm đó thất lạc ở này bảo vật mảnh vỡ?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Diệp Tốn liền vội vàng gật đầu, lộ ra vẻ tưởng nhớ, cảm khái nói: "Không sai, đây là ta lúc đầu phối kiếm 'Sương điện ' tại cùng cái kia ngục tốt chém giết trong chiến đấu, bất hạnh bị hủy diệt, chưa từng nghĩ, thời gian qua đi hơn mấy vạn năm, sương điện để lại rơi tàn phiến, lại còn nhớ rõ ta. . ."

Tô Dịch hiểu rõ.

Này nắm sương điện, rõ ràng là một kiện "Thông linh huyền bảo" .

Cũng chính là trong mắt thế nhân Hoàng cấp cấp độ chí bảo.

Nói chung, mạnh mẽ thông linh huyền bảo, đều ủng có vô cùng kinh người linh tính, không thiếu một chút bảo vật có được tự thân khí linh.

Giống như loại bảo vật này, động một tí có Phần Thiên diệt địa uy năng.

Dù cho không tá trợ chủ nhân lực lượng, chỉ dựa vào bảo vật tự thân linh tính cùng uy năng, cũng đủ để uy hiếp được Hoàng Cảnh phía dưới bất luận cái gì người!

"Bằng hữu, cái kia mảnh vỡ pháp bảo là chúng ta phát hiện trước, còn mời tạo thuận lợi, nắm bảo vật này trả lại."

Nơi xa đám kia tu sĩ vọt tới, thần sắc bất thiện.

Bọn hắn ước chừng hơn mười người, rõ ràng đến từ cùng một cái thế lực.

Nói chuyện chính là một người cầm đầu áo mãng bào trung niên, thân ảnh cao lớn, khí tức hùng hồn, rõ ràng là một vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

Lúc nói chuyện, áo mãng bào trung niên đoàn người đã hình thành xúm lại chi thế, một bộ một lời không hợp liền ra tay đánh nhau tư thế.

"Ai, Long khốn chỗ nước cạn bị tôm trò vui, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, xa nhớ ngày đó, giống như mấy cái này tiểu nhân vật, cái nào dám cùng ta nói chuyện như vậy?"

Diệp Tốn thổn thức không thôi.

Một cái áo bào màu bạc nam tử xem thường, hung hăng nhổ ngụm nước miếng: "Lão khất cái, ngươi giả trang cái gì trang, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình cái gì tính tình! ?"

Diệp Tốn thần sắc đọng lại, đột nhiên giận dữ, đưa tay một điểm cái kia áo bào màu bạc nam tử, "Đồ hỗn trướng, đợi chút nữa không phải nhường ngươi quỳ xuống gọi tổ tông không thể! Không đúng, lão tử cũng không nhận ngươi bực này bất hiếu tử tôn!"

Áo bào màu bạc nam tử keng một tiếng tế ra một ngụm linh kiếm, đằng đằng sát khí, nói: "Ít mẹ hắn nói nhảm, mau đưa bảo vật giao ra, bằng không, các ngươi hai cái đều chớ nghĩ sống!"

Những người khác cũng thần sắc bất thiện.

Ngược lại cũng không phải bọn hắn có mắt không tròng.

Mà là Tô Dịch bộ dáng tuổi nhỏ, khí tức sớm đã ma luyện đến rửa sạch duyên hoa, phản phác quy chân mức độ, rơi trong mắt bọn hắn, hoàn toàn liền là bình thản không có gì lạ.

Mà Diệp Tốn hình ảnh thì quá mức xấu xí, toàn thân lôi thôi, nhất cử nhất động tràn ngập hèn mọn khí tức.

Cái này khiến những tu sĩ kia thế nào sẽ để ý?

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, bên cạnh bọn họ có áo mãng bào trung niên bực này Hóa Linh cảnh tồn tại tọa trấn!

Dù cho đoạn thời gian gần nhất, Đại Hạ phát sinh rất nhiều kịch biến, nhưng tại hiện thời trên đời, Hóa Linh cảnh nhân vật, vẫn như cũ có thể nói là đỉnh tiêm cấp độ tồn tại!

"Tỷ phu, ngươi xem?"

Diệp Tốn dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Dùng hắn bây giờ năng lực, trừ phi quyết tâm vận dụng một chút cấm kỵ chi thuật, bằng không, hoàn toàn chính xác không phải Hóa Linh cảnh nhân vật đối thủ. . .

Mà động dùng cấm kỵ chi thuật, thì sẽ chỉ làm trạng huống của hắn càng không thể tả.

Dù sao, hắn hôm nay cuối cùng chẳng qua là một sợi tàn hồn, liền xác thịt đều là tùy tiện tìm đến một cỗ thi thể, miễn cưỡng tính "Mượn xác hoàn hồn" .

"Không có hung hăng càn quấy tiền vốn thời điểm, liền điệu thấp một chút."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng.

Diệp Tốn mặt dạn mày dày, đương nhiên nói: "Đây không phải có tỷ phu ngươi ở đâu, liền là nắm Thiên xuyên phá, ta cũng không sợ."

Tô Dịch: ". . ."

Còn tốt hắn kiếp trước liền trưởng thành sớm biết Diệp Tốn tiểu tử này bản tính, bằng không, sớm một bàn tay sợ chết cái này thường xuyên ỷ vào chính mình danh hiệu cáo mượn oai hùm, làm mưa làm gió hèn mạt.

Mà nghe được hai người nói chuyện, áo mãng bào trung niên bọn người đầu tiên là khẽ giật mình, theo sát lấy hống cười ra tiếng.

Một cái lôi thôi như tên ăn mày lão đạo, lại xưng hô một thiếu niên làm tỷ phu! ?

Đồng thời, còn xem thiếu niên kia làm chỗ dựa?

Này làm sao xem làm sao khiến người ta cảm thấy buồn cười.

Sưu sưu sưu!

Đột nhiên, nơi xa lại truyền tới một tràng tiếng xé gió.

Chỉ thấy hơn mười đạo độn quang hướng bên này gào thét tới.

Áo mãng bào trung niên đám người sắc mặt cùng nhau nhất biến.

"Mau đưa bảo vật giao ra!"

Áo bào màu bạc nam tử đã cuống cuồng, hung dữ uy hiếp Diệp Tốn.

Có thể không chờ bọn họ có hành động, một đạo lang tiếng cười vang lên: "Nguyên lai là Kỳ thị tông tộc bằng hữu, các ngươi vận khí cũng không tệ, lại phát hiện một khối thần vật mảnh vỡ!"

Liền thấy cái kia hơn mười đạo độn quang gào thét mà tới.

Cầm đầu, là một cái thân mặc Liễu Tu phiêu nhiên áo lam nam tử, phong độ nhẹ nhàng.

"Tôn Thượng Liễu? Làm sao, các ngươi Thủy Vân môn đây là dự định lẫn vào một cước?"

Áo mãng bào trung niên sầm mặt lại, nhận ra đối phương chính là cát sông châu cảnh nội thất đại tông môn một trong, Thủy Vân môn tu sĩ.

Cái kia cầm đầu áo lam nam tử, chính là Thủy Vân môn phó môn chủ Tôn Thượng Liễu.

Một cái Hóa Linh cảnh hậu kỳ tồn tại!

Tôn Thượng Liễu than thở nói: "Trong khoảng thời gian này đến nay, đếm không hết tu sĩ tiến vào Linh Lung quỷ vực, làm cho nơi này lớn nhỏ cơ duyên, cơ hồ bị cướp đoạt không còn, trước mắt thật vất vả gặp được một cọc có thể xưng đỉnh cấp cơ duyên, chúng ta Thủy Vân môn. . . Chỗ này có thể sẽ bỏ lỡ?"

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý áo mãng bào trung niên, ánh mắt nhìn về phía Diệp Tốn, nụ cười ấm áp nói: "Bằng hữu, chỉ cần ngươi đem khối kia thần vật mảnh vỡ giao ra, bình này giá trị tám trăm khối lục phẩm linh thạch 'Thủy Linh đan' liền là của ngươi."

Hắn xuất ra một cái bình ngọc, trong tay lung lay.

Diệp Tốn con ngươi quay tít một vòng, ánh mắt nhìn về phía cái kia áo mãng bào trung niên, châm ngòi thổi gió nói: "Bằng hữu, bị người như vậy hoành thò một chân vào, ngươi đây đều có thể nhẫn? !"

Đây là tại đổ thêm dầu vào lửa, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra.

Tôn Thượng Liễu mày nhăn lại, thu hồi trong tay bình ngọc, hừ lạnh nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Oanh

Hắn tay áo phồng lên, trực tiếp động thủ, cánh tay phải nhô ra, năm ngón tay cách không hướng Diệp Tốn chộp tới.

Đột nhiên, áo mãng bào trung niên ra tay rồi, một quyền đánh ra, đem Tôn Thượng Liễu một chưởng này mạnh mẽ ngăn trở.

Tiếng va chạm bên trong, áo mãng bào trung niên lạnh lùng nói: "Tôn Thượng Liễu, các ngươi đây là không có nắm ta Kỳ thị không để trong mắt a! Ta cho ngươi biết, này thần vật mảnh vỡ ta Kỳ thị chắc chắn phải có được, ai dám đoạt, người nào chính là cùng chúng ta Kỳ thị nhất tộc không qua được!"

Ở bên cạnh hắn, những tu sĩ kia đều vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn về phía Thủy Vân môn những tu sĩ kia.

"Có đúng không, ta đây cũng đem lời đặt xuống tại đây, khối kia thần vật mảnh vỡ, ta Thủy Vân môn chắc chắn phải có được!"

Tôn Thượng Liễu lạnh lùng mở miệng.

"Đều chớ ồn ào!"

Diệp Tốn lớn tiếng ồn ào nói, " nghe ta một lời khuyên, nhanh đánh một chầu đi!"

Mọi người: ". . ."

Áo mãng bào trung niên khóe môi run rẩy, hận không thể một bàn tay chụp chết này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn gia hỏa.

Cách đó không xa, Tôn Thượng Liễu vẻ mặt cũng biến thành âm trầm.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Kỳ huynh, không bằng chúng ta trước làm thịt cái tên này, lại đi trò chuyện khối kia thần vật mảnh vỡ thuộc về vấn đề?"

Áo mãng bào trung niên yên lặng một lát, cắn răng nói: "Cũng tốt!"

Lập tức, hai nhóm người đều đưa ánh mắt một lần nữa khóa chặt tại Diệp Tốn trên người một người.

Diệp Tốn thần sắc đọng lại, hùng hùng hổ hổ nói: "Nhìn ta làm gì, các ngươi tiếp tục chó cắn chó a!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn không chịu được dùng tay nâng trán.

Mọi người: ". . ."

Gặp qua hung hăng càn quấy, chưa thấy qua lớn lối như thế, liền làm châm ngòi ly gián bực này âm hiểm sự tình, đều hoàn toàn không che lấp, vàng thật không sợ lửa!

"Ha ha ha, vị bằng hữu này có chút ý tứ!"

Bỗng dưng, một đạo chấn thiên lớn tiếng cười vang lên, một cái thân mặc kim bào, râu tóc rậm rạp nam tử, mang một thanh màu đen đoản kích, nhanh chân vút không tới.

Toàn thân khí tức, nối liền phiến thiên địa này, cực kỳ đáng sợ.

Ngọn núi đi núi!

Làm nhìn người tới, áo mãng bào trung niên chờ tu sĩ cùng Tôn Thượng Liễu chờ Thủy Vân môn cường giả, vẻ mặt đều là hơi đổi, lộ ra vẻ kiêng dè.

Ngọn núi đi núi là cát sông châu đệ nhất thế lực "Long Tượng Linh tông" nội môn trưởng lão, càng là một vị lão bối Hóa Linh cảnh đại tu sĩ.

Mà tại trước đó không lâu, Long Tượng Linh tông đã về thuận tại tam đại dị giới thế lực một trong "Hóa Tinh yêu tông" dưới trướng!

Đây mới là khiến mọi người kiêng kỵ nhất địa phương.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, mà tại tu hành giới, lưng tựa một cái đỉnh cấp đạo thống, dù chi liền là tu vi lại không có thể  bình thường người ai dám trêu chọc?

Càng đừng đề cập, ngọn núi đi núi còn là một vị trải qua sóng gió uy tín lâu năm Hóa Linh cảnh tồn tại!

Hắn đến, cũng là nhường giữa sân bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt dâng lên.

Chỉ có Tô Dịch vẻ mặt tự nhiên, khí định thần nhàn đánh giá bốn phía, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhìn ra được, ở đây những tu sĩ này vô luận đến từ thế lực nào, tựa hồ cũng đối Diệp Tốn trong tay sương điện đạo kiếm mảnh vỡ cực kỳ quan tâm.

Mà Diệp Tốn lúc này thì hỏi: "Ngươi cũng là vì mảnh vụn này tới?"

Ngọn núi đi núi cười gật đầu, nói: "Đây là tự nhiên, dù sao, đây chính là Hoàng cấp bảo vật một mảnh vụn, được xưng tụng là bảo vật vô giá. Đoạn thời gian gần nhất, tuyệt đại đa số tu sĩ sở dĩ tiến vào này Linh Lung quỷ vực, cơ hồ đều là chạy bực này thần vật mảnh vỡ tới."

Diệp Tốn ánh mắt phức tạp, lão tử năm đó thất lạc ở này bội kiếm mảnh vỡ mà thôi, chưa từng nghĩ, bây giờ lại thành hiện nay những tu sĩ kia trong mắt bánh trái thơm ngon. . .

"Chẳng qua là một chút mảnh vỡ pháp bảo mà thôi, chính là giá trị lại kinh người, tựa hồ cũng không cần thiết coi trọng như vậy đi, chẳng lẽ, ở trong đó có khác nguyên do?"

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch, lúc này mở miệng hỏi.

Ngọn núi đi núi kinh ngạc nói: "Các ngươi chẳng lẽ không biết, Âm Sát minh điện trước đó không lâu từng hứa hẹn, chỉ cần sưu tập đến tương tự thần vật mảnh vỡ, cầm lấy đi hiến cho bọn hắn, đều có thể đạt được một bút phong dầy vô cùng thù lao."

"Giống đoạn thời gian gần nhất, đã có không ít tu sĩ bằng vào tìm tới thần vật mảnh vỡ, theo Âm Sát minh điện trong tay, đạt được đủ để để cho người đỏ mắt thù lao."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, thì ra là thế.

Âm Sát minh điện chính là Diệp Tốn khai sáng.

Âm Sát minh điện tu sĩ tự nhiên rõ ràng nhất, làm vì bọn họ khai phái tổ sư bội kiếm, sương điện đạo kiếm mảnh vỡ giá trị là hạng gì to lớn.

Diệp Tốn kinh ngạc, giống như hết sức vui mừng, lẩm bẩm nói: "Tỷ phu, như thế xem ra, ta những cái kia đồ tử đồ tôn còn giống như không có quên ta à."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tự mình đa tình, bọn hắn chỉ là vì sưu tập ngươi lưu lại bảo vật thôi."

Diệp Tốn: ". . .".