Chương 671: Ra tay

Chương 671: Ra tay

Ngọn núi đi núi đến, nhường phân biệt dùng áo mãng bào trung niên cùng Tôn Thượng Liễu cầm đầu hai nhóm người, đều kiêng dè không thôi.

Có thể lại không cam tâm cứ thế mà đi.

Cục diện nhất thời giằng co không xong.

Ngọn núi đi núi làm sao nhìn không ra điểm này?

Hắn ánh mắt nhìn về phía áo mãng bào trung niên đám người, nói: "Tạo thuận lợi?"

Áo mãng bào trung niên vẻ mặt âm tình bất định, nửa ngày mới khẽ thở dài: "Nếu là Nhạc đạo hữu mở miệng, chúng ta. . . Chúng ta chỗ này còn có thể không biết tiến thối."

Ngọn núi đi núi mỉm cười, nói: "Đa tạ."

Ánh mắt của hắn lại xem Tôn Thượng Liễu chờ Thủy Vân môn tu sĩ, nói: "Chư vị có thể hay không đem cơ hội lần này nhường lại?"

Tôn Thượng Liễu mí mắt giựt một cái, chợt thoải mái nói ra: "Nhạc huynh mời!"

Ngọn núi đi núi không khỏi lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Đa tạ."

Sau đó, hắn lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Tốn, cười ha hả nói ra: "Bằng hữu, hiện tại ngươi có thể không có cách nào xúi giục, như thế nào, có nguyện ý hay không cầm trong tay bảo vật giao ra?"

Vị này Long Tượng Linh tông uy tín lâu năm Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, một bộ ung dung tự nhiên, nắm vững thắng lợi tư thái.

Diệp Tốn cũng cười, đổ ập xuống mắng: "Người giả trang phần ngươi mẹ đâu! Cũng không nhìn một chút chính mình đồ vật gì, thật sự cho rằng ăn chắc lão tử?"

Mọi người đều kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Lời nói này quá thô bỉ, giống như chợ búa lưu manh đang chửi đổng.

Tô Dịch cũng không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Như để người ta biết, tiểu tử này liền là lúc trước khai sáng Âm Sát minh điện Minh La Linh Hoàng, lại nên làm cảm tưởng gì?

Lại nhìn ngọn núi đi núi, một gương mặt mo đỏ lên, giận đến trợn mắt tròn xoe, râu tóc bay lên, nghiêm nghị nói: "Đồ hỗn trướng! Muốn ăn đòn!"

Trên người hắn khí tức nổ vang, uy thế khiếp người, mãnh liệt nâng tay phải lên, đang muốn động thủ.

Nơi xa đột nhiên một đạo tiếng hét lớn vang lên:

"Chậm đã!"

Mọi người đều là khẽ giật mình, tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một đám thân ảnh lướt đến.

Phía trước vừa đeo đường chính là một cái áo bào đen trung niên, rõ ràng là quan Thiết Sơn.

Làm nhìn người nọ, Diệp Tốn không khỏi kinh ngạc, nói: "Tỷ phu, không nhìn ra cái tên này thật đúng là thật trượng nghĩa a!"

Hắn còn nhớ rõ, khi tiến vào Linh Lung quỷ vực trước đó, quan Thiết Sơn từng tuyên bố, như bọn hắn tại Linh Lung quỷ vực gặp được phiền toái, cũng có thể báo ra hắn quan tên Thiết Sơn.

Lúc đó, Diệp Tốn còn cực xem thường, cho rằng cái tên này rất có thể trang.

Có thể chưa từng nghĩ, bực này dưới cục thế, quan Thiết Sơn lại thật đứng ra!

"Có đúng không, nhìn lại một chút."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lúc nói chuyện, giữa sân rối loạn tưng bừng, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Vân Ẩn kiếm sơn cường giả!"

"Quan Thiết Sơn lão gia hỏa này, khi nào leo lên Vân Ẩn kiếm sơn cành cây cao?"

Chỉ thấy áo mãng bào trung niên đám người, Tôn Thượng Liễu đám người, làm thấy quan Thiết Sơn sau lưng những tu sĩ kia thời điểm, đều lộ ra vẻ giật mình.

Những tu sĩ kia, tự nhiên là vũ y thanh niên Sở Vân kha chờ Vân Ẩn kiếm sơn cường giả.

Ngọn núi đi núi vẻ mặt cũng đột nhiên nhất biến, lúc này thu hồi giơ lên tay phải, hướng phía Sở Vân kha đám người khom người chào:

"Hóa Tinh yêu tông ngọn núi đi núi, bái kiến các vị đại nhân!"

Vị này trải qua sóng gió uy tín lâu năm Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, mặt mũi tràn đầy đều là kính cẩn nghe theo kính úy vẻ mặt, khiêm tốn cực điểm, lại không có trước đó cái kia ung dung cẩn thận tư thái.

"Bái kiến các vị đại nhân."

Giờ khắc này, vô luận là Tôn Thượng Liễu chờ Thủy Vân môn tu sĩ, vẫn là áo mãng bào trung niên đám người, cũng liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Sắc mặt, không không lộ ra kính sợ.

Đối mặt tất cả những thứ này, cầm đầu Sở Vân kha vẻ mặt lạnh lùng như trước, chỉ khẽ gật đầu, dáng vẻ kiêu căng.

"Trách không được lão tiểu tử này phách lối như vậy, nguyên lai là lưng tựa Vân Ẩn kiếm sơn cây đại thụ này. . ."

Diệp Tốn giờ mới hiểu được tới.

Hắn tự nhiên biết Vân Ẩn kiếm sơn, đặt tại ba vạn năm trước lúc, được xưng tụng là thiên hạ cao cấp nhất Kiếm Tu thế lực.

Hắn khai phái tổ sư chính là "Thất Tuyệt Kiếm Hoàng" một cái giàu có sắc thái truyền kỳ Kiếm đạo cự phách.

Bất quá, trước mắt này chút Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân, căn bản là không vào được hắn Diệp Tốn pháp nhãn.

Huống chi, có Tô Dịch tại, đừng nói là Vân Ẩn kiếm sơn người tới, liền là Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.

"Hai vị, chúng ta lại gặp mặt."

Lúc này, quan Thiết Sơn cười tiến lên chào hỏi.

Ngọn núi đi núi, áo mãng bào trung niên, Tôn Thượng Liễu đám người thấy này, cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, hai cái này bị bọn hắn coi là dê béo gia hỏa, lại cùng quan Thiết Sơn nhận biết!

Diệp Tốn cười nói: "Không nhìn ra, ngươi năng lực không nhỏ a."

Quan Thiết Sơn khoát tay áo, nghiêm nghị nói: "Chớ có nói như vậy, Quan mỗ bây giờ cũng chẳng qua là làm Vân Ẩn kiếm sơn những đại nhân vật kia chân chạy nhân vật thôi."

Lời tuy nói như vậy, sắc mặt hắn lại thấp thoáng có vẻ đắc ý.

Diệp Tốn cười ha ha dâng lên: "Chân chạy đều có thể hù được những tên kia, khả năng này cũng không phải ai cũng có thể có."

"Quan Thiết Sơn, chớ có lãng phí thời gian nữa."

Cách đó không xa, Sở Vân kha bên cạnh ông lão tóc trắng kia nhíu mày mở miệng.

Quan Thiết Sơn toàn thân cứng đờ, liền vội vàng gật đầu nói: "Rõ!"

Sau đó, hắn vội ho một tiếng, nói với Diệp Tốn: "Bằng hữu, ngươi cũng thấy đấy, đúng là chúng ta đến, giúp các ngươi hóa giải một trận họa sát thân, ngươi. . . Có phải hay không nên bày tỏ một chút?"

Diệp Tốn khẽ giật mình, cầm trong tay sương điện đạo kiếm mảnh vỡ nâng lên, nói: "Các ngươi cũng là vì vật này tới?"

Quan Thiết Sơn cười nói: "Sở Vân kha Sở đại nhân đối khối này thần vật mảnh vỡ cảm thấy rất hứng thú, như bằng hữu nguyện ý dâng ra đến, tự nhiên không thể tốt hơn."

"Dâng ra tới?"

Diệp Tốn nụ cười trên mặt trở thành nhạt, thất vọng thở dài nói, " ta còn tưởng là ngươi thật sự là một cái hiệp can nghĩa đảm, gặp chuyện bất bình liền rút đao tương trợ người tốt, chưa từng nghĩ, nguyên lai cũng là để mắt tới ta món bảo vật này."

Quan Thiết Sơn lập tức xấu hổ, không vui nói: "Bằng hữu, ta có thể là giúp các ngươi hóa giải một trận sát kiếp, ngươi. . . Ngươi sao có thể nói như vậy? Nhanh, nắm bảo vật trình lên, chớ có chậm trễ những đại nhân kia thời gian!"

Thanh âm bên trong, đã có răn dạy ý uy hiếp.

Làm thấy cảnh này lúc, ngọn núi đi núi, Tôn Thượng Liễu, áo mãng bào trung niên đám người giờ mới hiểu được tới, chính mình trước đó nghĩ sai.

Quan Thiết Sơn cùng Vân Ẩn kiếm sơn cường giả đến, căn bản cũng không phải là tới cứu hai người kia!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không khỏi thầm than.

Có Vân Ẩn kiếm sơn cường giả tại, đâu còn có bọn hắn đến cướp đoạt khối kia thần vật mảnh vỡ cơ hội?

Nhưng mà, chỉ thấy Diệp Tốn vỗ vỗ quan Thiết Sơn bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Lão Quan, ngươi chẳng qua là cái chân chạy, nể tình giữa chúng ta vẫn tính có chút duyên phận mức, ta cho ngươi một cơ hội, mau chóng rời đi đi, bằng không, tiểu tử ngươi không chết cũng phải lột da."

Quan Thiết Sơn: "?"

Mọi người: ". . ."

Này lôi thôi lão đạo chẳng lẽ là thằng điên hay sao?

Nếu không phải như thế, chẳng lẽ liền nhìn không ra trước mắt dưới cục thế, chỉ có giao ra khối kia thần vật mảnh vỡ mới có thể bảo mệnh?

"Vương sư thúc, ngươi đi."

Cách đó không xa, Sở Vân kha đã có chút không kiên nhẫn, đạm mạc lên tiếng.

"Cũng tốt."

Lão giả tóc trắng nhẹ gật đầu.

Hắn vừa muốn hành động, một cái hoa bào nam tử cười đứng ra, nói: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, Vương sư thúc, vẫn là để ta tới đi."

Cái này người rộng eo hẹp, thân thể thon dài, màu da Cổ Đồng, một đôi mắt sắc bén như chim ưng.

Theo hắn đi ra, giữa sân bầu không khí mãnh liệt trở nên ngột ngạt dâng lên.

Quan Thiết Sơn vẻ mặt lập tức biến, thúc giục nói: "Bằng hữu, còn không tranh thủ thời gian dâng ra bảo vật, hướng những đại nhân kia cúi đầu chuộc tội?"

"Đến muộn."

Hoa bào nam tử phất phất tay, "Ngươi, ngốc đi một bên!"

"Cái này. . ."

Quan Thiết Sơn trong lòng căng lên.

Ừm

Hoa bào nam tử nhướng mày.

Quan Thiết Sơn nhất thời giống chấn kinh tựa như thỏ, tránh ra thật xa.

Này thoạt nhìn rất buồn cười.

Có thể mọi người tại đây lại không ai dám cười.

Hoa bào nam tử khí thế quá thịnh, ví như lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang loá mắt.

Diệp Tốn lại giống như không hề hay biết, bất đắc dĩ mở ra tay, đối Tô Dịch nói: "Tỷ phu, này thật là không phải ta gây chuyện, chúng ta đây là bị bọn hắn xem như dê béo đối đãi."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, nói: "Ngươi mặc dù không gây chuyện, có thể hiện tại sự tình, còn không phải là bởi vì ngươi này gây chuyện tinh đưa tới?"

Diệp Tốn nhất thời nghẹn lời.

Mắt thấy ở đây đợi dưới cục thế, hai người còn không coi ai ra gì nói chuyện, vô luận là quan Thiết Sơn, vẫn là ngọn núi đi núi đám người, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Này hai gia hỏa đến tột cùng là vô tri hay là thật điên rồi, đây cũng quá không coi Vân Ẩn kiếm sơn là chuyện đi?

"Này hai gia hỏa nên xui xẻo, Hàn sư huynh không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tất phải chết người, này tính tình, cho tới bây giờ đều sửa không được."

Nơi xa đám kia Vân Ẩn kiếm sơn cường giả bên trong, một cái trang dung mỹ lệ mặc váy nữ tử hé miệng cười rộ lên.

Ra tay sẽ chết người! !

Mọi người tại đây trong lòng căng lên, thân thể trở nên cứng.

"Đảo ngươi mỗ mỗ nấm mốc!"

Diệp Tốn thô tục há mồm liền đến, "Tiểu tiện nhân, đợi chút nữa lão tử không phải quất ngươi lớn tát tai không thể!"

Mọi người cả kinh trừng to mắt, hít vào khí lạnh.

Ai dám tưởng tượng, một cái lôi thôi lão đạo, dám đối Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân tức miệng mắng to?

Ngươi

Mặc váy nữ tử giận đến khuôn mặt xanh mét.

"Vu sư muội, chớ có để ý tới một người chết kêu gào."

Cái kia được xưng Hàn sư huynh hoa bào nam tử nhàn nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện ——

Ông

Liền thấy hoa bào trong tay nam tử, một sợi kiếm khí màu vàng óng dâng lên, dài một thước, sáng sủa loá mắt, phong mang khiếp người.

Cái kia thuộc về Hóa Linh cảnh cấp độ uy thế, cũng theo đó bao trùm toàn trường, làm cho không biết nhiều ít người biến sắc.

Diệp Tốn thân ảnh vụt Địa Nhất nhanh chóng, núp ở Tô Dịch sau lưng.

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch khóe môi cũng không dễ dàng phát giác co quắp một thoáng, nói: "Ngươi cảm thấy, có ta ở đây, sẽ để cho ngươi thụ thương?"

Cái tên này, đơn giản cũng quá mất mặt!

Nhường Tô Dịch đều cảm giác mặt mũi tối tăm.

Diệp Tốn ngượng ngùng nói: "Ai, theo bản năng cử động mà thôi, tỷ phu ngươi không biết, những năm gần đây, ta vì bảo mệnh trôi qua sao mà vất vả, gặp được nguy hiểm lúc, nên trốn thời điểm, tự nhiên đến trốn, không có cách, ai bảo ta lại không là lúc trước cái kia. . ."

Hắn nói liên miên lải nhải, rất có dốc hết nội tâm nước đắng dáng vẻ.

Cái này khiến hoa bào nam tử đều không chịu nổi, trong tay bỗng dưng vung lên.

Xùy

Cái kia một đạo ánh vàng rực rỡ kiếm khí phá không mà lên, ví như một đạo kinh diễm thế gian chói lọi thần hồng, hướng Tô Dịch chém đi.

Thật mạnh! !

Cái này là Vân Ẩn kiếm sơn cường giả thực lực sao?

Giữa sân, ngọn núi đi núi, Tôn Thượng Liễu, áo mãng bào nam tử này chút Hóa Linh cảnh nhân vật, không không biến sắc, theo một kiếm này bên trong, cảm nhận được lớn lao uy hiếp!

Đến mức tu sĩ khác, đều thần tâm run rẩy, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Rõ ràng, cũng là bị một kiếm này uy thế kinh đến.

Chỉ có Sở Vân kha chờ Vân Ẩn kiếm sơn cường giả rất bình tĩnh.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng nhất hoa bào nam tử mạnh mẽ, mà trong mắt bọn hắn, thời khắc này Tô Dịch cùng Diệp Tốn, nghiễm nhiên cùng người chết đã không có gì khác biệt.

Đúng lúc này, Tô Dịch động.

Tay áo tùy ý phất một cái.

Đối diện chém tới kiếm khí màu vàng óng, cường đại cỡ nào loá mắt, nhưng lúc này, lại ví như bị cự chùy đập trúng đậu hũ giống như, ầm ầm vỡ nát nổ tung.

Tán loạn kiếm khí, bay tung tóe như mưa!

——.