Chương 672: Kiếm trảm Hàn Phi quan

Chương 672: Kiếm trảm Hàn Phi quan

Phẩy tay áo một cái, dễ dàng như phủi nhẹ như con ruồi.

Có thể đến từ cái kia hoa bào thanh niên lăng lệ nhất kiếm, lại từng khúc nổ tung!

Một màn này, lúc này rung động toàn trường.

"Nguyên lai, thiếu niên kia là cái thâm tàng bất lộ cao thủ!"

Nhạc Hành Sơn, Tôn Thượng Liễu đám người đều giật mình, vẻ mặt đột biến.

Trước đó thời điểm, bọn hắn đã từng dùng thần thức dò xét Tô Dịch, nhưng tại cảm giác của bọn hắn bên trong, Tô Dịch khí tức bình thản không có gì lạ.

Lại thêm Tô Dịch bộ dáng tuổi nhỏ, này để bọn hắn vô ý thức cho rằng, Tô Dịch kiểu người như vậy chưa nói tới lợi hại.

Có thể hiện tại bọn hắn mới ý thức tới, chính mình lầm!

"Này từng cùng chính mình lĩnh giáo chuyện tiểu tử, đúng là cao thủ?"

Quan Thiết Sơn ngạc nhiên.

Ồ

Cùng lúc đó, xa xa Sở Vân Kha đám người, cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Hoa bào thanh niên tên gọi Hàn Phi quan, Vân Ẩn kiếm sơn chân truyền đệ tử.

Hắn mặc dù không giống Sở Vân Kha như vậy, đưa thân Quần Tinh bảng bên trong, có thể bản thân hắn cũng là một vị cổ đại yêu nghiệt, tại Hóa Linh cảnh bên trong có lấy cực tinh xảo thâm hậu tạo nghệ.

Có thể hiện tại, hắn nhất kiếm lại bị tuỳ tiện ở giữa liền đánh tan!

Cái này khiến Sở Vân Kha đám người, cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, ý thức được cái này áo bào xanh thiếu niên không tầm thường nhân vật.

"Hàn sư đệ, lưu tâm một chút, chớ có lật thuyền trong mương."

Sở Vân Kha nhàn nhạt nhắc nhở một câu.

"Ta hiểu rõ."

Hoa bào thanh niên Hàn Phi quan nhẹ gật đầu.

Lúc này, Diệp Tốn lớn tiếng nói: "Tỷ phu, bọn hắn nói ngươi là cống ngầm."

Mọi người: ". . ."

Ai còn có thể nhìn không ra, này lôi thôi lão đạo e sợ cho thiên hạ bất loạn?

Tô Dịch khóe môi co quắp một thoáng, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi tiếp tục nhiều chuyện, ta cam đoan kể từ hôm nay, ngươi lại biến thành một người câm."

Diệp Tốn toàn thân khẽ run rẩy, ngoan ngoãn im miệng.

Chẳng qua là, ánh mắt của hắn lại khiêu khích giống như nhìn phía xa Hàn Phi quan, còn duỗi ra ngón tay, hướng đối phương ngoắc ngoắc.

Một bộ khinh miệt trêu tức tư thái.

Không thể không nói, Diệp Tốn đích thật là một cái kéo cừu hận một tay hảo thủ.

Đơn giản một cái ánh mắt cùng một động tác, trực tiếp nắm Hàn Phi quan kích thích da mặt âm trầm, trong con ngươi sát cơ dâng trào.

Keng

Một tiếng kiếm ngân vang.

Một ngụm sáng loáng phi kiếm màu vàng óng xuất hiện tại Hàn Phi quan trong tay.

"Ta tất sát hai người các ngươi!"

Hàn Phi quan trong môi nhẹ nhàng phun ra một câu, từng chữ nói ra, sát phạt khí chấn thiên.

Giờ khắc này Hàn Phi quan, lại không che giấu trên thân cái kia thuộc về Hóa Linh cảnh giới hậu kỳ khủng bố tu vi, một bộ quần áo phồng lên, khí phách hiên ngang.

Cái kia lăng lệ mạnh mẽ uy thế, làm cho mọi người hô hấp đều là cứng lại, vẻ mặt cũng theo đó cùng nhau biến.

Không thể nghi ngờ, vị này Vân Ẩn kiếm sơn chân truyền đệ tử, đã tức giận!

Có thể thấy cảnh này, Tô Dịch lại có chút thất vọng giống như, khẽ lắc đầu nói: "Như ngươi như vậy nhân vật, hoàn toàn không chịu nổi một kích, ngươi vẫn là lui ra, đổi lợi hại hơn người lên đi."

Hàn Phi quan rất mạnh, tối thiểu đặt tại hiện thời Thương Thanh đại lục, đã là đủ để hoành hành một phương nhân vật lợi hại.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, có được Hóa Linh cảnh hậu kỳ Hàn Phi quan, cũng vẻn vẹn cùng lúc trước vừa tấn cấp Hóa Linh cảnh lúc Hoàn Thiếu Du, Mặc Tinh Triết, Yến Kinh Vân đám người tương đương.

Giống như bực này nhân vật, sớm tại Tụ Tinh cảnh lúc, Tô Dịch đều có thể dễ dàng chém giết, huống chi là hiện tại?

Nhưng hắn lời nói này rơi vào những người khác trong tai, lại cực điểm khinh miệt cùng nhục nhã.

Nhạc Hành Sơn bọn người không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Nếu nói Diệp Tốn xúi giục, là châm ngòi thổi gió xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Cái kia Tô Dịch lời nói này, hoàn toàn liền là đối Hàn Phi quan vị này Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân nhục nhã lớn nhất!

"Cái tên này, đơn giản so cái kia hèn mọn lão đạo sĩ còn hung hăng càn quấy!"

Mặc váy nữ tử lộ ra vẻ không vui.

Sở Vân Kha mấy người cũng hai mặt nhìn nhau, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Tại thiên hạ hôm nay, người nào gan dám ... như vậy chửi bới bọn hắn Vân Ẩn kiếm sơn chân truyền đệ tử?

Mà lúc này, nguyên bản liền bị Diệp Tốn tức giận đến sắc mặt âm trầm Hàn Phi quan, đang nghe Tô Dịch lời nói này về sau, cái trán gân xanh đều từng sợi nổi bật dâng lên, toàn thân khí tức bốc lên.

Hảo chết không chết, Diệp Tốn còn thừa cơ lửa đổ thêm dầu, vỗ tay tán thán nói: "Tỷ phu phong thái, giống như quá khứ, giống như bực này khó coi nhân vật, hoàn toàn chính xác không đủ tư cách trở thành đối thủ của ngài."

Lập tức, Hàn Phi quan khí gấp mà cười, hắn toàn thân sát cơ bừa bãi tàn phá, nói: "Có đúng không, ta đây đảo muốn lãnh giáo một chút, cái gì gọi là không chịu nổi một kích! Cái gì lại gọi khó coi!"

Lộ ra chấn thiên tức giận thanh âm còn đang vang vọng.

Hàn Phi quan đã ngang tàng xuất kích.

Oanh

Tại quanh người hắn, lộ ra ra sục sôi hạo đãng màu vàng kim vòng ánh sáng bảo vệ, cả người nếu như núi lửa bùng nổ, uy thế liên tục tăng lên.

Mà trước người hắn trôi nổi phi kiếm màu vàng óng, thì tại một đạo sục sôi thanh ngâm âm thanh bên trong, phút chốc bay lên trời, nộ trảm mà xuống.

Bạch

Trong chớp mắt ấy, thật giống như có một thanh kim sắc cái kéo xé mở trời cao, tạc ra một đầu nhìn thấy mà giật mình thẳng tắp vết rách.

Cái kia chuôi kiếm tuyên khắc lấy "Kim đằng" nhị chữ linh kiếm, mang theo thao thiên kiếm ý, nên chém hạ lúc, thật giống như màu vàng kim dung nham hồng lưu từ trời rơi xuống.

Trường Thiên nhất kiếm!

Những Vân Ẩn kiếm sơn đó cường giả, con ngươi cùng nhau sáng lên.

Cái kia kinh khủng kiếm ý, cả kinh ở đây những người khác đều run như cầy sấy, lưng phát lạnh.

Thực lực hơi yếu người, càng là hai cỗ run rẩy run rẩy, như muốn tê liệt trên mặt đất.

Mà đối mặt bực này nhất kiếm, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, cong ngón búng ra.

Một đạo kiếm khí bén nhọn bắn ra.

Keng

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Kim đằng linh kiếm run rẩy kịch liệt, chợt hung hăng đánh bay ra ngoài, thân kiếm truyền ra gào thét thanh âm vang vọng đất trời.

Ầm ầm!

Theo sát lấy, cái kia như tuyệt Đế dung nham màu vàng kim kiếm ý, cũng theo đó tại Tô Dịch cách đó không xa ầm ầm nổ tung, giống như chồng chất bọt biển tại cùng một chỗ phá diệt, bắn tung toé ra vô số vụn vặt mưa ánh sáng.

"Cái này. . ."

Mọi người đều bị kinh đến, tê cả da đầu.

Trong nháy mắt, liền phá hết khủng bố thao thiên nhất kiếm! ?

Mà không đám người phản ứng, liền thấy Tô Dịch cái kia trong nháy mắt lăng lệ kiếm khí, dư thế không giảm, ví như vô kiên bất tồi một đạo ánh sáng, đâm về phía Hàn Phi quan.

Không tốt!

Hàn Phi quan vẻ mặt triệt để biến.

Hắn căn bản không nghĩ tới, chính mình này vận dụng toàn lực nhất kiếm, sẽ bị người dễ dàng như vậy phá mất, cho tới khi Tô Dịch kiếm khí chém tới lúc, hắn đã không kịp né tránh.

Chỉ có thể cứng rắn chống đỡ!

"Mây ẩn Phù Phong, lực sĩ hộ thân!"

Hàn Phi quan mãnh liệt phát ra hét to,

Oanh

Quanh người hắn kim quang mãnh liệt, lướt đi một tôn có tới trượng tám cao kim giáp lực sĩ, thân thể sáng sủa như hoàng kim đổ bê tông mà thành.

Mới vừa xuất hiện, liền nâng cánh tay hoành cản Hàn Phi viên chức trước.

Đây là một môn cực kỳ thần diệu phòng ngự bí thuật.

Nhưng tại Tô Dịch một kiếm này phía dưới, nhưng cũng cùng giấy không có gì khác biệt.

Ầm

Chỉ thấy kim giáp lực sĩ hai tay nổ tung, lồng ngực bị tạc ra một cái lỗ thủng.

Đều không có thể ngăn cản một chút!

Mà Tô Dịch một kiếm này, đã dễ dàng xuyên thủng Hàn Phi quan mi tâm chỗ, lưu lại một đẫm máu cửa hang.

Vị này Vân Ẩn kiếm sơn Hàn Phi quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, giống như khó có thể tin, run rẩy môi muốn nói gì.

Có thể cuối cùng không thể phát ra một tia thanh âm, thân thể của hắn liền ầm ầm ngã xuống đất.

Tô Dịch một chỉ này lực lượng, quá mức lăng lệ cùng bá đạo, tại xuyên thủng hắn mi tâm đồng thời, đã sớm đem cả người sinh cơ chấn vỡ, liền thần hồn đều bị mạt sát.

Chính là thần tiên ở đây, cũng không cứu lại được tới.

Toàn trường tĩnh lặng.

Một cỗ không lời kinh hãi giống như trời long đất lở, bao phủ ở đây mỗi người trong lòng.

Cong ngón búng ra, phá Trường Thiên nhất kiếm, vỡ đầy trời kiếm ý, diệt kim giáp lực sĩ, trảm Hàn Phi quan! !

Một vị đến từ bảy đại cổ lão cự đầu thế lực một trong Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, liền như vậy bị nhất kích tru diệt!

Này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

Nhạc Hành Sơn, áo mãng bào trung niên, Tôn Thượng Liễu đám người, cả kinh bắp chân run rẩy, vẻ mặt ngốc trệ, thất hồn lạc phách.

Bọn hắn kìm lòng không được nghĩ đến, trước đó đang nỗ lực cướp đoạt khối kia thần vật mảnh vỡ lúc, một khi động thủ thật, cái kia xuống tràng. . . Sợ là không thể so với Hàn Phi quan tốt hơn chỗ nào!

"Hắn hắn hắn. . ."

Quan Thiết Sơn con ngươi trừng tròn vo, dọa đến sắp nứt cả tim gan.

Mà lại nhìn Sở Vân Kha đám người, cũng từng cái ngốc như tượng bùn, giống như không thể tin được.

"Vừa rồi tiểu tử này còn không biết tự lượng sức mình muốn thử xem cái gì gọi là không chịu nổi một kích, cái gì gọi là không thể tả đập vào mắt, ừ, hắn chết."

Diệp Tốn thổn thức nói, " người a, vì cái gì liền không nghe khuyên bảo đâu?"

Thanh âm kia bên trong cười trên nỗi đau của người khác mùi vị, căn bản là không che giấu được.

Chợt, ý thức hắn đến cái gì, vội vàng nói: "Tỷ phu, ta chẳng qua là biểu lộ cảm xúc, ngươi cũng không thể đem nắm biến thành câm."

Tô Dịch không nhìn thẳng.

Diệp Tốn tiểu tử này, cho tới bây giờ liền là nhớ ăn không nhớ đánh, sửa không được.

"Thật ác độc người trẻ tuổi!"

Sở Vân Kha bên người, cái kia lão giả tóc trắng sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị mở miệng, "Ngươi đến tột cùng là ai, lại dám ... như vậy sát hại ta Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân?"

Lúc này, ai còn có thể không rõ ràng, cái kia thoạt nhìn không có gì lạ áo bào xanh thiếu niên, kì thực là một cái cực kỳ khủng bố kẻ tàn nhẫn?

"Lão già, nói ra lời nói này không xấu hổ sao? Chẳng lẽ chỉ bằng các ngươi là Vân Ẩn kiếm sơn người, liền không thể hoàn thủ?"

Diệp Tốn cười lạnh, "Liền là các ngươi khai phái tổ sư Thất Tuyệt Kiếm Hoàng ở đây, cũng không dám nói ra như vậy hoang đường nói nhảm!"

Ngươi

Lão giả tóc trắng mặt lộ sát cơ.

"Vương sư thúc, để cho ta tới."

Sở Vân Kha mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch, vẻ mặt lạnh lùng nói, " trước đó đích thật là chúng ta đã làm sai trước, mạo phạm bằng hữu, có thể ngươi lại vẻn vẹn bởi vì vì một số ngôn từ tranh phong, liền sát hại ta Hàn sư đệ, có hay không quá phận rồi?"

"Quá phận?"

Diệp Tốn há mồm nhổ một ngụm nước bọt, xem thường nói, " trước đó cái kia tiểu tiện nhân có thể nói, ngươi này Hàn sư đệ không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất sát người, bây giờ hắn chết cũng là đáng đời, làm sao có thể nói quá phận?"

Cái kia mặc váy nữ tử vẻ mặt khó xem, lời nói này, chính là trước đó nàng nói qua.

Tô Dịch thì có chút không vui quét Diệp Tốn liếc mắt, "Một chút không thể làm chung nhân vật thôi, không cần như vậy nói nhảm?"

Diệp Tốn lập tức ngượng ngùng, nói: "Ai, ta cũng chỉ là lòng căm phẫn khó bình mà thôi, tỷ phu ngươi không nên tức giận, ta cam đoan không tại cùng bọn hắn vô nghĩa, không cần thiết, một đám mắt không mở hèn mạt thôi, đơn giản vì bọn họ khai phái tổ sư hổ thẹn, như Thất Tuyệt Kiếm Hoàng ở đây, khẳng định sẽ đích thân động thủ thanh lý môn hộ, tránh khỏi này chút hèn mạt lại mất thể diện. . ."

Lời nói này, lưu loát lớn nhất thông.

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mày, âm thầm quyết định, tìm một cơ hội, nhất định phải làm cho Diệp Tốn này hỗn bất lận gia hỏa khắc sâu hiểu rõ, cái gì gọi là im lặng là vàng!

Mà nhìn thấy một màn này, Sở Vân Kha đám người vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Có thể ra hồ mọi người dự kiến chính là, Sở Vân Kha hít thở sâu một hơi, giống như tại cố nén nội tâm tức giận cùng sát cơ, thanh âm băng lãnh như đường sắt:

"Thôi, chuyện hôm nay, dừng ở đây!"

——.