Chương 673: Trách được ai

Chương 673: Trách được ai

Dừng ở đây?

Sở Vân Kha lời này vừa nói ra, không chỉ bên cạnh hắn Vân Ẩn kiếm sơn tu sĩ ngơ ngẩn.

Liền Nhạc Hành Sơn, Tôn Thượng Liễu mấy người cũng kinh ngạc không thôi.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Sở Vân Kha vị này danh liệt Quần Tinh bảng bên trên khoáng thế nhân vật, tại lúc này nhận thua rồi?

"Cứ như vậy sợ! ?"

Diệp Tốn rất là khó chịu, quát tháo lên tiếng, "Đường đường Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân, làm sao lại có thể nhận sợ? Không có nhìn thấy các ngươi đồng môn đều bị giết? Còn có hay không huyết tính? Có hay không đảm đương? Có còn hay không là Kiếm Tu?"

Đổ ập xuống một trận mắng, một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

Mọi người: ". . ."

Sở Vân Kha đám người vẻ mặt càng khó coi.

Lúc này, Tô Dịch nói: "Nhận sợ có khả năng  dựa theo tranh đoạt cơ duyên quy củ, giao ra trên thân bảo vật, cho các ngươi một đầu sinh lộ."

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Diệp Tốn con ngươi phát sáng, vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Diệp Tốn miệng lập tức bị một cỗ lực lượng phong ấn chặt, lại nói không nên lời một chữ.

"Khinh người quá đáng!"

Lão giả tóc trắng mặt mũi tràn đầy xanh mét, chấn nộ nói, " Sở sư điệt, nhìn thấy không, càng là ẩn nhẫn nhượng bộ, sẽ chỉ làm kẻ địch được đà lấn tới! !"

"Sở sư huynh, Hàn sư đệ đều bị giết, đối phương còn được một tấc lại muốn tiến một thước, này còn làm sao có thể nhẫn?"

Có người phẫn nộ không chịu nổi.

Sở Vân Kha thở dài một tiếng.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt biến đến mức dị thường bình tĩnh, nói: "Ta tới đánh với ngươi một trận, phân sinh tử."

Đạm mạc lời nói, chém đinh chặt sắt.

Toàn trường một tịch.

Keng

Cùng lúc đó, Sở Vân Kha trên thân, có tựa như Long Ngâm kiếm rít vang vọng.

Vị này danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy mươi sáu vị Vân Ẩn kiếm sơn khoáng thế nhân vật, khí tức bỗng nhiên biến.

Thế như mới lên triều dương, khí trùng Đẩu Ngưu ở giữa!

Từng sợi màu tím nhạt kiếm ý, từ trên người hắn tràn ngập, ví như thuỷ triều khoách tán ra  khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân khuấy động.

Phương viên ngàn trượng chỗ, hư không tùy theo hỗn loạn gào thét.

Mọi người không khỏi biến sắc.

Thật mạnh! !

Loại kia mạnh mẽ, hoàn toàn không phải trước đó Hàn Phi quan có thể so sánh, vẻn vẹn một thân khí thế, liền để giữa sân không ít Hóa Linh cảnh nhân vật có nghẹt thở cảm giác.

"Vân Ẩn kiếm sơn Sở Vân Kha, thỉnh đạo hữu chỉ giáo!"

Sở Vân Kha bình tĩnh lên tiếng.

Lúc nói chuyện, tại đỉnh đầu hắn, có một lưỡi phi kiếm lướt lên, sáng ngời như một dòng thu thuỷ, mang theo như sương như khói màu tím vòng ánh sáng bảo vệ.

Phi kiếm Tử thu!

Sở Vân Kha bản mệnh linh bảo!

Tô Dịch thấy này, chợt nói: "Ngươi có thể từng danh liệt Quần Tinh bảng bên trên?"

Sở Vân Kha nói: "Tạm nhóm thứ bảy mươi sáu."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Các ngươi vẫn là cùng lên đi."

Mà tại ở sâu trong nội tâm, Tô Dịch đã đối cái kia do Thanh Vân lâu mà biện thành soạn "Quần Tinh bảng" có chút thất vọng.

Bài danh thứ bảy mươi sáu nhân vật đứng đầu, liền này?

Có lẽ, chỉ có mười vị trí đầu nhân vật mới có thể có thể đập vào mắt?

Mà theo Tô Dịch lời này vừa nói ra, mọi người đều ngơ ngác.

Cùng tiến lên?

Này là hoàn toàn không có nắm Sở Vân Kha không để trong mắt a!

"Vậy liền cùng tiến lên!"

Lão giả tóc trắng hét lớn.

Hắn ban đầu cũng không đồng ý Sở Vân Kha đơn độc cùng Tô Dịch phân sinh tử cách làm.

Dù sao, có thể tại nhất chỉ ở giữa diệt sát Hàn Phi quan nhân vật, tất nhiên là một cái kẻ địch cực kỳ nguy hiểm.

Lúc này, sáng suốt nhất cách làm, chính là tụ tập chúng nhân chi lực, dùng thế lôi đình vạn quân diệt sát đối phương.

Tốt

Mặt khác hai nam hai nữ đều đáp ứng.

Sở Vân Kha nhíu mày, nhưng cuối cùng không nói gì thêm.

Mà thấy cảnh này, ở đây những người khác đều vô ý thức tránh ra thật xa, e sợ cho bị tiếp xuống trận này đại chiến

Lan đến gần.

Oanh

Đạo âm nổ vang, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Vô luận là cái kia lão giả tóc trắng, vẫn là bốn người khác, đều tế ra riêng phần mình đạo kiếm, trên thân tràn ngập ra thuộc về Hóa Linh cảnh uy thế.

Khí tức của bọn hắn, cùng cầm đầu Sở Vân Kha hội tụ vào một chỗ  khiến cho đến phiến thiên địa này đều lâm vào rung chuyển bên trong.

Vô cùng sát cơ cùng kiếm ý, che khuất bầu trời!

Giết

Lão giả tóc trắng trước tiên xuất kích.

Hắn có Hóa Linh cảnh đại viên mãn cấp độ đạo đi, chính là Vân Ẩn kiếm sơn lão nhân, một thân kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng.

Sưu sưu sưu sưu!

Theo lão giả tóc trắng tay áo phồng lên, bốn chiếc màu đen đạo kiếm gào thét mà ra.

Chỗ chuôi kiếm phân biệt tuyên khắc "Xuân ý" "Hạ Viêm" "Thu thuỷ" "Đông mây" bốn thanh đạo kiếm xen lẫn trảm ra lúc, lập tức lộ ra ra bốn mùa luân chuyển, Khô Vinh thay đổi to lớn dị tượng.

Cùng lúc đó, những người khác cũng theo đó xuất kiếm.

Ầm ầm!

Các loại không thể tưởng tượng nổi Kiếm đạo uy năng, mang theo khác biệt quá nhiều kiếm ý, hội tụ làm trùng trùng điệp điệp mưa kiếm, kiếm lôi, kiếm phong, kiếm sương mù. . .

Phô thiên cái địa, đủ để khiến quỷ thần phải sợ hãi!

Nhất là Sở Vân Kha, thôi động một thanh tươi đỏ như lửa đạo kiếm, rải rác một trảm lực lượng, thật giống như Thiên Hỏa vỡ đê, trút xuống ngàn trượng hư không, có Phần Thiên diệt địa uy năng.

Kiếm đạo, chủ sát phạt.

Làm một đám đến từ Vân Ẩn kiếm sơn Hóa Linh cảnh Kiếm Tu đồng thời xuất động, loại kia uy thế, tất nhiên là không tầm thường.

Nguyên bản liền sớm tránh ra thật xa mọi người tại đây, thấy cảnh này lúc, cả kinh vong hồn đại mạo, liên tục không ngừng lần nữa hướng càng xa xôi thối lui.

Diệp Tốn cũng không ngoại lệ, lo lắng bị lan đến gần, sớm nhanh như chớp tránh ra thật xa.

Mà nhìn thấy một màn này.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, mắt đen giếng cổ không gợn sóng.

Hắn cất bước mà ra, không tránh không né.

Oanh

Bốn chuôi diễn lại bốn mùa luân chuyển, Khô Vinh thay đổi uy năng đạo kiếm, đi đầu trấn sát tới.

Tô Dịch tay phải nhô ra, năm ngón tay như đánh đàn.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Nổ đùng vang vọng, mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, bốn chuôi đạo kiếm như gặp phải thần linh cự chùy đập trúng, từng cái bị đánh bay ra ngoài.

Lão giả tóc trắng đột nhiên ho ra máu, vẻ mặt run sợ.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, Sở Vân Kha đám người công kích, ví như trùng trùng điệp điệp hồng lưu, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Này một cái chớp mắt, liền thấy Tô Dịch thân ảnh đột nhiên giương ra, túm chỉ như kiếm, phút chốc chém xuống.

Oanh

Đầy trời mưa kiếm hóa thành một đạo sáng chói chói mắt màu xanh tấm lụa, xé rách trường không, dùng thế tồi khô lạp hủ, mạnh mẽ phá vỡ cái kia chạm mặt tới lực lượng hồng lưu.

Kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng vang lên theo.

Các loại có thể xưng đỉnh tiêm Kiếm đạo diệu pháp, từng chuôi linh tính phi phàm đạo kiếm, tại Tô Dịch dưới một kích này, đều bị mạnh mẽ phá vỡ.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này giống bị một kiếm phá mở.

Tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bao phủ phía dưới, Sở Vân Kha đám người thân ảnh, giống như đụng phải nộ hải cuồng đào trùng kích, bị chấn động đến lảo đảo rút lui.

"Sao có thể? !"

Có người thét lên.

Một kiếm, liền tan rã bọn hắn hợp lại, cái này khiến ai dám tin tưởng?

"Chẳng lẽ hắn là danh liệt Quần Tinh bảng mười vị trí đầu những cái kia nghịch thiên quái vật không thành! ?"

Có người run sợ.

Trong truyền thuyết, bị Thanh Vân lâu xếp vào Quần Tinh bảng mười vị trí đầu nhân vật, đều có lấy cùng cảnh gần như vô địch nghịch thiên chiến lực.

Chính là thế gian này những cái kia lão bối Linh Tướng cảnh nhân vật, cũng hoàn toàn không phải này chút nghịch thiên quái vật đối thủ!

Mà lúc này, Tô Dịch triển lộ ra lực lượng chi nghịch thiên, nhường Sở Vân Kha đám người đều ý thức được không ổn, vẻ mặt cũng theo đó triệt để biến.

"Như thế nào mạnh như thế đại. . ."

Sở Vân Kha thể xác tinh thần phát lạnh, lúc trước hắn xem sớm ra Tô Dịch chiến lực cực đáng sợ, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể tại lúc ấy lựa chọn nhượng bộ.

Có thể chưa từng nghĩ, làm chân chính lúc giao thủ,

Tô Dịch mạnh mẽ, còn là hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dự đoán!

"Thân là Kiếm Tu, lâm trận thời khắc, tự nhiên đạm xem sinh tử, không sợ thành bại, các ngươi. . . Quá táo bạo."

Một đạo than nhẹ tiếng vang lên.

Liền thấy Tô Dịch bằng hư cất bước, đưa tay một điểm.

Phốc

Hơn mười trượng bên ngoài, một cái Huyền Bào nam tử thân thể nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Đây cũng là một vị Hóa Linh cảnh nhân vật, đạo hạnh đủ để cùng Hàn Phi quan sánh vai, nhưng lại liền Tô Dịch nhất kích đều không ngăn trở, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái này tàn khốc một màn, kích thích Sở Vân Kha chờ người tê cả da đầu.

"Các ngươi nhanh lên, để ta ở lại cản hắn!"

Đột nhiên, lão giả tóc trắng phát ra một đạo gầm thét, hướng Tô Dịch đánh tới, một bộ muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần tư thái.

"Bọ ngựa đấu xe thôi, nói thế nào giúp hắn người tranh thủ sinh cơ?"

Tô Dịch tay áo chấn động.

Một đạo kiếm khí lướt đi.

Phốc

Lão giả tóc trắng còn tại nửa đường, thân thể đột nhiên bị chặn ngang chặt đứt.

Hắn cúi đầu xuống, khó có thể tin nói: "Đây là hạng gì Kiếm đạo?"

Tô Dịch nói: "Tiện tay nhất kích, không có manh mối gì."

"Thật sao. . ."

Lão giả tóc trắng ngơ ngẩn, chợt mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Hắn hai đoạn thân thể, phù phù phù phù rơi xuống đất.

Toàn trường tĩnh lặng.

Chúng đều run sợ.

Chính là Diệp Tốn cũng không khỏi lau mồ hôi lạnh, tỷ phu bây giờ tu vi mặc dù kém xa kiếp trước đỉnh phong nhất lúc, có thể sức chiến đấu cỡ này, vẫn là quá mức biến thái. . .

"Ta chờ hiện tại nhận thua, giao ra trên người bảo vật, còn kịp sao?"

Nơi xa, Sở Vân Kha thanh âm trầm trọng.

Trước đó bọn họ đích xác dự định thừa cơ bỏ chạy, có thể chưa từng nghĩ, lão giả tóc trắng chết quá nhanh, để bọn hắn đều không có thời gian đi trốn.

"Đều đã dạng này, nhận thua hay không, đã không có ý nghĩa."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Ngươi thật dự định cùng chúng ta Vân Ẩn kiếm sơn làm thù? Ngươi nên rõ ràng, hậu quả như vậy là hạng gì nghiêm trọng!"

Mặc váy nữ tử nghiêm nghị nói.

"Ta hiện tại không giết các ngươi, các ngươi liền sẽ không tới tìm ta báo thù? Ngây thơ."

Lạnh nhạt thanh âm còn tại phiêu đãng, Tô Dịch cách không nhấn một cái.

Oanh

Mặc váy nữ tử đứng yên chỗ, hư không đột nhiên sụp đổ, hiện ra một mảnh như nước thủy triều kiếm khí, đưa nàng chỉnh thân ảnh bao phủ.

Trong chốc lát, mặc váy nữ tử xác thịt sụp đổ, biến thành tro bụi!

Theo Hàn Phi quan bắt đầu, đến bây giờ theo lão giả áo bào trắng, Huyền Bào nam tử, mặc váy nữ tử lần lượt bị giết.

Cái kia máu tanh tử vong cảnh tượng, nhường chỉ còn lại Sở Vân Kha cùng một tên khác y phục rực rỡ nữ tử, đều như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

"Hôm nay chúng ta vốn là vì Hắc Ma sơn bên trong tạo hóa tới, chưa từng nghĩ, nhưng bởi vì một khối thần vật mảnh vỡ, tao ngộ bực này họa sát thân. . ."

Cái kia y phục rực rỡ nữ tử đắng chát mở miệng, vẻ mặt thê lương.

"Trách được ai?"

Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào.

Theo hắn thanh âm vang lên, một đạo kiếm khí lăng không chợt hiện, đem y phục rực rỡ nữ tử chém giết tại chỗ.

Cái kia đẫm máu một màn, không giống như là diệt sát một cái Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, ngược lại cùng bóp chết con kiến hôi dễ dàng.

Sở Vân Kha toàn thân một hồi run rẩy, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Trước khi động thủ, các hạ có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Tô Dịch."

"Tô Dịch?"

Sở Vân Kha khẽ giật mình, chợt giống như hiểu được, giật mình nói: "Nguyên lai là ngươi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại hắn bốn phương tám hướng, có cuồng bạo như thác nước mưa kiếm bao phủ xuống.

Vị này danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy mươi sáu vị Vân Ẩn kiếm sơn chân truyền đệ tử, thân ảnh nhất thời hóa thành một mảnh sương máu, hồn phi phách tán.

Đến tận đây, đám này đến từ bảy đại cổ lão cự đầu một trong Vân Ẩn kiếm sơn sáu vị cường giả, đều đền tội tại Tô Dịch trước người!

Giữa sân mọi người, vì đó kinh hãi thất thanh..