Chương 674: Hắc Ma sơn

Chương 674: Hắc Ma sơn

Thiên địa yên tĩnh.

Có sang tị mùi huyết tinh tại lan tràn.

Tô Dịch có chút buồn vô cớ.

Tại Nguyên Đạo cấp độ lúc, này chút Hóa Linh cảnh tu sĩ, miễn cưỡng cũng có thể có thể đối địch.

Nhưng hôm nay, khi hắn đồng dạng đứng yên Hóa Linh cảnh bên trong thời điểm, dù cho cường đại như Vân Ẩn kiếm sơn bực này cổ lão trong thế lực Hóa Linh cảnh nhân vật, cũng đã hoàn toàn không thể tả đập vào mắt.

Duy nhất đáng giá vui mừng, có lẽ chính là, tại vượt qua cái kia một trận có thể xưng cấm kỵ Hóa Linh chi kiếp về sau, hắn ở đây cảnh chiến lực, hoàn toàn chính xác sớm không phải dĩ vãng có thể so sánh!

"Lúc trước, Đại Hoang Cửu Châu cánh cửa thứ nhất Cửu Cực Huyền Đô Thánh nữ yến làm mây năm màu, tại Hóa Linh cảnh bên trong chỗ trúc đạo cơ, danh xưng có một không hai chư thiên, không thể địch nổi."

"Có thể nàng như ở trước mặt ta, cũng đã kém quá nhiều."

Tô Dịch thầm nói.

Càng nghĩ, Tô Dịch đột nhiên ý thức được, dùng hắn kiếp trước lịch duyệt đến xem, mình bây giờ tại Hóa Linh cảnh bên trong, không ngờ trải qua tìm không thấy có thể chịu được so sánh vai trò!

Ở đây cảnh vô địch có lẽ khó nói.

Nhưng ở Đại Hoang Cửu Châu, Thương Thanh đại lục này này địa phương, Tô Dịch tự nghĩ, như mình tại Hóa Linh cảnh nhận thứ hai, sợ là không ai dám nhận đệ nhất.

"Xem ra, về sau muốn tìm có thể chịu được quyết đấu người, chỉ có thể theo Linh Tướng cảnh cường giả, hoặc là linh luân cảnh cường giả bên trong vào tay. . ."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, liền không nghĩ nhiều nữa.

Lúc này, Diệp Tốn vội vã chạy tới, chỉ chỉ chính mình cái kia một mực bị bí thuật phong ấn miệng, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu.

Đối với hắn mà nói, có không thể nói lời, đơn giản cùng gặp cực hình không có gì khác biệt.

"Trước đi thu thập chiến lợi phẩm."

Tô Dịch phân phó.

Diệp Tốn liền vội vàng gật đầu, hành động.

Cho đến Diệp Tốn thu thập xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch nói: "Phía trước dẫn đường, đi tìm ngươi thất lạc ở nơi này thi thể."

Diệp Tốn cầu khẩn giống như chỉ chỉ miệng của mình.

Tô Dịch không rảnh để ý.

Lần này, hắn nhất định phải nhường Diệp Tốn lời này lảm nhảm thể hội một chút, cái gì gọi là im lặng là vàng!

Diệp Tốn thấy này, không khỏi lộ ra vẻ u oán.

Nhưng hắn cũng không có cách, chỉ có thể kìm nén đầy ngập lời nói, thành thành thật thật phía trước vừa đeo đường.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người tan biến ở chân trời.

Từ đầu đến cuối, trực tiếp nắm Nhạc Hành Sơn, Tôn Thượng Liễu đám người bỏ qua.

"Những Vân Ẩn kiếm sơn đó cường giả, lại liền như vậy chết rồi. . ."

Quan Thiết Sơn toàn thân một cái giật mình, như ở trong mộng mới tỉnh, thì thào thất thanh.

Trước đó, hắn còn đang vì mình có thể vì Sở Vân Kha đám người chân chạy mà đắc chí, dương dương đắc ý.

Nhưng lúc này, lòng tràn đầy đều là sợ hãi cùng lo lắng.

"Nguyên lai, thiếu niên kia liền là Tô Dịch. . ."

Nhạc Hành Sơn kinh ngạc, "Có thể trong truyền thuyết, không phải nói Tô Dịch lo lắng gặp thanh toán, sớm tại mấy tháng trước liền theo Đại Hạ chạy trốn tránh họa đi?"

"Cái kia truyền kỳ. . . Lại trở về. . ."

Tôn Thượng Liễu trầm giọng nói, ánh mắt phiêu hốt.

Lại nhìn áo mãng bào nam tử đám người, cũng đều một bộ rung động, hoảng hốt bộ dáng.

Gần nhất mấy tháng thời gian bên trong, theo thiên địa linh khí thức tỉnh, Tô Dịch cái này tựa như truyền kỳ nhân vật, cơ hồ đã bị đám người bọn họ quên.

Tại hiện thời Đại Hạ, được quan tâm nhất chính là Quần Tinh bảng bên trên những cái kia loá mắt nhân vật, là bảy đại cổ lão cự đầu cùng tam đại tu sĩ dị giới nhất cử nhất động.

Tô Dịch, trên thế gian tu sĩ trong lòng, sớm đã thành bị gió đánh mưa thổi đi nhân vật.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại lần nữa tái hiện thế gian!

Ngay tại vừa mới, tự tay đồ sát Vân Ẩn kiếm sơn sáu vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ!

Tất cả mọi người dự cảm đến ——

Chuyện hôm nay, chắc chắn truyền khắp thiên hạ!

Tô Dịch tên, chắc chắn một lần nữa nhường Đại Hạ tu hành giới rung động!

Trên thực tế, ngay tại

Cùng ngày, có quan hệ này một trận chiến tin tức, đã ví như đã mọc cánh, truyền khắp Linh Lung quỷ vực.

. . .

Hắc Ma sơn.

Một mảnh gần như khô kiệt hoang vu dãy núi, trùng điệp chập chùng ngọn núi tàn lụi phá toái, không có một ngọn cỏ, giống như tại trước đây thật lâu, từng đụng phải nghiêm trọng phá hư.

Mà tại Hắc Ma sơn chỗ sâu, có một mảnh tựa như đại hung cấm địa khu vực.

Nơi này thiên địa bao phủ tại dày nặng nồng đậm huyết sắc sát trong sương mù, thường xuyên có quỷ dị đáng sợ xám tia chớp màu trắng lấp lánh, chợt sáng chợt tắt.

Trước đó không lâu thời điểm, Âm Sát minh điện một đám cường giả từng tiến vào Hắc Ma sơn, hư hư thực thực từ nơi này mảnh quỷ dị làm người ta sợ hãi đại hung chi địa phát hiện một cọc đại tạo hoá.

Thế là đem phiến khu vực này phong khóa lại.

"Tỷ phu, ngay tại phía trước!"

Làm xa xa thấy Hắc Ma sơn, Diệp Tốn nhất thời kích động lên.

Tô Dịch đã giải ngoại trừ Diệp Tốn trên người "Cấm ngôn thuật" .

Có lần này giáo huấn, Diệp Tốn rõ ràng ý thức ý thức được, tại Tô Dịch bên người hành tẩu lúc, tích chữ như vàng mới là quý báu nhất phẩm đức.

"Lúc trước, ngươi chính là ở chỗ này cùng cái kia ngục tốt chiến đấu?"

Tô Dịch hỏi.

"Không sai."

Diệp Tốn than thở nói, " nếu không phải tên kia có thể chưởng khống Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, ta đâu có thể nào sẽ bị giết đến chỉ còn một sợi tàn hồn may mắn chạy trốn. . ."

"Cái kia ngục tốt là dáng dấp ra sao?"

Tô Dịch hỏi.

"Bộ dáng thoạt nhìn rất trẻ trung, bất quá làm người ta chú ý nhất chính là, tên kia mi tâm chỗ, có một cái màu vàng kim Đồ Đằng ấn ký, giống như một đầu dựng thẳng đồng tử, cực kỳ tà dị."

Diệp Tốn lộ ra hồi ức chi sắc, "Lúc ấy ta cùng hắn lúc đang chém giết, cái này người tại vận dụng Ám Cổ Chi Cấm lực lượng lúc, mi tâm màu vàng kim Đồ Đằng ấn ký, liền sẽ hóa thành một cái xoay tròn vòng xoáy màu vàng óng, đối thần hồn có cực đáng sợ lực chấn nhiếp lượng."

"Tới đối kháng lúc, giống như cùng trời xanh đối kháng, để cho người ta sẽ bằng sinh đè nén, tuyệt vọng, nhỏ bé cảm giác, đến mức một thân tu vi, cũng đụng phải ảnh hưởng cực lớn."

Nói xong, hắn đuôi lông mày ở giữa đã hết là kiêng kị cùng hồi hộp, giống như nhớ tới năm đó cùng cái kia ngục tốt chém giết lúc chiến đấu thảm liệt cảnh tượng.

"Giống như dựng thẳng đồng tử màu vàng kim ấn ký. . . Đồng thời còn có thể chấn nhiếp cùng áp chế thần hồn, ảnh hưởng đối thủ chiến lực. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Xem ra, bực này lực lượng cũng không phải là thiên sinh, mà là tu luyện một loại nào đó truyền thừa lực lượng, nắm giữ đặc biệt bí thuật."

Hắn âm thầm nhớ kỹ những đầu mối này.

Tính toán đợi về sau cái kia Vẫn Tinh uyên chỗ sâu sinh linh tìm đến lúc, tiến hành xác minh, nhìn một chút đối phương có phải là lúc trước kém chút giết chết Diệp Tốn cái kia ngục tốt.

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã đi tới Hắc Ma sơn chỗ sâu.

Xa xa, thấy được cái kia một mảnh bao phủ tại huyết sắc sát trong sương mù đại hung cấm địa.

"Tỷ phu, ta cảm nhận được!"

Lúc này, Diệp Tốn đột nhiên mừng như điên gọi nói, " ta lúc đầu thất lạc ở này đạo thân thể, còn có một cỗ không tản đi hết bản nguyên khí tức! !"

Cũng không trách hắn như vậy xúc động.

Này vài vạn năm đến, hắn phí thời gian chật vật, tình cảnh thê thảm, liền hiện tại thân thể, vẫn là một bộ người khác để lại thi hài.

Nhưng nếu có thể thu hồi hắn năm đó còn sót lại đạo thân thể bản nguyên khí tức, liền có thể tái tạo thuộc về mình xác thịt, từ đó có trở lại trước kia đỉnh phong lúc khả năng!

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng rất cao hứng, dù cho tái tạo đạo thân thể, dùng trạng huống của ngươi, muốn khôi phục lại đỉnh phong lúc đạo hạnh, cũng là khó khăn tầng tầng."

Tô Dịch nhắc nhở nói, " dù sao, ngươi vẻn vẹn chẳng qua là một sợi tàn hồn, trước kia có đạo hạnh, lực lượng đều đã sớm bị hủy đi."

Diệp Tốn: ". . ."

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét lớn vang lên:

"Nơi này đã bị ta Âm Sát minh điện phong tỏa, các ngươi hai cái, mau mau rời đi, bằng không định trảm không buông tha!"

Nơi xa huyết sắc sương mù bên trong, xuất hiện hai bóng người.

Một cái là áo bào trắng nam tử, quanh người hắn khói đen tràn ngập, đôi mắt xanh biếc, ví như yêu quỷ.

Một cái là da thịt khô quắt, tóc thưa thớt áo gai lão giả, tay cầm một cây bạch cốt luyện chế tẩu hút thuốc, đang cộp cộp thôn vân thổ vụ, ánh mắt âm lãnh khiếp người.

Cả hai, đều có Hóa Linh cảnh tu vi!

Nhường hai vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ tới đóng giữ nơi này, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Âm Sát minh điện đối phiến khu vực này hạng gì coi trọng.

"Xem ra, ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn, từ lâu phát hiện ngươi khi đó lưu lại đạo thân thể, thậm chí rất có thể đang ở cho ngươi 'Liễm thi' ."

Tô Dịch trêu đùa một câu.

Diệp Tốn vẻ mặt sụp đổ xuống tới, nói: "Tỷ phu, này đùa giỡn có thể không tốt đẹp gì cười."

"Đi thôi, đi xem một chút."

Tô Dịch cất bước đi qua.

"Nói để cho các ngươi rời đi, còn dám xông tới, thật dự định muốn chết phải không?"

Áo bào trắng nam tử không vui mở miệng, xanh biếc đồng tử quét nhìn Tô Dịch cùng Diệp Tốn, toàn thân dũng động như nước thủy triều sát cơ.

Tô Dịch không để ý đến, mà là nắm ánh mắt nhìn về phía Diệp Tốn, nói: "Dù sao cũng là ngươi đồ tử đồ tôn, ngươi cảm thấy, nên xử trí như thế nào?"

Diệp Tốn ánh mắt phức tạp, thanh âm trầm giọng nói: "Thế sự chìm nổi vài vạn năm, bây giờ Âm Sát minh điện, sớm cùng ta không có nhiều dây dưa, bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn chần chờ một chút  nói, "Ta đảo không hi vọng bọn họ vì vậy mà chết."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Nơi xa, áo gai lão giả cộp cộp hút thuốc túi, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi đi nhanh đi, này Linh Lung quỷ vực còn nhiều cơ duyên, hai vị nhưng chớ có nắm tính mạng của mình bỏ ở nơi này."

Tô Dịch ồ một tiếng, nâng tay phải lên, cách không vỗ.

Phù phù!

Áo gai lão giả thân ảnh như bị đến Thần sơn trấn áp, hung hăng đập xuống đất, theo thân thể hung hăng dùng run rẩy, thẳng tắp ngất tới.

"Cái này. . ."

Áo bào trắng nam tử toàn thân cứng đờ, cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

Này là thần thánh phương nào, như thế nào mạnh mẽ như thế?

Có thể còn không đợi hắn hoàn hồn, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa, lại là nhẹ nhàng một chưởng cách không đánh ra.

Phù phù!

Áo bào trắng nam tử tùy theo ngất trên mặt đất.

Từ đầu đến cuối, hai vị này Âm Sát minh điện Hóa Linh cảnh tồn tại, liền giãy dụa chống cự chỗ trống đều không có!

Mà Tô Dịch tựa như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nói: "Đi thôi."

Diệp Tốn vội vàng phía trước dẫn đường.

Cùng lúc đó, mảnh máu này sắc sát sương mù bao trùm khu vực chỗ sâu.

Một cái thân mặc đạo bào, thân ảnh cao lớn nguy nga nam tử, chắp tay đứng ở một tòa thật to khe rãnh trước.

Khe rãnh hai bên, đứng sừng sững lấy bốn tòa vừa mới tu kiến thanh đồng đạo đàn.

Mỗi một tòa đạo đàn bên trên, phân biệt trưng bày mấy khối bị phong ấn bảo vật mảnh vỡ.

Bốn cái Âm Sát minh điện Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, phân biệt khoanh chân ngồi tại một tòa đạo đàn trước, hai tay bấm pháp quyết.

Từng đạo màu đen Thần Huy theo thanh đồng đạo đàn xông lên lên, giống một cái lưới lớn giống như, bao trùm tại cái kia to lớn khe rãnh chỗ sâu.

Đạo bào nam tử cao lớn nhìn xem từng cảnh tượng ấy, sắc mặt hiện ra khó mà che giấu chờ mong cùng nóng bỏng.

"Cổ trưởng lão, chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

Đạo bào nam tử bên cạnh, một cái thân mặc váy đen, da thịt trắng hơn tuyết mỹ lệ nữ tử nhẹ giọng hỏi.

"Chớ hoảng sợ."

Đạo bào nam tử suy nghĩ một chút, nói nói, " theo ta thấy, không ra nửa ngày, liền có thể đem Minh La Linh Hoàng đại nhân thất lạc ở này đạo thân thể vớt đi lên!"

——.