Chương 675: Khi sư diệt tổ

Chương 675: Khi sư diệt tổ

Váy đen nữ tử mấp máy môi, thăm thẳm khẽ thở dài: "Ai có thể tưởng tượng, giống như Minh La Linh Hoàng đại nhân loại kia tồn tại, lại sẽ vẫn lạc tại này?"

Đuôi lông mày ở giữa, mang theo một vệt sầu não.

Đạo bào nam tử nói: "Đây đều là thật lâu sự tình trước kia, chúng ta làm Âm Sát minh điện truyền nhân, tự nhiên dựa theo điện chủ phân phó, nắm Minh La Linh Hoàng đại nhân di hài mang về."

Váy đen nữ tử ánh mắt chớp động, nói: "Sau đó thì sao, nhập thổ vi an?"

Đạo bào nam tử khẽ giật mình, mặt không chút thay đổi nói: "Cái này phải xem điện chủ an bài."

Váy đen nữ tử yên lặng một lát, nói: "Cổ trưởng lão, ngươi mặc dù không nói, ta cũng rõ ràng, lần này điện chủ cố ý điều động bốn vị Linh Tướng cảnh hộ pháp cùng ngài cùng một chỗ hành động, đoạn không có khả năng vẻn vẹn chỉ là muốn tiếp hồi trở lại Minh La Linh Hoàng đại nhân di hài, cho hậu táng."

Đạo bào nam tử cau mày nói: "Ngươi này là ý gì?"

Váy đen nữ tử lắc đầu nói: "Không có gì, ta chẳng qua là không hy vọng, có người xem Minh La Linh Hoàng đại nhân di hài vì cơ duyên, làm ra một chút khi sư diệt tổ quá phận sự tình, như như thế, Minh La Linh Hoàng đại nhân như trên trời có linh, sợ là không phải vì thế lôi đình chấn nộ không thể."

Đạo bào nam tử hừ lạnh nói: "Tuyền chỉ, ngươi lời nói này nói cho ta nghe có khả năng, như truyền đi, có thể sẽ không tốt!"

Váy đen nữ tử run lên trong lòng, nghe được đạo bào nam tử lời nói bên trong ý uy hiếp.

Trong nội tâm nàng không khỏi một hồi bi thương, im lặng không nói.

"Xong rồi!"

Bỗng dưng, một đạo kinh hỉ thanh âm vang lên.

Chỉ thấy cái kia bốn tòa thanh đồng đạo đàn trước, phân biệt khoanh chân ngồi bốn vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, tại thời khắc này cùng nhau đứng dậy, trên thân vòng ánh sáng bảo vệ dâng trào, hai tay hướng phía trước trống không xuất hiện.

"Nhanh như vậy?"

Đạo bào nam tử không khỏi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, còn cần nửa ngày công phu, mới có thể nắm cái kia thất lạc ở khe rãnh chỗ sâu Minh La Linh Hoàng di hài đại lão ra tới.

Có thể chưa từng nghĩ, lại trước thời hạn!

"Nói đến đúng dịp, trước đó cái kia di hài bên trên bao trùm phong ấn lực lượng, đột nhiên sinh ra một cơn chấn động, mơ hồ có tan rã dấu hiệu, đối với chúng ta lực lượng đề kháng cũng theo đó giảm mạnh, này mới khiến ta đợi có thừa dịp cơ hội."

Một cái xích bào lão giả cười nói.

Đạo bào nam tử nói: "Thì ra là thế."

Minh La Linh Hoàng di hài, ở vào cái kia khe rãnh chỗ sâu nhất, bao trùm lấy một cỗ cực thần bí tối tăm phong ấn lực lượng, căn bản là không có cách để cho người ta tới gần.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn mới có thể ở đây bố trí bốn tòa thanh đồng đạo đàn, do bốn vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ cùng một chỗ hợp lại, tiến hành vớt.

Đồng thời, cái kia mỗi một tòa thanh đồng đạo đàn bên trên, đều bài trí có Minh La Linh Hoàng để lại thần vật mảnh vỡ.

Chính là lợi dụng những thần vật này mảnh vỡ khí tức, mới để bọn hắn tại đánh moi Minh La Linh Hoàng di hài lúc, tránh đi cái kia một cỗ phong ấn lực lượng chống cự.

Oanh

Cái kia to lớn khe rãnh chỗ sâu, đột nhiên một hồi kịch liệt lắc lư, có hừng hực màu đen Thần Huy tuôn ra.

Đương đạo bào nam tử cùng váy đen nữ tử ánh mắt nhìn đi qua lúc.

Liền thấy một mảnh như lưới lớn giống như màu đen Thần Huy, nâng một bộ tàn phá di hài chậm rãi theo khe rãnh bên trong nổi lên.

Đạo bào nam tử hô hấp trở nên gấp rút, lẩm bẩm nói: "Xưa nay đến nay, chúng ta Âm Sát minh điện đều coi là, Minh La Linh Hoàng đại nhân cực khả năng quay trở về U Minh chỗ, có thể ai có thể nghĩ tới, lão nhân gia ông ta. . . Lại là vẫn lạc tại này Linh Lung quỷ vực?"

Váy đen nữ tử cũng nhìn thấy cỗ kia di hài.

Cho dù đã qua đi hơn mấy vạn năm, cỗ kia di hài vẫn như cũ không từng có hủ hóa dấu hiệu, hắn thân mang vũ y Huyền Bào, đầu đội nga quan, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng.

Một tầng tối tăm thần bí phong ấn lực lượng, tại hắn di hài bốn phía mờ mịt, chầm chậm xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

"Đích thật là Minh La Linh Hoàng đại nhân!"

Váy đen nữ tử liếc mắt liền nhận ra.

Tại Âm Sát minh điện tổ địa, đến nay còn giữ thuộc về khai phái tổ

Sư Minh La Linh Hoàng chân dung, cùng trước mắt bộ di hài này bộ dáng giống như đúc!

"Cổ huynh, tổ sư di hài bên trên phong ấn lực lượng liền đem tan rã, bằng vào chúng ta lực lượng, chỉ sợ vô pháp nắm tổ sư di hài hoàn chỉnh mang về."

Cái kia xích bào lão giả trầm giọng mở miệng.

Đạo bào nam tử một chút yên lặng, nói: "Cái kia cứ dựa theo điện chủ phân phó, lập tức tiến hành luyện hóa, chỉ cần đem tổ sư di hài bản nguyên lực lượng mang về liền có thể."

Tốt

Xích bào lão giả và mặt khác ba vị Linh Tướng cảnh tồn tại đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cùng một chỗ đem di hài trống không xuất hiện giữa không trung, theo hai tay bấm niệm pháp quyết, bốn tòa thanh đồng đạo đàn bỗng nhiên nổ vang phát sáng, phân biệt lao ra bốn đạo huyết sắc thần hồng, đem di hài bao phủ trong đó.

Váy đen nữ tử khuôn mặt đột biến, nói: "Dừng tay! Các ngươi sao có thể làm ra bực này khi sư diệt tổ sự tình! !"

Xích bào lão giả đám người ngoảnh mặt làm ngơ, đục không để ý tới.

Đạo bào nam tử thì vẻ mặt thôn trang túc nói: "Tuyền chỉ, tổ sư như trên trời có linh, khẳng định cũng hi vọng hắn để lại đại đạo bản nguyên, vì ta nhóm Âm Sát minh điện sử dụng."

"Ngươi cũng thấy đấy, di hài bên trên phong ấn lực lượng liền đem tan rã, một khi không có bực này phong ấn lực lượng, không ngừng di hài sẽ rất nhanh hóa thành tro tàn tan biến, liền di hài bên trong bản nguyên lực lượng, cũng sẽ như vậy xói mòn tiêu tán."

"Này các loại tình huống dưới, chúng ta làm sao có thể thờ ơ?"

Nói đến đây, đạo bào nam tử ánh mắt nhìn về phía váy đen nữ tử, nói: "Ngươi. . . Cũng không hy vọng thấy xảy ra chuyện như vậy, đúng không?"

Hắn ánh mắt sâu lắng, một cỗ bức nhân uy thế tuôn ra, nhường váy đen nữ tử trong lòng căng lên, toàn thân trở nên cứng.

Nàng hít thở sâu một hơi, vẫn kiên trì nói: "Có thể. . . Có thể làm như thế, liền là đối Minh La Linh Hoàng đại nhân lớn nhất khinh nhờn!"

Đạo bào nam tử mãnh liệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Không thể nói lý!"

Dứt lời, lại không để ý tới váy đen nữ tử.

Váy đen nữ tử nội tâm một hồi bi thương, lẩm bẩm nói: "Vì cái gọi là Hoàng Cảnh bản nguyên lực lượng, liền tổ sư di hài. . . Đều có thể tùy ý giày xéo sao. . . Này như nhường Minh La Linh Hoàng đại nhân biết, nên sẽ hạng gì phẫn nộ a. . ."

Đột nhiên ——

Giữa sân vang lên một hồi bén nhọn kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Liền thấy cái kia bốn tòa thanh đồng đạo đàn bên trên trưng bày thần vật mảnh vỡ, giờ phút này bỗng nhiên run lẩy bẩy, cùng một chỗ vút không bay lên, hướng cùng một cái phương hướng lao đi.

Không tốt!

Vô luận là đạo bào nam tử, vẫn là đang ở luyện hóa di hài xích bào lão giả chờ người tề tựu đủ biến sắc, bị này đột phát một màn làm trở tay không kịp.

Trơ mắt nhìn xem những cái kia thần vật mảnh vỡ hướng nơi xa lao đi.

Cùng lúc đó, ở phía xa huyết sắc sương mù bên trong vang lên một đạo than thở tiếng:

"Lòng người không cổ, làm như thế."

Thanh âm kia, lộ ra nồng đậm bất đắc dĩ cùng thất lạc.

Ai

Mọi người tại đây dưới ánh mắt ý thức nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia huyết sắc sương mù bên trong, có hai bóng người đi tới.

Một cái áo bào xanh thiếu niên, một cái lôi thôi lão đạo.

Nhường đường bào nam tử đám người giật mình là, cái kia mười một khối thần vật mảnh vỡ, giờ phút này đều bay lượn quanh tại cái kia lôi thôi lão đạo bên người, phát ra từng đợt phảng phất như vui thích kích động thanh ngâm!

Người tới chính là Tô Dịch cùng Diệp Tốn.

Chẳng qua là, thời khắc này Diệp Tốn, mặt mũi tràn đầy đều cô đơn, cảm xúc âm u, lại không giống trước đó như vậy ương ngạnh cùng nhảy thoát.

Mặc cho ai nhìn thấy chính mình còn sót lại đạo thân thể, bị chính mình đồ tử đồ tôn coi là cơ duyên tới luyện hóa, trong lòng sao có thể dễ chịu rồi?

Tô Dịch trong lòng cũng là thở dài.

Hắn nhớ tới chuyển thế trước, đang vì mình chuẩn bị trong linh đường, nhìn thấy từng bức họa.

Lúc trước, cái kia chút truyền nhân, làm sao không phải cũng như thế?

Liền là chính mình thương yêu nhất tiểu đồ đệ thanh đường, cũng vì Cửu Ngục kiếm, không tiếc cạy mở vì hắn chuẩn bị quan tài!

Diệp Tốn hiện tại tao ngộ, cũng là

Có chút tương tự.

Cái này khiến Tô Dịch rất rõ ràng Diệp Tốn tâm tình vào giờ khắc này, đó là một loại cực kỳ phức tạp tâm tình, có kinh ngạc, có buồn vô cớ, có bất đắc dĩ, có phẫn nộ. . .

Đại khái, đều là không nghĩ tới, "Tử vong" về sau, sẽ phát sinh hoang đường như vậy châm chọc sự tình.

Mà khi thấy Tô Dịch lúc, váy đen nữ tử đầu tiên là ngây ngốc một chút, chợt thất thanh nói: "Tô công tử, tại sao là ngươi?"

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra, váy đen nữ tử chính là Âm Sát minh điện Tuyền Chỉ thánh nữ.

Nói đến, có quan hệ Diệp Tốn lai lịch, hắn còn là thông qua cô gái này mới biết.

"Tuyền chỉ, ngươi nhận ra hai người này?"

Đạo bào nam tử nhíu mày hỏi.

Phiến khu vực này, đã sớm bị bọn hắn Âm Sát minh điện lực lượng phong tỏa, lại trông coi nơi này, đều là Hóa Linh cảnh tồn tại.

Có thể hiện tại, hai người này lại xông đi qua, này không thể nghi ngờ chứng minh, một già một trẻ này lai lịch không đơn giản!

Hít thở sâu một hơi, Tuyền Chỉ thánh nữ nói: "Cổ trưởng lão, vị kia chính là Tô Dịch Tô công tử!"

Tô Dịch!

Cái tên này, nhường đường bào nam tử cùng xích bào lão giả đám người đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hiểu rõ cái kia áo bào xanh thiếu niên là ai.

"Lão đạo kia là ai?"

Đạo bào nam tử hỏi lại.

"Ta là ai. . ."

Không đợi tuyền chỉ trả lời, Diệp Tốn đã thì thào lên tiếng, nở nụ cười, chẳng qua là nụ cười kia lại rõ ràng có chút bi thương.

Chợt, hắn đột nhiên rất đứng thẳng người, ngẩng đầu, quét nhìn đạo bào nam tử đám người, nghiêm nghị quát to: "Ta là các ngươi tổ sư!"

Thanh âm đều là tức giận.

Mọi người đều kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Chợt, đạo bào nam tử sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi là cái thá gì, cũng dám phát ngôn bừa bãi!"

Hắn đột nhiên nhất chỉ cách đó không xa cái kia một bộ di hài, "Nhìn thấy không, đó mới là ta Âm Sát minh điện tổ sư Minh La Linh Hoàng đại nhân, chỉ bất quá, lão nhân gia ông ta sớm tại mấy vạn năm trước đã đi về cõi tiên!"

Xích bào lão giả vẻ mặt âm trầm nói: "Ngươi tên khốn này, lại ngay trước chúng ta trước mặt, tới chửi bới ta Âm Sát minh điện tổ sư, không khỏi cũng quá càn rỡ!"

Diệp Tốn ngơ ngẩn, nhất thời không nói gì.

Thế gian buồn cười nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Được rồi, bọn hắn không nhận ra ngươi cũng như thường."

Tô Dịch nói.

Diệp Tốn khổ sở nói: "Kỳ thật, ta cũng sớm đoán được sẽ như này, đây cũng là vì sao những năm gần đây, ta cho dù lại nghèo túng cùng phí thời gian, cũng theo không chịu đi tìm Âm Sát minh điện truyền nhân hỗ trợ nguyên nhân."

"Chỉ bất quá, làm thấy những thứ hỗn trướng này lại muốn luyện hóa ta đạo thân thể lúc, cuối cùng. . . Vẫn là nhịn không được."

Hắn lắc đầu, không nói thêm.

Trước mắt một màn này, mang cho hắn kích thích quá lớn.

"Vậy liền giao cho để ta giải quyết liền có thể."

Tô Dịch nói khẽ.

"Các ngươi này là ý gì? Chẳng lẽ dự định trắng trợn cướp đoạt ta Âm Sát minh điện tổ sư di hài?"

Cách đó không xa, đạo bào nam tử mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Xích bào lão giả mấy người cũng thần sắc bất thiện.

Tuyền Chỉ thánh nữ trong lòng căng thẳng, thì vội vàng nói: "Cổ trưởng lão, chớ nên hiểu lầm, Tô công tử tuyệt không phải người xấu, hắn. . ."

Đạo bào nam tử hừ lạnh ngắt lời nói: "Không là người xấu? Chẳng lẽ ngươi quên chúng ta Âm Sát minh điện Thánh tử Niết Phong cùng Mặc Tinh Triết, là chết tại gì trong tay người?"

Tuyền Chỉ thánh nữ nhất thời nghẹn lời.

Đạo bào nam tử lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Bất quá, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền rời đi, ta có thể coi như cái gì cũng không có phát sinh."

"Bằng không, nơi này liền là của các ngươi nơi táng thân!"

——.