Chương 676: Nên chém chi

Chương 676: Nên chém chi

"Nơi táng thân. . ."

Diệp Tốn vẻ mặt một hồi biến ảo, thì thào tự giễu nói, " năm đó, cái kia ngục tốt ở chỗ này đều không có thể giết chết lão tử, cho tới bây giờ, ngược lại là những cái này đồ tử đồ tôn, uy hiếp muốn ở chỗ này giết lão tử. . ."

Hắn ánh mắt hốt hoảng, cảm xúc rõ ràng hơi không khống chế được.

Lời nói này, nhường đường bào nam tử đám người một hồi nhíu mày.

Cái kia xích bào lão giả càng là một mặt ghét bỏ nói: "Lão già này sợ không phải tên điên a?"

"Cổ trưởng lão, nhanh tiêu diệt bọn hắn, bằng không, ảnh hưởng tới đối tổ sư di hài luyện hóa, chúng ta trước đó trả giá hết thảy, chắc chắn phí công nhọc sức!"

Có người quát lớn.

Đạo bào nam tử nhẹ gật đầu.

Hắn mắt lạnh như điện, thân ảnh cao lớn bỗng dưng tràn ngập ra thuộc về Linh Tướng cảnh uy thế ngập trời  khiến cho đến phụ cận hư không đều ầm ầm không ngừng run rẩy.

"Ta đếm ba tiếng."

Đạo bào nam tử vẻ mặt đạm mạc, "Ba tiếng về sau, không rời đi, liền chết."

Bầu không khí, tại một tíc tắc này mãnh liệt trở nên ngột ngạt vô cùng.

Tuyền chỉ khuôn mặt đại biến, nhắc nhở: "Tô công tử, các ngươi đi nhanh đi!"

Diệp Tốn ngoảnh mặt làm ngơ, vẻ mặt kinh ngạc, giống như đối phát sinh trước mắt hết thảy không hề hay biết.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, nói: "Ở trên đời này, người ta hận nhất bên trong, khi sư diệt tổ người, có thể tính thứ nhất."

Lời nói tùy ý, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Đạo bào nam tử mặt không biểu tình, trong môi khẽ nhả một chữ: "Một!"

Tiếng chấn hư không, sát cơ đầy đồng.

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm.

Hắn cất bước tiến lên.

Áo bào xanh tung bay dắt, một thân khí thế lặng yên vận chuyển.

Đạo bào nam tử nhíu mày, giống như không nghĩ tới, ở đây đợi thế cục phía dưới, Tô Dịch dám liều lĩnh muốn động thủ!

Bất quá, đạo bào nam tử cũng không để ý.

Hắn biết Tô Dịch, cũng biết qua Tô Dịch quá khứ chiến tích, rất rõ ràng đối phương là hạng gì chói mắt một người trẻ tuổi.

Đáng tiếc, này chút còn chưa đủ để khiến cho hắn bực này Linh Tướng cảnh tồn tại kiêng kị.

Hai

Hắn tiếng như sấm nổ, chấn nhiếp thần hồn.

Bên ngoài hơn mười trượng, Tô Dịch thân ảnh không có chút nào dừng lại dấu hiệu, tự mình đi tới, vẻ mặt càng lạnh nhạt.

Đạo bào nam tử mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Hắn một thân khí tức mãnh liệt, sát cơ như nước thủy triều bừa bãi tàn phá, giống như một tòa lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát.

Tuyền chỉ muốn nói lại thôi.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch từ đầu đến cuối căn bản không có bất luận cái gì tránh lui ý tứ.

Lúc này nói cái gì cũng là phí công.

Chẳng qua là, nội tâm của nàng lại thấy vô cùng nghi hoặc, hắn làm sao lại. . . Dám?

Ba

Như kinh lôi thanh âm bên trong, đạo bào nam tử không chút do dự động thủ.

Hắn thân ảnh cao lớn thoáng qua, như một tòa lướt ngang tiểu sơn lĩnh, huy quyền ném ra.

Oanh

Rải rác một quyền, tràn ngập khôn cùng thô bạo khí tức.

Huyết sắc quyền kình xâu không, thật giống như một đầu huyết hà tiến quân thần tốc, có trăm ngàn cái màu đỏ tươi khô lâu hư ảnh tại trong huyết hà chìm nổi, phát ra bén nhọn chói tai tiếng kêu ré.

Huyết Sát Luyện Linh Quyền!

Dùng huyết hà đạo ý làm dẫn, tràn đầy thuộc về Linh Tướng cảnh cấp độ Mạc Đại sức mạnh to lớn, một quyền phía dưới, như Huyết Sát Minh Hà lâm thế, nhiếp hồn đoạt phách, ngầm chiếm máu thịt.

Kẻ địch một khi trúng chiêu, giống như thân hãm huyết hà luyện ngục bên trong, vô pháp thoát khỏi!

Tuyền chỉ run lên trong lòng.

Nàng làm sao nhìn không ra, đạo bào nam tử là dự định tại một quyền ở giữa, đem Tô Dịch triệt để oanh sát?

Ngoài mười trượng, Tô Dịch thân ảnh không tránh không né, tiếp tục tiến lên.

Làm cái kia một đạo ví như huyết hà quyền kình đánh tới, hắn nhìn cũng không nhìn, trên thân đột nhiên mà hiện lên ra một cái tròn trịa Đại Đạo vòng ánh sáng.

Ví như ngũ hành luân chuyển, nửa âm nửa dương, bão táp giao hội vào trong đó.

Ầm ầm!

Làm cái kia huyết hà quyền kình oanh đến, giống như đụng phải Đại Đạo cối xay nghiền ép, tại đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, bị bẻ gãy nghiền nát nghiền nát ma diệt!

Đạo bào nam tử con ngươi co rụt lại, tan biến yên lặng mấy tháng lâu, tiểu tử này nguyên lai đã đặt chân Hóa Linh cảnh! !

"Trách không được hắn như vậy không có sợ hãi. . ."

Tuyền chỉ cũng lộ ra sắc mặt khác thường, nhìn ra Tô Dịch trên người tu vi, sớm đã cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Mấy tháng trước, Tô Dịch dùng Tụ Tinh cảnh tu vi, liền có thể trấn sát Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt hợp lại.

Bây giờ, hắn đã bước vào Linh đạo chi lộ, hắn thực lực tự nhiên không thể so sánh nổi!

"Hừ! Hóa Linh cảnh thôi!"

Đạo bào nam tử hừ lạnh, giương tay vồ một cái, một thanh đẫm máu trượng hai xà mâu lướt đi.

Lời tuy nói như vậy, có thể nhìn ra được, vị này Âm Sát minh điện Linh Tướng cảnh tồn tại, không có bất kỳ cái gì chủ quan.

Oanh

Hắn vung lên trượng hai xà mâu, đột nhiên cách không đâm tới, lưỡi mâu chỗ qua, hư không đều bị ép ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Cuồng bạo sát phạt khí tức  khiến cho vùng thế giới kia run lên bần bật.

Thiên U xà mâu!

Đạo bào nam tử bản mệnh linh bảo, dùng ba vạn cân Thiên U huyền thiết luyện, hấp thu Địa Sát Chi Khí, dung luyện tại tự thân Đại Đạo Linh cung bên trong, đến nay đã ba trăm sáu mươi tái.

Bảo vật này vừa ra, đạo bào nam tử một thân uy thế cũng biến thành khủng bố khôn cùng.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, hắn một kích này, cuối cùng toàn lực!

Nhưng mà ——

Làm trượng tám lớn lên Thiên U xà mâu nghiền nát trời cao, đâm vào Tô Dịch trước người Đại Đạo vòng ánh sáng lúc, giống như bị mạng nhện dính chặt côn trùng, lại không cách nào tiến thêm.

Ầm ầm!

Theo Đại Đạo vòng ánh sáng xoay tròn, Thiên U xà mâu bên trên chỗ tràn ngập hủy diệt uy năng, tùy theo bị phá hủy ma diệt.

"Sao có thể! ?"

Đạo bào nam tử triệt để biến sắc, trong lòng phát lạnh.

Hắn một kích này, đều đủ để oanh sát cùng cảnh giới đối thủ!

Có ai nghĩ được, lại ngay cả một cái Hóa Linh cảnh thiếu niên quanh thân đại đạo lực lượng đều không thể phá vỡ, vị này ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

Mà lúc này, khoảng cách đạo bào nam tử ở giữa đã chỉ còn ba trượng khoảng cách Tô Dịch, cuối cùng động thủ.

Hắn cánh tay phải nhô ra, tiện tay vỗ.

Oanh

Một đạo thanh quang tràn đầy, Đại Đạo khí tức mờ mịt chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống, hướng đạo bào nam tử trấn áp mà xuống.

Phá

Đạo bào nam tử vung lên xà mâu, giữa trời đâm ra.

Ầm

Kinh thiên động địa va chạm vang lên.

Mắt thường có thể thấy, theo Tô Dịch chưởng ấn ép xuống, Thiên U xà mâu đột nhiên uốn lượn, phát ra kịch liệt gào thét.

Đạo bào nam tử càng bị chấn động đến khí huyết sôi trào, né tránh đã không kịp.

Cái kia chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, bao phủ bát phương, khóa chặt tứ cực, tràn ngập vô pháp rung chuyển khủng bố uy năng, để cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Mở

Đạo bào nam tử muốn rách cả mí mắt, toàn thân huyết quang quay cuồng, như sôi đằng, cuối cùng một thân tất cả lực lượng, giống như liều mạng.

Nhưng mà ——

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Một đạo nổ đùng, Thiên U xà mâu cuối cùng không thể chịu đựng lấy loại kia chưởng lực trấn áp, từng đoạn từng đoạn nổ tung.

Theo sát lấy, đạo bào nam tử cái kia cao lớn nguy nga thân ảnh, phịch một tiếng hung hăng đập xuống đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Hắn toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, máu thịt be bét, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hời hợt một chưởng, trấn áp đạo bào nam tử!

Tuyền chỉ thân thể mềm mại cứng đờ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đạo bào nam tử tên gọi cổ xưa tu, Âm Sát minh điện bốn vị Linh Tướng cảnh hậu kỳ trưởng lão một trong, quyền cao chức trọng, uy năng thao thiên.

Tại thiên hạ hôm nay, tuyệt đối là đỉnh tiêm cấp đại nhân vật!

Có thể hiện tại, lại không chịu nổi một kích, bị Tô Dịch nhẹ nhàng một chưởng trấn áp trọng thương!

"Đặt chân Hóa Linh cảnh về sau hắn, không khỏi cũng thật là đáng sợ. . ."

Tuyền chỉ nội tâm run rẩy, tự lẩm bẩm.

"Sao lại. . ."

"Không tốt!"

"Kẻ này như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Tiếng kinh hô vang lên, ngay tại nơi xa luyện hóa di hài xích bào lão giả chờ bốn vị Linh Tướng cảnh nhân vật, đều cùng nhau biến sắc.

Chẳng ai ngờ rằng, cổ xưa tu bực này tồn tại, sẽ thua ở một cái trước đó căn bản không bị bọn hắn không để trong mắt thiếu niên trong tay.

Đồng thời, vẫn là bị một chưởng trấn áp!

Mà lúc này, Tô Dịch giẫm lên cổ xưa tu thân thể, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Ầm

Cổ xưa tu đầu sụp đổ, máu tươi bắn tung toé, thân thể đột nhiên run rẩy một cái, liền triệt để không có động tĩnh.

Lại là sống sờ sờ bị Tô Dịch một cước giẫm chết!

Đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn.

Diệp Tốn tao ngộ, nhường hắn nhớ tới chuyển thế trước phát sinh trên người mình từng màn hoang đường thảm thương sự tình.

Có lẽ là đồng bệnh tương liên, cũng có lẽ là chuyển thế đến nay, ở sâu trong nội tâm một mực góp nhặt lấy sự hận thù.

Làm theo bắt đầu động thủ một khắc này bắt đầu, Tô Dịch liền đã lười nhác nói thêm nữa một chữ.

Đối đãi bực này khi sư diệt tổ hạng người, tự nhiên giết chi!

"Nhanh, cùng một chỗ động thủ! Diệt sát kẻ này! !"

Xích bào lão giả nghiêm nghị thét dài.

Căn bản không cần nhắc nhở, mặt khác ba vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ sớm đã bày ra hành động, phân biệt tế ra riêng phần mình bảo vật.

Vù

Một cái gầy như que củi lão ẩu, thôi động một thanh huyết quang Diễm Diễm ngọc xích, huyễn hóa ra lít nha lít nhít hung hồn hư ảnh, che khuất bầu trời.

Đốt

Cả người phụ trọng giáp, râu tóc xám trắng nam tử, há mồm phun ra một ngụm màu đen cốt kiếm, khói đen cuồn cuộn, hung lệ khí tức thao thiên.

Keng! Keng!

Một cái thấp bé như hài đồng người lùn, hai tay đều nắm một thanh ngắn màu bạc kích, gõ lúc, Lôi Âm khuấy động, hồ quang điện chạy trốn.

Mà xích bào lão giả trong tay, thì thêm ra một khối vuông vức màu xám đạo ấn, đạo ấn dưới đáy, dùng cổ lão minh văn tuyên khắc hai cái li ti chữ nhỏ:

Nghiệt ngục!

Trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này chấn động, huyết quang rào rạt, khói đen cuồn cuộn, lôi đình cùng hồ quang điện bắn nhanh tràn ngập, tựa là hủy diệt khí tức, bao phủ Thập Phương.

Tuyền chỉ khuôn mặt trắng bệch, không thể không tránh ra thật xa.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Hắn tiếp tục cất bước tiến lên, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Giết

Bốn vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ không chút do dự xuất kích.

Ầm ầm!

Cái kia một cái chớp mắt, long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm.

Đạo ấn, ngọc xích, đoản kích, cốt kiếm cùng một chỗ hoành không, nhấc lên một mảnh trùng trùng điệp điệp lực lượng hồng lưu, cuốn theo lấy phô thiên cái địa hủy diệt thần uy, cùng một chỗ hướng Tô Dịch oanh sát tới.

Bực này một màn đáng sợ đến bực nào?

Lớn như vậy Hắc Ma sơn, đều tùy theo rung động, phụ cận mỏm núi lay động, cự thạch sụp đổ, hư không hỗn loạn!

Nơi xa, thần tâm hoảng hốt Diệp Tốn cũng bị kinh đến, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, liền thấy một màn rung động lòng người hình ảnh ——

Liền thấy Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh bên trên, bỗng dưng có một đạo sáng chói chói mắt màu xanh kiếm khí lướt đi.

Kiếm khí nối liền trời cao, huy hoàng vô lượng.

Này một cái chớp mắt, thiên địa vì đó ảm đạm, vạn vật cùng nhau thất thanh.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, thần tâm hồi hộp.

Vô biên kiếm ý cùng uy áp, tùy theo tràn ngập phiến thiên địa này mỗi một tấc trong hư không.

Mà khi một kiếm này chém xuống.

Oanh

Cái kia do bốn vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ hợp lại thi triển trùng trùng điệp điệp lực lượng hồng lưu, giống như một tấm trải tại trong hư không vải vẽ, dưới một kiếm này, bị dễ dàng cắt thành hai nửa.

Sau đó, hai nửa vải vẽ tùy theo chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mỹ lệ mưa ánh sáng ầm ầm nổ tung.

Bốn vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, đều như gặp phải chịu gió lốc bao phủ lá rụng, hung hăng đánh bay ra ngoài.

Có trọng thương ho ra máu, có kêu thảm chấn thiên, có da tróc thịt bong, có mình đầy thương tích.

Đến cuối cùng.

Ngàn trượng sơn hà, ầm ầm rung động.

——.