Chương 677: Ngẫu nhiên gặp cố nhân

Chương 677: Ngẫu nhiên gặp cố nhân

Bụi mù tràn ngập.

Tựa là hủy diệt dòng thác kiếm khí bừa bãi tàn phá bao phủ.

Mắt thường có thể thấy, tại cái kia to lớn khe rãnh một bên, lại thêm ra một đạo thẳng tắp đủ lại to lớn vết kiếm, một mực lan tràn hướng tại chỗ rất xa.

Nhìn thấy mà giật mình.

Một kiếm ở giữa, phá bốn vị Linh Tướng cảnh nhân vật hợp lại!

Hắn uy quá lớn, đủ để khiến quỷ thần kinh!

Tuyền chỉ đầu choáng váng, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Đương chi trước phát giác được Tô Dịch đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, nàng liền đã ý thức được, bây giờ Tô Dịch, sớm không phải mấy tháng trước có thể so sánh.

Có thể nàng lại vạn không nghĩ tới, trở thành Linh đạo đại tu sĩ Tô Dịch, sẽ cường đại đến mức kinh khủng như thế!

"Sao có thể như vậy. . . Hắn như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Nơi xa, xích bào lão giả sợ hãi thét lên.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân chảy máu, đã thụ trọng thương.

Lại nhìn ba người khác, cũng không khỏi thê thảm cực điểm.

Tô Dịch không để ý đến này chút, cất bước tiến lên.

Đi

Cái kia gầy trơ xương lão ẩu, đứng dậy liền chạy.

Oanh

Một đạo kiếm khí mang theo chấn thiên tiếng nổ vang rền, hoành không chém xuống.

Lão ẩu thân ảnh chớp mắt nổ tung, đột tử tại chỗ.

"Tuyền chỉ, còn lo lắng cái gì, mau ngăn cản hắn!"

Cái kia thấp bé như hài đồng người lùn, âm thanh gào thét.

Thanh âm vang lên lúc, hắn bóp nát một đạo bí phù, thân ảnh nhất thời hóa thành một đạo huyết quang, hướng tại chỗ rất xa lao đi.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, mi tâm chỗ, đột nhiên lướt đi một ngụm màu xanh Tiểu Kiếm, lăng không lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Lục thần Tiểu Kiếm!

Ngoài mấy trăm trượng, hư không rung động.

Người lùn thân ảnh hiển hiện ra, ngửa mặt lên trời theo trong hư không ngã quỵ.

Phù phù một tiếng, quẳng tại mặt đất.

Hắn thần hồn, bị triệt để chém giết!

Thấy này, tuyền chỉ vẻ mặt trắng bệch, không khỏi nói: "Tô công tử, có thể hay không. . ."

Thanh âm vừa vang lên, liền bị một đạo tiếng kêu thảm thiết cắt ngang.

Liền thấy Tô Dịch phất tay áo ở giữa, cái kia râu tóc xám trắng, thân phụ trọng giáp nam tử ví như đụng phải Thần sơn nghiền ép, thân thể bị sống sờ sờ đánh nát, hóa thành đầy trời huyết vũ bay tung tóe.

Này cả kinh tuyền chỉ vong hồn đại mạo.

Mà chỉ còn lại xích bào lão giả, giờ phút này cũng như sụp đổ, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, hoảng sợ cầu khẩn nói: "Ta nguyện nhận thua, còn mời Tô đại nhân tha mạng!"

Sâu kiến còn ham sống, huống chi là người?

Phốc

Kiếm quang lóe lên, xích bào đầu của ông lão ném không mà lên.

Hắn mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc, chết không nhắm mắt.

Đến tận đây, dùng cổ xưa tu cầm đầu năm vị Linh Tướng cảnh nhân vật, đều bỏ mạng tại này.

Tuyền chỉ ngốc trệ tại cái kia.

Bị cái này máu tanh từng màn triệt để kích thích đến, thất hồn lạc phách.

Mà lúc này, Tô Dịch lúc này mới đứng yên, quay người nhìn về phía xa xa Diệp Tốn, nói: "Ngươi như cảm thấy chưa hết giận  chờ thu hồi đạo thân thể bản nguyên, ta mang ngươi đánh tới Âm Sát minh điện."

Diệp Tốn giật mình, nội tâm dâng lên không nói ra được ấm áp, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tỷ phu, không cần, về sau ta là ta, Âm Sát minh điện là Âm Sát minh điện, lại không liên quan."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Hắn nhất chỉ cách đó không xa cái kia một bộ di hài, nói: "Mau đi đi."

Diệp Tốn hít thở sâu một hơi, bước nhanh đến phía trước.

Cho đến đi vào cái kia một bộ thi hài trước, theo Diệp Tốn hai tay bấm niệm pháp quyết, cái kia phong ấn tại thi hài bốn phía tối tăm lực lượng, ví như như thủy triều rút đi.

Gần như đồng thời, nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại đạo thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, da thịt từng tấc từng tấc hóa thành tro bụi tiêu tán.

Cuối cùng, chỉ còn lại có một cái hùng hậu thần bí chùm sáng hiển hiện.

Đó là đạo thân thể bên trong để lại bản nguyên lực lượng!

Thấy cảnh này, Tô Dịch vẫn không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Mặc dù tại ba vạn năm trước thời điểm, Diệp Tốn đã thi triển bí thuật đem này một bộ đạo thân thể phong ấn, có thể cuối cùng vô pháp chân chính chống cự tuế nguyệt ăn mòn.

Cho tới bây giờ, này đạo thân thể bên trong lưu lại bản nguyên lực lượng, cũng đã còn thừa không bao nhiêu!

"Tỷ phu, tiếp xuống một quãng thời gian, ta muốn lợi dụng bản nguyên lực lượng tái tạo xác thịt, nhiều nhất không cao hơn ba tháng, có thể dùng thành công."

Diệp Tốn nhẹ giọng mở miệng, "Tiếp xuống một quãng thời gian, làm phiền ngươi tới chiếu cố ta."

Được

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lên

Diệp Tốn toàn thân phát sáng, trong chớp mắt mà thôi, thân thể ấy từng khúc rạn nứt, hóa thành tro tàn.

Mà thần hồn của hắn, thì hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào cái kia một đoàn bản nguyên lực lượng bên trong.

Chỉ thấy cái kia một đoàn bản nguyên lực lượng một hồi nhúc nhích, chợt liền lâm vào yên lặng.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, đem hắn bắt tới.

Suy nghĩ một chút, hắn dùng bí pháp tiến hành phong ấn, há miệng một nuốt, đạo này bản nguyên lực lượng hóa thành một đạo ánh sáng, tràn vào to lớn Đạo Linh cung nội, cùng Huyền Ngưng chỗ ma thai cùng một chỗ, bao phủ tại "Thương Thanh chi chủng" trong sức mạnh.

"Tô. . . Tô công tử, ngài trước tới nơi đây, chính là vì giúp người kia chiếm lấy ta phái tổ sư để lại bản nguyên lực lượng sao?"

Cách đó không xa, đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt tuyền chỉ, khuôn mặt hơi trắng bệch, lại nhịn không được hỏi ra tiếng.

"Hắn liền là Diệp Tốn, các ngươi Âm Sát minh điện Minh La Linh Hoàng."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Tuyền chỉ trừng to mắt, nói: "Tô công tử, ngươi hẳn là đang nói đùa chứ. Minh La Linh Hoàng đại nhân là cỡ nào cường đại tồn tại, sao có thể. . ."

"Ta luôn luôn không nói đùa."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi tin hay không, đều đã không trọng yếu, không phải sao."

Tuyền chỉ nhất thời im lặng.

Tô Dịch thì bắt đầu thu thập trong sân chiến lợi phẩm.

"Tô công tử, sự tình hôm nay, ta chỉ sợ vô pháp giúp ngươi che giấu."

Tuyền chỉ đột nhiên hít thở sâu một hơi  nói, "Ngươi nếu như muốn diệt khẩu, hiện tại động thủ là được!"

Tô Dịch nói: "Ta khi nào nói qua muốn giết ngươi?"

Tuyền chỉ ngạc nhiên nói: "Ngươi không lo lắng chuyện hôm nay tiết lộ phong thanh?"

"Các ngươi Âm Sát minh điện muốn trả thù, cứ tới tìm ta chính là."

Tô Dịch đã đem chiến lợi phẩm thu thập thỏa đáng, "Được rồi, ta muốn rời khỏi nơi này."

Dứt lời, quay người mà đi.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất ở phía xa cái kia mịt mờ huyết sắc sương mù bên trong, tuyền chỉ này mới rốt cục dám vững tin, Tô Dịch là thật không có ý định giết nàng!

Nàng kinh ngạc đứng ở đó, nhìn xem cái kia đầy đất huyết tinh cùng thi hài, không khỏi vẻ mặt hốt hoảng.

"Cái kia lôi thôi lão đạo. . . Thật chẳng lẽ chính là Minh La Linh Hoàng đại nhân?"

Tuyền chỉ nhớ tới ban đầu ở Tiểu Phong Đô cùng Tô Dịch gặp mặt lúc một phiên nói chuyện.

Lúc đó, Tô Dịch từng nói, hắn nhận biết Minh La Linh Hoàng Diệp Tốn.

Tô Dịch đã từng nói, ban đầu ở Linh Khúc trên đại hội, sở dĩ không có giết nàng, là bởi vì nàng đến từ Quỷ Xà nhất mạch.

Mà Tô Dịch cùng Quỷ Xà nhất mạch vị kia tựa như truyền kỳ nữ hoàng, là bằng hữu. . .

Lúc đó, tuyền chỉ vốn không có để ý này chút, chỉ coi là Tô Dịch đang nói đùa.

Có thể hiện tại, trải qua hôm nay tất cả những thứ này, lại làm cho tuyền chỉ đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Lại không quản Tô Dịch là phủ nhận đến Minh La Linh Hoàng, cùng với vị kia tựa như truyền kỳ nữ hoàng, tất cả những thứ này đều đủ để chứng minh, Tô Dịch tất nhiên cùng Quỷ Xà nhất mạch vô cùng có sâu xa!

"Cũng không biết cái tên này. . . Đến tột cùng là một người như thế nào. . ."

Tuyền chỉ nội tâm thầm than.

Chỉ cảm thấy Tô Dịch hình ảnh, giống như bao trùm tại trong sương mù dày đặc, để cho người ta suy nghĩ không thấu, khó mà ước đoán.

Rời đi Hắc Ma sơn về sau, Tô Dịch trực tiếp hướng đông mà đi.

Bạch

Hắn thân ảnh vút không, tay áo tung bay dắt, cực kỳ tiêu sái thong dong.

Trọn vẹn một nén nhang sau.

Tô Dịch phút chốc dậm chân.

Tại đây Linh Lung quỷ vực đông bộ phần cuối, là một mảnh phá toái tàn lụi Hư Vô chi địa, có hỗn tạp hỗn loạn thời không loạn lưu bay lượn.

Cái này cùng thứ chín Tinh khư có chút tương tự.

Cũng giống như một tòa ngăn cách tại ngoại giới bí cảnh thế giới, phiêu phù ở mịt mờ vô tận hư không bên trong.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, dò xét bốn phía, rất nhanh liền thấy, tại

Nơi xa một mảnh phá toái hư không mang lên, lơ lửng từng khối to lớn như núi mảnh vỡ thiên thạch.

"Nơi này, hẳn là Diệp Tốn nói tới cái kia một đầu thông hướng U Minh chỗ Giới Vực lối đi. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Cái kia từng khối vẫn thạch khổng lồ mảnh vỡ, chính là vực ngoại đồng đạo sụp đổ về sau chỗ lưu lại.

Yên lặng tường tận xem xét một lát, Tô Dịch quay người, nhẹ nhàng đi.

Dùng thủ đoạn của hắn, làm tu vi đạt đến linh luân cảnh lúc, đủ để đem đầu này sụp đổ phá toái Giới Vực lối đi một lần nữa chữa trị!

Hiện tại, chỉ cần nhớ kỹ vị trí này liền có thể.

. . .

"Tiếp đó, nhất định phải nhanh nắm ngũ hành, Âm Dương, bão táp ba loại tuyệt phẩm đạo vận, cô đọng vì Nguyên Thủy đạo ý."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên hướng Linh Lung quỷ vực lối đi ra lao đi.

"Chỉ như thế, mới có thể đủ theo Cửu Ngục kiếm bên trong, cảm ứng được Thái Vi, Hồn Hư hai loại thế gian không còn Linh đạo áo nghĩa."

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch liền phát giác được, tại Cửu Ngục kiếm khí tức bên trong, có hai loại thế gian không có Đại Đạo áo nghĩa, phân biệt là Thái Vi đạo ý cùng Hồn Hư đạo ý.

Đi qua hắn thôi diễn nhiều năm, cuối cùng xác định, tại Linh trên đường phân biệt chưởng khống Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư ba loại Đại Đạo áo nghĩa, liền có thể dung hợp làm một loại tên gọi "Nguyên Cực" chí cường Đại Đạo áo nghĩa.

Nguyên Cực, nguyên bắt đầu, Linh cực điểm.

Nguyên Cực một thành, Đại Đạo Quy Nguyên!

Nhưng muốn xử lý đến một bước này, đi đầu theo cô đọng "Nguyên Thủy" đạo ý bắt đầu,

"Chờ đến Cửu Đỉnh thành, liền bế quan một quãng thời gian, làm ngưng luyện ra Nguyên Thủy đạo ý về sau, đủ để cho sức chiến đấu của ta phát sinh thuế biến."

"Trừ này, cũng phải mau sớm lại tế luyện Huyền Ngô kiếm, uẩn dưỡng thuộc về chính ta bản mệnh đạo kiếm. . ."

Rất nhanh, Tô Dịch xa xa thấy được Linh Lung quỷ vực lối ra.

Tại phiến khu vực này phụ cận, có rất nhiều mới vừa gia nhập Linh Lung quỷ vực tu sĩ, tốp năm tốp ba, cực kỳ náo nhiệt, rõ ràng đều là tới dò xét tìm cơ duyên.

Tô Dịch không để ý đến, bất quá ngay tại hắn dự định lúc rời đi, lại đột nhiên chú ý tới một cái thân ảnh quen thuộc.

Đó là cái thon gầy lão giả, hai gò má gầy gò, cùng một đám tu sĩ cùng một chỗ, đang ở một vùng núi non nộp lên đàm.

Chương Uẩn Thao!

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra, cái kia thon gầy lão giả chính là Vân Thiên thần cung trưởng lão, Tiểu Kiếm yêu Văn Tâm Chiếu sư thúc.

Tô Dịch lúc này ngừng bước, quyết định đi cùng Chương Uẩn Thao tìm hiểu một thoáng Văn Tâm Chiếu tin tức.

Này mấy tháng thời gian bên trong, Đại Hạ tu hành giới phát sinh kịch biến, thiên hạ thế lực một lần nữa tẩy bài, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ Đại Hạ, dùng bảy đại cổ lão cự đầu cùng tam đại dị giới thế lực vi tôn.

Mà giống Vân Thiên thần cung, Thiên Xu Kiếm tông, Thanh Ất đạo tông, Ma Ha thiền tự này bốn đại đỉnh tiêm thế lực, sớm đã lưu lạc làm Nhị lưu thế lực.

Này các loại tình huống dưới, tại Vân Thiên thần cung tu hành Văn Tâm Chiếu, sợ là sẽ phải nhận không nhỏ ảnh hưởng tới.

Bất quá, còn không đợi Tô Dịch hành động, xa xa Chương Uẩn Thao hình như có phát giác, tầm mắt hướng Tô Dịch nhìn lại.

Làm nhận ra Tô Dịch lúc, Chương Uẩn Thao không khỏi giật mình.

Nhưng chợt, sắc mặt hắn đột biến, nhanh chóng truyền âm nói: "Tô đạo hữu, nhanh mau rời đi, chớ có bị bên cạnh ta người nhận ra!"

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Chương Uẩn Thao bên người những tu sĩ kia.

Bọn gia hỏa này, chẳng lẽ có cổ quái hay sao?

——.