Chương 678: Ước chiến

Chương 678: Ước chiến

Chương Uẩn Thao bên người tu sĩ cùng sở hữu bảy người.

Năm nam hai nữ.

Cầm đầu là một cái trên bờ vai đứng thẳng một đầu bạc tước hỏa bào thanh niên.

Làm Tô Dịch tầm mắt quét tới, hỏa bào thanh niên trước tiên phát giác được, khẽ ngẩng đầu, một đôi màu xanh thẳm mắt nhìn sang.

Tầm mắt như kiếm, không kiêng nể gì cả.

Ồ

Hỏa bào thanh niên hơi ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Tô Dịch?"

Tô Dịch!

Nghe được cái tên này, hỏa bào thanh niên bên cạnh những cường giả khác đều dừng lại nói chuyện với nhau, dồn dập nắm con mắt nhìn đi qua.

Chương Uẩn Thao thầm hô không ổn, nhanh chóng truyền âm nói: "Tô đạo hữu, nhanh lên! Những này là Đông Quách thị cường giả!"

Đông Quách thị.

Tô Dịch giật mình.

Thiên hạ hôm nay bảy đại cổ lão cự đầu trong thế lực, liền có Đông Quách thị.

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, ban đầu ở Tu Di tiên đảo bên trên, từng giết qua một cái tên là họ Đông Quách mây cổ đại yêu nghiệt, liền là đến từ này Đông Quách thị bên trong.

Nghe nói họ Đông Quách mây còn có một cái tên là họ Đông Quách gió huynh trưởng, chính là một cái cực kỳ biến thái cổ đại yêu nghiệt.

Sớm tại ba vạn năm trước lúc, cái này người đã bước vào Linh đạo cấp độ, danh xưng thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất tuyệt thế thiên tài một trong.

Chẳng qua là, nhường Tô Dịch không hiểu là, Chương Uẩn Thao như thế nào đi theo Đông Quách thị cường giả bên người?

Không đợi Tô Dịch hỏi thăm, nơi xa một mảnh độn quang lướt lên.

Chỉ thấy cái kia trên bờ vai đứng thẳng một đầu bạc tước hỏa bào nam tử đã cùng những người khác cùng một chỗ, vút không tới.

Mà nhìn thấy Tô Dịch không có bất kỳ cái gì rút lui dấu hiệu, Chương Uẩn Thao nội tâm không khỏi thầm than, không tiếp tục khuyên.

Khoảng cách Tô Dịch mười trượng chỗ lúc.

Hỏa bào nam tử đứng yên, nhiều hứng thú nói: "Tô Dịch, không phải nói ngươi sớm đã từ nơi này Đại Hạ chạy trốn tránh họa đi, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây?"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn nhưng không có cùng người xa lạ xả đạm thói quen.

"Chương đạo hữu, có thể hay không đơn độc trò chuyện chút?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Chương Uẩn Thao.

"Cái này. . ."

Chương Uẩn Thao toàn thân cứng đờ, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía cái kia hỏa bào nam tử.

Hỏa bào nam tử lại nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Cho ta đoán một chút, Tô huynh nghĩ nói chuyện sự tình, có phải hay không cùng Văn Tâm Chiếu có quan hệ?"

Tô Dịch nhíu mày, thâm thúy mắt đen nổi lên một tia lạnh lẽo sáng bóng.

Này một cái chớp mắt, hỏa bào nam tử nụ cười trên mặt hơi dừng lại, da thịt nhói nhói, thần tâm bằng sinh một cổ áp lực hồi hộp cảm giác nguy hiểm.

Một bên Chương Uẩn Thao vội vàng nói: "Đạo hữu chớ lo lắng, Tâm Chiếu không việc gì!"

Thật

Tô Dịch hỏi.

Chương Uẩn Thao liền vội vàng gật đầu, "Lão hủ có thể dùng tính mệnh cam đoan!"

Tô Dịch ồ một tiếng.

Lập tức, hỏa bào nam tử nội tâm đè nén cùng hồi hộp tiêu tán, cái kia cỗ thấu xương cảm giác nguy hiểm cũng theo đó không thấy.

Hắn không hiểu tối buông lỏng một hơi, chỉ bất quá ở trước mặt đối Tô Dịch lúc, đã thu lại rất nhiều, lại không có trước đó ngả ngớn cùng tiêu sái.

"Các ngươi trò chuyện."

Hỏa bào nam tử ổn ổn thần tâm, mang theo những người khác rời đi phiến khu vực này, đứng ở cách đó không xa chờ đợi.

Lúc này, Chương Uẩn Thao cũng tối buông lỏng một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, truyền âm nói ra: "Tô đạo hữu, ngươi vừa rồi thực sự quá liều lĩnh, lỗ mãng, ta đều kém chút coi là, những Đông Quách thị đó gia hỏa sẽ ra tay với ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Như động thủ, chết nhất định là bọn hắn."

Chương Uẩn Thao: ". . ."

Trong lòng của hắn nổi lên một loại đã lâu cảm giác quen thuộc cảm giác.

Bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Tô Dịch chính là như vậy tính cách.

Cái kia nhìn như cực kỳ bễ nghễ hung hăng càn quấy lời nói, kì thực đại biểu cho hắn đối thực lực bản thân có được tuyệt đối tự tin!

Lúc trước cùng Tô Dịch mới quen thời điểm, Chương Uẩn Thao cũng không quen nhìn Tô Dịch làm việc điệu bộ, cho rằng thiếu niên này quá kiêu ngạo, còn vì này phát sinh qua xung đột.

Kết quả. . .

Chương Uẩn Thao âm thầm lắc đầu, không muốn lại hồi tưởng cái kia nghĩ lại mà kinh đau đớn trải qua.

"Nói một chút đi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra."

Tô Dịch nói.

Chương Uẩn Thao ổn ổn thần tâm, nói: "Tô đạo hữu có chỗ không biết, gần nhất mấy tháng thời gian, Đại Hạ sớm đã không phải lúc trước Đại Hạ. . ."

Nói xong, hắn nắm sự tình êm tai nói.

Hai tháng trước, Cổ tộc Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu họ Đông Quách gió, một mình đạp vào Vân Thiên thần cung bái sơn.

Dùng sức một mình, xông đại trận hộ sơn, bại Vân Thiên thần cung mười sáu vị trưởng lão hợp lại!

Vân Thiên thần cung chưởng giáo Ngọc Cửu Chân tự mình ra tay, lại tại ba ở giữa, bị họ Đông Quách gió thất bại, không thể không phục thua.

Về sau, Vân Thiên thần cung Thái Thượng trưởng lão Tĩnh Hải chân quân, dùng Linh Tướng cảnh trung kỳ tu vi, giao đấu họ Đông Quách gió, lại tại hơn trăm hiệp về sau, chủ động nhận thua.

Đến tận đây, họ Đông Quách gió chỉ dựa vào lực lượng một người, lực áp toàn bộ Vân Thiên thần cung!

Việc này vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi.

Họ Đông Quách gió tên, cũng theo đó truyền khắp thiên hạ, nhấc lên chớ náo động lớn.

Này một trận chiến, nhường họ Đông Quách gió đưa thân do Thanh Vân lâu mà biện thành soạn Quần Tinh bảng hạng bảy!

Từ đó về sau, Vân Thiên thần cung hướng Đông Quách thị thần phục, trở thành hắn phụ thuộc thế lực một trong.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Vân Thiên thần cung trước kia lợi hại hơn nữa, tại hiện thời trên đời, cuối cùng không khỏi luân vì người khác phụ thuộc."

Tô Dịch cảm khái.

Trước đó hắn liền hiểu rõ đến, Thiên Xu Kiếm tông, Vân Thiên thần cung, Ma Ha thiền tự, Thanh Ất đạo tông này bốn cái nguyên bản có thể xưng đỉnh tiêm thế lực lớn, tại thiên hạ hôm nay bên trong, bây giờ đều đã biến thành Nhị lưu thế lực.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là một cái Đông Quách thị cổ đại yêu nghiệt, liền đặt xuống toàn bộ Vân Thiên thần cung.

"Tô đạo hữu có chỗ không biết, từ khi ta Vân Thiên thần cung bị họ Đông Quách gió đánh bại về sau, tựa như nhấc lên một trận phong trào, ở sau đó trong đoạn thời gian đó, Thiên Xu Kiếm tông, Thanh Ất đạo tông nhóm thế lực, cũng lần lượt bị người đánh bại."

Chương Uẩn Thao nói thật nhanh.

Dựa theo cách nói của hắn, Thiên Xu Kiếm tông, thua ở Vân Ẩn kiếm sơn đương đại "Bảy đại kiêu dương" truyền nhân một trong hứa kiếm run sợ trong tay.

Thanh Ất đạo tông, thua ở Thiên Cơ Đạo Môn đương đại thủ tịch đệ tử Hoa Tưởng Dung trong tay.

Mà Ma Ha thiền tự, thì tại một trận luận đạo bên trong, thua ở Tịnh Không Thiền tông thế hệ tuổi trẻ tăng nhân "Buồn lá" trong tay.

Vô luận hứa kiếm run sợ, vẫn là Hoa Tưởng Dung, buồn lá, cùng họ Đông Quách như gió, bây giờ đều là vang danh thiên hạ nhân vật phong vân, danh liệt Quần Tinh bảng mười vị trí đầu bên trong!

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lại cũng không thèm để ý, chỉ bất quá trong lòng lại có chút vi diệu.

Sớm tại Nguyên Phủ cảnh lúc, hắn liền từng nói cho Bạch Vấn Tình, như Vân Thiên thần cung khăng khăng cùng hắn vì thù, hắn không ngại tự mình đi Vân Thiên thần cung đi một lần.

Chưa từng nghĩ, hắn còn chưa có đi, ngược lại là bị họ Đông Quách gió nhanh chân đến trước.

Đến tại cái gì hứa kiếm run sợ, Hoa Tưởng Dung, buồn lá hàng ngũ, có lẽ là Hóa Linh cảnh bên trong nghịch thiên nhân vật, tại hiện thời Đại Hạ cực phụ nổi danh.

Có thể Tô Dịch bây giờ liền Linh Tướng cảnh đều không lắm để ở trong lòng, thế nào sẽ để ý này chút cùng cảnh người?

"Nói một chút Tâm Chiếu cô nương."

Tô Dịch nói thẳng.

Hắn để ý nhất, tự nhiên là cái kia có lấy Tiểu Kiếm yêu danh xưng sáng tú thiếu nữ.

Chương Uẩn Thao khẽ thở dài: "Tô đạo hữu, nói đến kỳ thật cũng không phức tạp, cái kia họ Đông Quách gió sớm đã biết, ngươi tại Tu Di tiên đảo lúc, giết chết đệ đệ của hắn họ Đông Quách mây, cho nên, một mực chờ lấy tìm cơ hội hướng ngươi tuyên chiến."

Tô Dịch cau mày nói: "Tâm Chiếu cô nương chẳng lẽ bị hắn bắt?"

Chương Uẩn Thao liền vội vàng lắc đầu, nói: "Này thật không có, mặc kệ

Tô đạo hữu như thế nào tác tưởng, Y lão hủ đến xem, cái kia họ Đông Quách gió đích thật là một cái cực khó lường tồn tại, khó được chính là làm việc lỗi lạc, đường đường chính chính."

"Dù cho ta Vân Thiên thần cung bại trong tay hắn, cũng từ trước tới giờ không từng từng chịu đựng hắn khi nhục."

Nói đến đây, hắn mặt lộ vẻ một tia cảm khái, "Nếu không phải như thế, ta Vân Thiên thần cung trên dưới, lại sao cam tâm liền như vậy hướng Đông Quách thị thần phục?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ cần Tâm Chiếu không có việc gì liền tốt."

Nghĩ nghĩ cũng phải, lúc trước hắn rời đi Đại Hạ lúc, từng đem Hạ Hoàng tặng cho "Điệp biến Cửu Tiêu" bí phù, tặng cho Văn Tâm Chiếu phòng thân.

Đây chính là một khối Hoàng cấp bí phù, lực lượng có lẽ hỏng rất nhiều, có thể cũng đủ làm cho Văn Tâm Chiếu không sợ họ Đông Quách gió.

Do dự một chút, Chương Uẩn Thao rồi mới lên tiếng: "Tô đạo hữu, theo ta thấy, như có có thể nói, ngươi vẫn là mau sớm nghĩ biện pháp đi Vân Thiên thần cung, nắm Tâm Chiếu tiếp đi thôi."

Tô Dịch nói: "Chỉ giáo cho?"

Chương Uẩn Thao nói: "Cái kia Đông Quách thị trên dưới đều rõ ràng, Tâm Chiếu cùng đạo hữu ngươi quan hệ không ít, mặc dù họ Đông Quách gió khinh thường tại bức hiếp Tâm Chiếu làm con tin, có thể khó đảm bảo Đông Quách thị những người khác sẽ không như thế làm."

Nói xong, hắn thở dài, "Cho tới bây giờ, Tâm Chiếu mặc dù không có nhận qua bất cứ thương tổn gì, có thể nhất cử nhất động của nàng, một mực bị Đông Quách thị cường giả nhìn chằm chằm, căn bản là không có cách rời đi Vân Thiên thần cung nửa bước."

Tô Dịch lông mày lập tức nhăn lại, cái này cùng giam lỏng có cái gì khác nhau?

Chương Uẩn Thao nói: "Đạo hữu, ta cũng không phải khuyên ngươi đi mạo hiểm, ý của ta là, nếu ngươi có biện pháp, có thể đem Tâm Chiếu mang đi tốt nhất, nếu là không được, liền chờ sau này hãy nói, có thể ngàn vạn lần đừng muốn xông động."

Dựa theo cách nói của hắn.

Bây giờ Vân Thiên thần cung, ngoại trừ có họ Đông Quách gió cái này nghịch thiên yêu nghiệt tọa trấn bên ngoài, còn có một đám thuộc về Đông Quách thị cường giả đóng giữ trong đó.

Như mạo muội đi tới, rất là không khôn ngoan.

"Ngươi cảm thấy ta không phải là đối thủ của bọn họ?"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười.

Chương Uẩn Thao lập tức xấu hổ, giải thích nói: "Lão hủ chẳng qua là cho rằng, đối mặt Đông Quách thị bực này quái vật khổng lồ, đạo hữu vẫn là chú ý cẩn thận một chút cho thỏa đáng, tuyệt không có bất kỳ cái gì xem nhẹ đạo hữu ý tứ."

"Được rồi, chuyện này giao cho ta."

Tô Dịch lơ đễnh nói, "Đúng rồi, ngươi cùng những Đông Quách thị đó cường giả này đến, lại là vì cái gì?"

Chương Uẩn Thao vội vàng nói: "Đoạn thời gian gần nhất, có nghe đồn nói Âm Sát minh điện cường giả tại đây Linh Lung quỷ vực phát hiện một cọc đại tạo hoá, đưa tới những Đông Quách thị đó cường giả, cho nên nhường lão hủ cùng một chỗ bồi tiếp đến xem."

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu, vẻ mặt hơi có chút dị dạng, nói: "Theo ta thấy, các ngươi hành động lần này, sợ là sẽ phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Chương Uẩn Thao khẽ giật mình.

Lúc này, hỏa bào nam tử đám người đã tới gần.

"Hai vị có hay không nói xong rồi?"

Hỏa bào nam tử cười nói.

"Có việc?"

Tô Dịch hỏi.

Hỏa bào nam tử hít thở sâu một hơi, nói: "Tô Dịch, tộc ta huynh họ Đông Quách gió một mực chờ đợi đối đãi ngươi xuất hiện."

"Đồng thời, tộc ta huynh nói qua, chỉ cần ngươi dám đứng ra cùng hắn một trận chiến, cuối cùng vô luận là kết quả gì, ngươi cùng ta Đông Quách thị ở giữa ân oán, có thể xóa bỏ!"

Nói đến đây, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Cũng không biết, ngươi có dám ứng chiến?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Ta vừa vặn muốn đi Vân Thiên thần cung đi một lần, đến lúc đó ngươi cái kia tộc huynh như tại, ta cũng không ngại cho hắn một cái cơ hội khiêu chiến ta."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Hỏa bào nam tử giật mình, chợt nhìn Tô Dịch bóng lưng rời đi lớn tiếng kêu lên:

"Tô Dịch, ta hôm nay liền sẽ hướng tộc huynh truyền đạt tin tức này, ngươi cũng không thể nói không giữ lời, không dám phó ước!".