Chương 679: Hắn trở về

Chương 679: Hắn trở về

Không thể nghi ngờ, hỏa bào nam tử hết sức lo lắng Tô Dịch lật lọng.

Chương Uẩn Thao cũng là hết sức hi vọng Tô Dịch thật không đi phó ước.

Hắn hiểu rõ họ Đông Quách gió mạnh mẽ.

Dùng Hóa Linh cảnh hậu kỳ tu vi, liền có thể đánh bại Vân Thiên thần cung Thái Thượng trưởng lão tĩnh Hải Thần Quân loại kia Linh Tướng cảnh trung kỳ nhân vật!

Bực này nhân vật không thể nghi ngờ quá mức đáng sợ.

Huống chi, bây giờ Vân Thiên thần cung, đã thần phục với Đông Quách thị dưới trướng.

Một khi Tô Dịch đi tới, cực khả năng phát sinh rất nhiều vô pháp dự đoán biến số!

"Ai, đáng tiếc, bây giờ Đại Hạ hoàng thất cũng là bấp bênh, mối nguy tứ phía, sợ không cách nào cho Tô Dịch nhiều ít trợ giúp. . ."

Chương Uẩn Thao thầm than.

"Tam ca, vừa rồi vì sao ngươi truyền âm khuyên bảo chúng ta không nên động thủ? Vô ích bỏ qua một cái diệt sát Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội."

Hỏa bào nam tử bên cạnh, một cái y phục rực rỡ nữ tử không khỏi hỏi ra tiếng.

Mặt khác Đông Quách thị cường giả, cũng đều đưa ánh mắt nhìn sang.

Trước đó, bọn hắn từng tại bí mật truyền âm, cố gắng thừa dịp hiện tại bắt lại Tô Dịch, giúp họ Đông Quách mây báo thù.

Nhưng lại bị hỏa bào nam tử cự tuyệt.

Chương Uẩn Thao không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn lúc này mới ý thức được, này chút Đông Quách thị cường giả, trước đó sớm có động thủ dự định! !

"Tước lão nói cho ta biết, cái kia Tô Dịch đã đặt chân Hóa Linh cảnh."

Hỏa bào nam tử vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Bạch

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía đứng ở hỏa bào nam tử trên bờ vai cái kia bạc tước.

Bạc tước một bên dùng mỏ chim chải vuốt cánh chim, một bên chậm rãi nói ra: "Tiểu tử kia khí tức hết sức không thích hợp, xem xét liền là thâm tàng bất lộ, các ngươi như động thủ, ngược lại cực khả năng gặp nạn."

Mọi người đều ngơ ngẩn.

Chương Uẩn Thao không khỏi kinh ngạc.

Cái kia bạc tước là một đầu cổ lão dị chủng, tên gọi "Nuốt Vân Tước" nhìn như lớn chừng bàn tay, kì thực là một cái cực kỳ cường đại Linh Tướng cảnh lão gia hỏa.

Bạc tước nắm giữ lấy rất nhiều đặc biệt mạnh mẽ bí thuật, lại lịch duyệt phong phú, tại Đông Quách thị địa vị khá cao, bị Đông Quách thị những cường giả này tôn xưng là "Tước lão" .

Mắt thấy bạc tước nói như vậy, Chương Uẩn Thao nhất thời ý thức được, bây giờ Tô Dịch, sớm đã trở nên cùng dĩ vãng không giống nhau!

Rõ ràng nhất chính là, mấy tháng trước, Tô Dịch chẳng qua là Tụ Tinh cảnh tu vi.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã là một vị Linh đạo đại tu sĩ!

Cái này khiến Chương Uẩn Thao mừng rỡ.

Sớm tại Tụ Tinh cảnh lúc, Tô Dịch đều có thể giết Hóa Linh cảnh như giết gà, mà bây giờ đã trở thành Hóa Linh cảnh hắn, lại nên biến mạnh đến bao nhiêu?

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một hồi xôn xao tiếng.

"Cái gì? Trước đó không lâu thời điểm, Tô Dịch tại Huyết Sát trên cánh đồng hoang, diệt sát Vân Ẩn kiếm sơn một đám cường giả?"

"Thật hay giả?"

"Chính xác trăm phần trăm! Chuyện này, không ngừng quan Thiết Sơn tiền bối tận mắt nhìn đến, ở đây Nhạc Hành Sơn, Tôn Thượng Liễu chờ tiền bối, đều là người chứng kiến!"

"Nghe nói, Vân Ẩn kiếm sơn chân truyền đệ tử Sở Vân Kha, cũng đều hoàn toàn không phải là đối thủ của Tô Dịch. . ."

"Lão thiên! Này Tô Dịch tan biến yên lặng sau mấy tháng, mới mới xuất hiện, liền làm ra bực này việc lớn, đây quả thực là muốn chọc thủng trời a!"

. . . Xôn xao tiếng liên tiếp.

Nghe đến mấy cái này nghị luận, hỏa bào nam tử chờ Đông Quách thị truyền nhân, đều không do hít vào khí lạnh, nhìn nhau run sợ!

Sở Vân Kha!

Quần Tinh bảng thứ bảy mươi chín nhân vật đứng đầu, lại cùng mặt khác năm vị Hóa Linh cảnh nhân vật cùng một chỗ liên thủ tình huống dưới, bị Tô Dịch một người giết chết! !

Cái này khiến hỏa bào nam tử trong bọn họ tâm cũng không khỏi một hồi vui mừng cùng nghĩ mà sợ.

Vừa rồi nếu không có nghe theo tước lão, trực tiếp đối Tô Dịch động thủ, hậu quả kia. . . Có thể liền không nói được rồi!

Chương Uẩn Thao vẻ mặt mặc dù bình tĩnh, nội tâm kì thực đã là dời sông lấp biển.

Nội tâm của hắn hò hét, quả nhiên, Tô Dịch giống như lúc trước như vậy, chợt rối tinh rối mù!

Cái kia bạc tước chợt ngẩng đầu sọ, nói: "Chuyện này, nhất định phải nhanh nhường họ Đông Quách gió biết, khiến cho hắn sớm tính toán, chớ để hắn khinh địch!"

Mọi người đều gật đầu.

Bọn hắn không biết là, tại diệt sát Vân Ẩn kiếm sơn Sở Vân Kha đám người về sau, Tô Dịch còn diệt Âm Sát minh điện cổ xưa tu chờ năm vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ.

Trên thực tế, liền là đối với chuyện này lòng biết rõ Tuyền Chỉ, cũng đoạn không sẽ chủ động đem bực này thảm sự đối ngoại tuyên dương.

. . .

Mười lăm tháng hai.

Tan biến mấy tháng lâu Tô Dịch, xuất hiện tại Linh Lung quỷ vực, trảm Sở Vân Kha chờ sáu vị Vân Ẩn kiếm sơn cường giả!

Tin tức này, tại cùng ngày giống như gió bão truyền hướng Đại Hạ thiên hạ các nơi.

. . .

Một tòa chung linh dục tú phúc địa bên trong.

"Sư tôn, có Tô Dịch tin tức!"

Xích Giản Tố bước chân vội vàng, đi vào Lão Hạt Tử ở trong động phủ.

Đang ở nằm ngáy o o Lão Hạt Tử giống như như giật điện vụt đứng dậy, mừng lớn nói: "Tô đại nhân bây giờ ở đâu?"

Đôi thầy trò này rất kỳ quái.

Xích Giản Tố gọi thẳng Tô Dịch tên.

Mà Lão Hạt Tử thì chuyện đương nhiên tôn xưng Tô Dịch vì "Đại nhân" .

Bất quá, cả hai đều thành thói quen như thế.

"Tộc ta cường giả vừa mới thu hoạch được tin tức, Tô Dịch tại Linh Lung quỷ vực. . ."

Xích Giản Tố nhanh chóng nắm tin tức nói một lần.

Lão Hạt Tử sau khi nghe xong, không khỏi cười ha ha, "Cái kia Vân Ẩn kiếm sơn không khỏi quá không may, dám xúc phạm Tô đại nhân tôn uy, đây không phải muốn chết sao?"

Xích Giản Tố: ". . ."

Dưới tình huống bình thường, không phải nên vì Tô Dịch lo lắng sao?

Có thể thoạt nhìn, tại sư tôn trong mắt, Vân Ẩn kiếm sơn mới là đáng đời bị khi phụ một cái kia. . .

"Nha đầu, ta muốn đi thấy Tô đại nhân một mặt."

Lão Hạt Tử co cẳng liền đi.

Xích Giản Tố vội vàng nói: "Sư tôn, ngài hiện tại đi Linh Lung quỷ vực, Tô Dịch sợ là sớm rời đi."

Lão Hạt Tử không chút nghỉ ngợi nói: "Không sao, nếu ta đoán không lầm, Tô đại nhân khẳng định sẽ đi tới Cửu Đỉnh thành."

Mắt thấy hắn như vậy vô cùng lo lắng, Xích Giản Tố không chịu được hỏi: "Sư tôn, ngài đến tột cùng là vì chuyện gì, nhất định phải như vậy cuống cuồng đi gặp Tô Dịch?"

"Thiên đại sự tình!"

Lão Hạt Tử thanh âm vang lên lúc, người khác sớm đi xa, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Xích Giản Tố giật mình, hơi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ: "Không được, ta cũng phải đi Cửu Đỉnh thành gom góp tham gia náo nhiệt!"

. . .

Cửu Đỉnh thành.

Thiên Mang Thần Sơn đỉnh.

Trong một tòa lầu các.

"Chủ thượng, lần này tốt, Tô đạo hữu lúc trước từng đáp ứng, làm trở về Đại Hạ lúc, liền giúp chúng ta tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận."

Ông Cửu đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vui mừng, "Y lão nô xem, không bao lâu, hắn liền sẽ đến đây Cửu Đỉnh thành!"

Đoạn thời gian gần nhất, theo thiên địa kịch biến không ngừng trình diễn, Đại Hạ thiên hạ trở nên rung chuyển mà hỗn loạn.

Hạ Hoàng thất bực này ngày xưa thiên hạ bá chủ, cũng đụng phải cực lớn trùng kích.

Cho tới bây giờ, này Cửu Đỉnh thành trong ngoài, nghiễm nhiên là một phái bấp bênh, mối nguy tứ phía cảnh tượng.

Bực này dưới cục thế, nếu có thể mượn Tô Dịch lực lượng, đem Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tu sửa, đủ nhường Đại Hạ hoàng thất có được một tấm đủ để uy hiếp Thập Phương đại sát khí!

"Tô đạo hữu là cái nhớ tình bạn cũ người, ngươi đợi chút nữa liền phái người đi quét dọn một chút Thanh Vân viện nhỏ."

Thân mang vải bào Đại Hạ hoàng đế nói khẽ, thần sắc hắn ở giữa cũng nổi lên vẻ mong đợi.

Vâng

Ông Cửu đáp ứng.

"Mặt khác, nếu ta đoán không lầm, theo Tô Dịch xuất hiện, cái kia bảy đại cổ lão cự đầu thế lực, chắc chắn áp dụng một chút hành động."

"Tiếp xuống một quãng thời gian, có ngươi tự thân xuất mã, điều khiển hết thảy lực lượng, tăng cường Cửu Đỉnh thành lực lượng phòng ngự."

Đại Hạ hoàng đế nói đến đây, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng  nói, "Về sau, này Cửu Đỉnh thành sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ thiên hạ gió lốc chi nhãn, chúng ta có thể ngàn vạn không thể khinh thường. . ."

Ông Cửu chấn động trong lòng, yên lặng gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, bảy đại cổ lão cự đầu đã lần lượt phát ra tiếng, hướng Đại Hạ hoàng thất hạ đạt thông điệp, muốn cho Đại Hạ hoàng thất nắm Cửu Đỉnh thành cùng Thiên Mang sơn chắp tay nhường cho.

Này nhìn như là cướp đoạt địa bàn, kì thực, cướp là Đại Hạ hoàng thất cái kia thống ngự thiên hạ thao thiên quyền hành!

. . .

Ma tộc Hoàn thị.

Hóa Ma trì bên bờ.

"Tô Dịch vật nhỏ này cuối cùng xuất hiện. . ."

Một cái áo gai cổ phục lão nhân phát ra một tiếng cảm khái.

"Lão tổ, là thời điểm vì ít bơi báo thù."

Một cái Hoàn thị đại nhân vật trầm giọng mở miệng.

"Chờ một chút, nếu ta đoán không lầm, kẻ này chắc chắn đi tới Cửu Đỉnh thành, tìm kiếm Hạ thị nhất tộc bảo hộ."

Áo gai cổ phục lão người thần sắc đạm mạc nói, " nếu muốn động thủ, tự nhiên một lần là xong, đem kẻ này tính cả Đại Hạ hoàng thất tận diệt đi!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá trước đó, trước chớ đánh rắn động cỏ, ngươi đi cùng mặt khác lục đại thế lực liên hệ, tin tưởng bọn họ chắc chắn sẽ không cự tuyệt cái này diệt sát Tô Dịch, san bằng Hạ thị nhất tộc cơ hội!"

Rõ

Vị kia Hoàn thị đại nhân vật lĩnh mệnh.

. . .

Dạng này từng màn, cũng đồng dạng phát sinh ở Thiên Cơ Đạo Môn, Phần Dương giáo, Vân Ẩn kiếm sơn các loại cổ lão cự đầu trong thế lực.

Khi biết được Tô Dịch xuất hiện tin tức về sau, này chút cổ lão thế lực cả đám đều xao động.

Xét đến cùng, hay là bởi vì Tô Dịch ban đầu ở Tu Di tiên đảo giết cổ đại yêu nghiệt nhiều lắm, lại những cái kia cổ đại yêu nghiệt thân phận, đều cực kỳ bất phàm.

Giống Thiên Cơ Đạo Môn Yến Kinh Vân, Phần Dương giáo Kinh Linh Chân, Âm Sát minh điện Mặc Tinh Triết, Đông Quách thị họ Đông Quách mây các loại.

Bây giờ, khi biết được Tô Dịch xuất hiện, này chút cổ lão thế lực sao có thể thờ ơ?

Một trận gió lốc, như vậy lặng yên ấp ủ lên men.

Có khả năng đoán được, làm trận này gió lốc chân chính trình diễn lúc, chắc chắn đảo loạn thiên hạ phong vân!

. . .

Âm Sát minh điện.

Một tòa u ám trong cung điện, vang lên một đạo phẫn nộ đến cực hạn tiếng gầm gừ:

"Giả mạo ta phái tổ sư không nói, còn giết chúng ta năm vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, cướp đi tổ sư di hài lưu lại bản nguyên!"

"Này Tô Dịch, đơn giản tội đáng chết vạn lần! !"

Trong đại điện ngồi vào bên trên, dung mạo bị một tấm mặt nạ đồng xanh che đậy áo bào đen nam tử, toàn thân khí tức bạo ngược bốc lên, lôi đình chấn nộ.

Hắn là Âm Sát minh điện đương đại điện chủ!

Tuyền Chỉ nằm rạp trên mặt đất, khuôn mặt trắng bệch.

Rất lâu.

Áo bào đen mặt nạ nam tử giống như khống chế lại nộ khí, một thân bạo ngược khí tức dần dần lắng lại.

Hắn chợt mà hỏi thăm: "Tuyền Chỉ, hắn vì sao không giết ngươi?"

Thanh âm băng lãnh âm trầm.

Tuyền Chỉ thân thể mềm mại run lên, thấp trán nói: "Hồi bẩm đại nhân, Tô Dịch từng nói qua, hắn cùng Quỷ Xà nhất tộc có một loại nào đó sâu xa."

"Có đúng không."

Áo bào đen mặt nạ nam tử lâm vào yên lặng.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Ngươi cảm thấy, thù này, chúng ta Âm Sát minh điện có nên hay không báo?"

Tuyền Chỉ nội tâm trầm trọng, thấp giọng nói: "Toàn bằng đại nhân làm chủ."

"Dạng này một cái có thể tuỳ tiện diệt sát năm vị Linh Tướng cảnh cường giả thiếu niên, hắn thực lực nên cường đại đến hào các vùng bước?"

Áo bào đen mặt nạ nam tử khẽ nói.

Hắn giống như gặp được cực lớn nan đề, đến mức do dự không quyết.

Tuyền Chỉ do dự một chút, nói: "Đại nhân, không bằng tạm thời ẩn nhẫn. . . Nhìn một chút thiên hạ này thế cục sẽ như thế nào biến hóa? Ngài cũng rõ ràng, tại hiện thời Đại Hạ, nghĩ muốn tiêu diệt Tô Dịch thế lực, cũng số lượng cũng không ít."

Thanh âm càng ngày càng thấp.

Đề nghị này, không thể nghi ngờ lộ ra quá khuất nhục cùng uất ức.

Có ai nghĩ được, áo bào đen mặt nạ nam tử đang trầm mặc hồi lâu sau, lại nhẹ gật đầu.

Được.