Chương 680: Sát tâm

Chương 680: Sát tâm

Thiên Dương châu.

Đại Hạ mười ba châu một trong.

Vân Thiên thần cung chỗ chiếm cứ chỗ, liền ở vào Thiên Dương châu cảnh nội Vân Thiên thần sơn lên.

Trời chiều muộn chiếu.

Giữa sườn núi sườn núi lên.

Một ngụm sắc bén như điện phi kiếm màu tím, tại trong hư không lượn vòng lấp lánh, chợt sáng chợt tắt, vẩy hạ một đạo nói rõ diệu chói mắt kiếm khí màu tím.

Tầng tầng trong bóng kiếm, lộ ra ra một đạo yểu điệu thon dài thiếu nữ bóng hình xinh đẹp.

Đơn giản váy dài, tóc hoa kéo cao, mi mục tuyệt mỹ, như tiên như yêu.

Chính là Văn Tâm Chiếu.

Vù

Một lúc sau, thiếu nữ dò xét tay khẽ vẫy, phi kiếm màu tím hóa thành một đạo lưu quang rơi vào trong tay, phụ cận trong hư không cái kia chợt sáng chợt tắt tầng tầng kiếm ảnh, tùy theo lặng yên tiêu tán.

Văn Tâm Chiếu thở dài một ngụm trọc khí, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời ráng chiều, ngơ ngác không nói.

Đây đã là Tô huynh rời đi ba tháng mười hai ngày.

Hắn lúc rời đi, trời đông giá rét, vạn dặm tuyết bay, bây giờ đã là giữa xuân ban đầu, thảo trường oanh phi, vạn vật nảy sinh tại sức sống tràn trề bên trong, liền vách núi này bờ bên trên Hoa Nhi đều mở phá lệ chói lọi. . .

Cũng không biết. . .

Hắn khi nào mới có thể lại đến Đại Hạ.

Yên lặng ngừng chân một lát, thiếu nữ đang muốn ly khai.

Nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo trầm hồn thanh âm: "Tâm Chiếu."

Văn Tâm Chiếu giương mắt nhìn lên, liền thấy một cái thân mặc Huyền Bào, khí chất nho nhã nam tử trung niên đi tới.

Chính là Vân Thiên thần cung chưởng giáo Ngọc Cửu Chân.

"Chưởng môn sư thúc tìm ta có việc?"

Văn Tâm Chiếu kinh ngạc.

"Ta tới là thông tri ngươi một việc."

Ngọc Cửu Chân vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên  nói, "Từ hôm nay trở đi, ngươi chớ có lại rời đi Vân Thiên thần sơn."

Nói đến đây, Ngọc Cửu Chân thở dài, tiếp tục nói: "Kỳ thật không chỉ là ngươi, ngươi sư tôn Hàn Yên chân nhân, sư muội Thanh Nha, từ hôm nay trở đi, đều không thể rời đi Vân Thiên thần sơn nửa bước."

Văn Tâm Chiếu chân mày to vặn một cái, nói: "Chưởng môn sư thúc này là ý gì?"

Ngọc Cửu Chân yên lặng một lát, nói: "Tô Dịch xuất hiện."

Tô Dịch!

Văn Tâm Chiếu tinh mâu sáng lên, có thể chợt liền ý thức được không thích hợp, nói: "Chưởng môn sư thúc, chẳng lẽ nói, Đông Quách thị dự định bắt ta tới áp chế Tô Dịch?"

Ngọc Cửu Chân lắc đầu nói: "Này chưa nói tới áp chế, Đông Quách thị sở dĩ hạ lệnh, không cho ngươi cùng ngươi sư tôn cùng với Thanh Nha rời đi, đơn giản là hi vọng, Tô Dịch sẽ chủ động đến đây, đã giải quyết hắn cùng Đông Quách thị ở giữa ân oán."

Văn Tâm Chiếu khuôn mặt đột biến, thanh âm trở nên lạnh, "Điều này chẳng lẽ còn không muốn áp chế! ?"

Ngọc Cửu Chân ánh mắt phức tạp, nói: "Tâm Chiếu, Đông Quách thị sẽ không tổn thương đến các ngươi, bọn hắn làm như thế, hoàn toàn chính xác chỉ là vì nhường Tô Dịch chủ động tới gặp, ta có khả năng cam đoan, dù cho Tô Dịch không đến, Đông Quách thị cũng sẽ không bắt các ngươi thế nào."

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn đã trở nên kiên định.

Văn Tâm Chiếu lộ ra một vệt vẻ đùa cợt, nói: "Chưởng môn sư thúc, bọn hắn Đông Quách thị làm như thế, cùng giam lỏng nhưng không có khác nhau, huống chi, Tô Dịch như biết những chuyện này, chỗ này khả năng không đến?"

Thiếu nữ rất tức giận, đuôi lông mày ở giữa đều là tức giận.

Ngọc Cửu Chân không chịu được lại thở dài, nói: "Tâm Chiếu, đây là Tô Dịch cùng Đông Quách thị ở giữa ân oán, ngươi cảm thấy, chúng ta Vân Thiên thần cung có thể ngăn cản sao?"

Thiếu nữ lập tức im lặng.

Một loại không nói ra được cảm giác bất lực xông lên đầu.

Lúc này, một hồi tiếng bước chân đột nhiên từ đằng xa vang lên.

Tiếng bước chân này không nhanh không chậm, rơi xuống đất nhẹ nhàng, mang theo một loại vận luật đặc biệt, liền phảng phất mỗi một bước hạ xuống thời gian, khoảng cách đều tinh chuẩn đến không sai chút nào.

Văn Tâm Chiếu cùng Ngọc Cửu Chân cùng nhau nhìn lại, liền thấy nơi xa ráng chiều bóng mờ dưới, một đạo thân ảnh thẳng tắp như thương thon gầy thân ảnh, hướng bên này đi tới.

Đây là một tên thanh niên, thân mang cổ xưa áo gai, mang một ngụm dày nặng thanh đồng hộp kiếm, ngũ quan góc cạnh rõ ràng.

Hắn khí tức, như sắt cô đọng.

Khí thế của nó, thì như kiếm bàn dày nặng.

Họ Đông Quách gió!

Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất cổ đại yêu nghiệt, chiến lực nghịch thiên, danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy.

Trước đó không lâu lúc, đúng là hắn một người nhất kiếm, trấn áp toàn bộ Vân Thiên thần cung!

"Ta có khả năng cam đoan, các ngươi sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì."

Họ Đông Quách gió thần sắc bình tĩnh, thanh âm không lớn, lại từ có khiến người tin phục lực lượng.

Ngọc Cửu Chân cười nói: "Có thiếu chủ câu nói này, chúng ta đương nhiên sẽ không lại lo lắng cái gì."

Vị này Vân Thiên thần cung chưởng giáo, sắc mặt mơ hồ mang theo một vệt kính sắc.

Có thể Văn Tâm Chiếu lại nhíu chân mày to, lạnh lùng nói: "Ngươi như thật muốn vì đệ đệ ngươi báo thù, liền đường đường chính chính đi cùng Tô Dịch đối chiến, mà không phải bắt ta tới tiến hành áp chế."

Họ Đông Quách gió một chút yên lặng, nói: "Ta vừa nhận được tin tức, Tô Dịch đã đáp ứng đến đây Vân Thiên thần sơn, tin tưởng dùng cách làm người của hắn, định sẽ không lật lọng."

Tô Dịch muốn tới! ?

Văn Tâm Chiếu chấn động trong lòng, tuyệt mỹ khuôn mặt sáng tối chập chờn.

Nàng làm sao không rõ ràng, Tô Dịch cực có thể là bởi vì lo lắng an nguy của mình, mới chọn đến đây này đã sớm bị Đông Quách thị chưởng khống Vân Thiên thần sơn?

Trong lúc nhất thời, Văn Tâm Chiếu lại là phẫn nộ vừa lo lắng.

Mà lúc này, họ Đông Quách gió ánh mắt nhìn về phía Văn Tâm Chiếu, nói: "Nhược tâm chiếu cô nương cảm thấy nhận uy hiếp, đại khái có thể hiện tại liền rời đi Vân Thiên thần sơn, đồng thời còn có khả năng mang theo ngươi sư tôn hòa thanh mầm cùng rời đi, ta cam đoan, sẽ không có người ngăn cản."

Văn Tâm Chiếu ngẩn ngơ, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, "Thật?"

Họ Đông Quách gió thần sắc bình tĩnh như trước, nói: "Tâm Chiếu cô nương cảm thấy, ta họ Đông Quách gió là loại kia nói không giữ lời người?"

Văn Tâm Chiếu lắc đầu.

Tuy nói Vân Thiên thần cung trên dưới, bị họ Đông Quách gió một người đánh bại, có thể liền nàng đều không thể không thừa nhận, cái này người tính tình bằng phẳng lỗi lạc, trong xương cốt căn bản khinh thường đi làm ti tiện bỉ ổi sự tình.

Nói ngắn gọn, cho dù là đối thủ, họ Đông Quách gió cũng là một cái đủ để cho người tôn trọng đối thủ.

"Ta đã đã thông báo tộc ta những cường giả kia, Tâm Chiếu cô nương khi nào nghĩ rời đi đều có thể."

Họ Đông Quách gió nói xong, liền muốn rời khỏi.

"Ta không đi!"

Văn Tâm Chiếu đột nhiên mở miệng, làm ra quyết đoán, "Ta sẽ chờ Tô Dịch đến đây, sau đó cùng hắn cùng rời đi!"

"Nếu như hắn có thể giết ta, có thể tự dùng mang ngươi rời đi."

"Dĩ nhiên, vô luận trận chiến này ai thắng ai thua, chỉ cần hắn dám đến ứng chiến, trước kia ân oán, liền có thể xóa bỏ."

Họ Đông Quách gió nói, thần sắc hắn giống như cứng rắn như là nham thạch, bình tĩnh mà cô đọng, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Thấy hắn bộ dáng như vậy, Văn Tâm Chiếu nội tâm không hiểu một hồi phát lạnh, nhịn không được nói: "Ngươi liền thật không lo lắng cho mình sẽ thua?"

Họ Đông Quách gió không chút nghỉ ngợi nói: "Chúng ta Kiếm Tu, chết còn không sợ, như thế nào lại để ý thắng thua."

"Huống chi, thua cũng không nhất định là ta."

Dứt lời.

Hắn quay người mà đi, bộ pháp không nhanh không chậm, thon gầy như thương thân ảnh, dần dần tan biến tại trời chiều trong hoàng hôn.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Ngọc Cửu Chân không khỏi cảm khái nói: "Này họ Đông Quách gió, tuyệt đối là ta tu hành đến nay, bản thân nhìn thấy đáng sợ nhất một cái Kiếm Tu, không quan tâm hơn thua, chắc chắn trầm ngưng, hoàn toàn không phải trên đời này những cái kia trên ý nghĩa thiên tài có thể so sánh."

Văn Tâm Chiếu kinh ngạc, trong lòng không thể ức chế mà dâng lên một cỗ không nói ra được lo lắng.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên hi vọng, Tô Dịch đừng tới ứng chiến. . .

"Tâm Chiếu, ngươi chớ có lo lắng, ta trước đó cũng nhận được tin tức, Tô Dịch lần này xuất hiện lúc, một hơi giết Sở Vân Kha chờ sáu cái Vân Ẩn kiếm sơn Hóa Linh cảnh đại tu sĩ, nghe nói, bây giờ Tô Dịch, sớm đã đặt chân Hóa Linh cảnh bên trong!"

Ngọc Cửu Chân đột nhiên truyền âm nói, " ngươi cũng đừng quên, sớm tại Tụ Tinh cảnh lúc, Tô Dịch đều có thể dùng sức một mình, chém giết Hoàn Thiếu Du chờ chín vị Hóa Linh cảnh cổ đại yêu nghiệt, bây giờ hắn đặt chân Hóa Linh cảnh, hắn thực lực sớm không lúc trước có thể so sánh."

Văn Tâm Chiếu tinh mâu phát sáng, nội tâm sầu lo lập tức tiêu tán không ít.

Nguyên lai, Tô huynh bây giờ đã là Hóa Linh cảnh đại tu sĩ!

. . .

Đêm khuya.

Một tòa dựng tại đỉnh núi nhà tranh trước.

Họ Đông Quách gió giơ kiếm đầu gối trước, nhắm mắt khô tọa.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, mà mỗi khi có trước khi đại chiến, họ Đông Quách gió liền sẽ giơ kiếm trước người, khô tọa luyện tâm.

Kiếm dài ba thước hai tấc, rộng bốn ngón tay, toàn thân như mực đen kịt, dày nặng vô phong.

Chỗ chuôi kiếm tuyên khắc hai cái li ti chữ nhỏ: Sát tâm.

Giết địch dễ dàng, sát tâm bên trong tặc khó!

Họ Đông Quách gió hiểu qua Tô Dịch quá khứ chiến tích, cũng biết Tô Dịch tại Linh Lung quỷ vực chém giết Sở Vân Kha chờ sáu vị Hóa Linh cảnh đại tu sĩ chi tiết.

Trực giác nói cho hắn biết, Tô Dịch là một cái cực nguy hiểm đối thủ!

Bất quá, càng là như thế, càng nhường họ Đông Quách gió chờ mong.

Chính như hắn đối Văn Tâm Chiếu nói, hắn là Kiếm Tu, trước kia không sợ chết, hiện tại không sợ chết, về sau cũng không sợ chết!

Kiếm đạo của hắn, sở dĩ mạnh mẽ, ngay tại ma luyện ra một khỏa không biết sợ đạo tâm!

Thời gian một chút trôi qua.

Hai ngày sau.

Sáng sớm mười phần, một trận rả rích mưa xuân trút xuống giữa thiên địa, tơ mưa Như Yên cũng như sương, bao phủ tại sơn hà vạn tượng ở giữa, mang theo đầu mùa xuân se lạnh một vệt lạnh lẻo.

Nghiêng gió trong mưa phùn, một đám thiếu niên thiếu nữ tại một đám trưởng bối hộ tống dưới, hướng Vân Thiên thần sơn phương hướng bước đi.

Những thiếu niên thiếu nữ này, quần áo cách ăn mặc đều hết sức không tầm thường, chính là là đến từ Thiên Dương châu cảnh nội một chút đại tông tộc hậu duệ, thuần một sắc đều có Tích Cốc cảnh tu vi.

Hộ đưa trưởng bối của bọn hắn, có rất nhiều Nguyên Phủ cảnh, có rất nhiều Tụ Tinh cảnh.

Trong đó có một cái thân mặc vàng sáng trường bào, văn sĩ trung niên bộ dáng nam tử, còn có Hóa Linh cảnh cấp độ đạo đi!

Tô Dịch cũng tại trong đội ngũ.

Hắn đến Thiên Dương châu về sau, dò xét một chút Vân Thiên thần sơn vị trí, trực tiếp thẳng trước tới.

Mà tại trên nửa đường một tòa dịch trạm bên trong nghỉ chân lúc, liền gặp dạng này một nhánh đội ngũ.

Biết được Tô Dịch cũng muốn đi trước Vân Thiên thần sơn, cái kia lĩnh đội văn sĩ trung niên liền mời Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành dâng lên.

Có người dẫn đường, Tô Dịch tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Các ngươi xem, nơi xa chính là Vân Thiên thần sơn!"

Văn sĩ trung niên chỉ nơi xa, mở miệng cười.

Những thiếu niên kia thiếu nữ mừng rỡ, dồn dập giương mắt nhìn lên.

Liền thấy mưa bụi trong mông lung, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đứng vững vàng một tòa cực kỳ nguy nga hùng hồn đại sơn, thế như Ngọa Long, kéo dài tại đại địa phía trên.

"Tuy nói Vân Thiên thần cung bây giờ chỉ tính Nhị lưu thế lực, cũng đừng quên, Vân Thiên thần cung đã về thuận tại cổ lão cự đầu Đông Quách thị dưới trướng, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát."

Văn sĩ trung niên nói nói, " các ngươi lần này nếu có thể bái nhập Vân Thiên thần cung tu hành, tự nhiên cũng có thể được Đông Quách thị bảo hộ."

"Đồng thời, làm cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, đủ có thể khiến các ngươi lại càng dễ thu hoạch được Đại Đạo tạo hóa."

Những thiếu niên kia thiếu nữ đều lộ ra chờ mong vẻ mơ ước.

Bọn hắn này đến, vì chính là bái nhập Vân Thiên thần sơn bên trong tu hành!

Văn sĩ trung niên đột nhiên nhớ tới cái gì, đem ánh mắt nhìn về phía một mực không ra tiếng Tô Dịch, nói: "Đúng rồi, tiểu hữu này tới Vân Thiên thần cung, có không đại nhân vật dẫn tiến?".