Chương 681: Người khác cười ta quá điên

Chương 681: Người khác cười ta quá điên

Văn sĩ trung niên lời này vừa nói ra, một chút thiếu niên thiếu nữ đều nhìn về Tô Dịch.

Trong mắt bọn hắn, này áo bào xanh thiếu niên nhìn như cùng bọn hắn tương tự tuổi tác.

Nhưng hắn cách cư xử ở giữa, nhưng không có người thiếu niên loại kia bay lên, bồng bột khí tức.

Ngược lại thường xuyên cho người ta một loại hoàn toàn không hợp cảm giác.

Có người cảm giác cái tên này thực sự quá kiêu ngạo, cố ý bắt chẹt giá đỡ.

Cũng có người cảm giác, cái tên này ông cụ non, tuy là thiếu niên, lại dáng vẻ nặng nề, một chút cũng làm người ta không thích.

Thậm chí còn có người ước đoán, cái này lẻ loi trơ trọi một người hành tẩu thiếu niên, có phải hay không quá mức tự ti, đến mức vô pháp dung nhập bọn hắn bầy trong cơ thể. . .

Bất quá, dọc theo con đường này không có ai đi trêu chọc Tô Dịch.

Bởi vì văn sĩ trung niên từng nhắc nhở những thiếu niên thiếu nữ này, cái này cùng bọn hắn hoàn toàn không hợp áo bào xanh thiếu niên, không phải người bình thường vật có thể so sánh.

Cũng khuyên bảo bọn hắn, không thể tùy tiện trêu chọc đối phương.

"Đại nhân vật dẫn tiến?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Một cái lục y thiếu nữ tiếng nói thanh thúy nói: "Ngươi không biết sao, muốn trở thành Vân Thiên thần cung đệ tử, đệ nhất cần tư chất cùng căn cơ có thể thông qua Vân Thiên thần cung khảo nghiệm, thứ hai cần muốn đại nhân vật dẫn tiến."

Tô Dịch lập tức hiểu được, cười lắc đầu, "Ta không phải đi bái sư tu hành."

"Vậy là ngươi đi làm cái gì?"

Mọi người đều không khỏi ngoài ý muốn.

Tô Dịch nói: "Đi đón người."

Tiếp người?

Chính là văn sĩ trung niên cũng không khỏi ngơ ngác một chút.

"Chẳng lẽ nói, công tử tại Vân Thiên thần cung có thân thích sao?"

Lục y thiếu nữ kia thúy thanh hỏi.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không có."

Lục y thiếu nữ nghi ngờ nói: "Vậy ngươi muốn nhận người là người nào?"

Tô Dịch nói: "Văn Tâm Chiếu."

Văn Tâm Chiếu!

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Đây chính là danh mãn Đại Hạ Tiểu Kiếm yêu, càng là bọn hắn Thiên Dương châu cảnh nội chói mắt nhất tuyệt thế tiên tử!

Ai có thể không biết?

Chẳng qua là. . . Bọn hắn lại căn bản là không có cách nắm Văn Tâm Chiếu cùng trước mắt này áo bào xanh thiếu niên liên hệ với nhau.

"Văn tiên tử là nhân vật bậc nào, sao có thể cho ngươi như vậy nói đùa?"

Một cái áo bào màu bạc thiếu niên không vui, lạnh nghiêm mặt, không tiếp tục để ý Tô Dịch.

Những người khác cũng lắc đầu không thôi, cho rằng Tô Dịch đang khoác lác, lòng hư vinh quá mạnh, rõ ràng cố ý muốn cùng Văn Tâm Chiếu nhờ vả chút quan hệ.

Trong đội ngũ những cái kia lão bối nhân vật, đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười rộ lên.

Thế gian này, tên thiếu niên nào có thể không ái mộ như Văn Tâm Chiếu như vậy tuyệt thế tiên tử?

Không có người lại để ý tới Tô Dịch.

Chính là lục y thiếu nữ kia, đều khẽ thở dài một tiếng, nói: "Công tử, nói chuyện phiếm về nói chuyện phiếm, ngươi cũng không thể cầm Văn tiên tử nói đùa, đồng thời, ngươi này đùa giỡn tuyệt không buồn cười."

Dứt lời, cũng lờ đi Tô Dịch.

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Văn Tâm Chiếu tại những thiếu niên thiếu nữ này trong lòng danh vọng, sẽ cao như thế.

Thậm chí đều đến không thể tùy tiện đàm luận mức độ. . .

Cầm đầu văn sĩ trung niên thì như có điều suy nghĩ, cười nói: "Tiểu hữu, mạo muội hỏi một câu, ngươi đi tiếp Văn Tâm Chiếu làm gì?"

Tô Dịch ngắm nhìn nơi xa mưa bụi mông lung sơn hà, nói: "Bây giờ Vân Thiên thần cung, quy thuận tại Đông Quách thị dưới trướng, mà ta cùng Đông Quách thị có thù, từ không thể để cho Tâm Chiếu lại lưu tại Vân Thiên thần cung."

Dùng văn sĩ trung niên tâm tính, cũng không khỏi sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tốt nửa ngày, hắn mới cười nói: "Thì ra là thế."

Sau đó, cũng không nữa phản ứng Tô Dịch.

"Tên kia lại còn nói cùng Đông Quách thị có thù. . . Ha ha, theo ta thấy, Đông Quách thị sợ là căn bản cũng không biết cái tên này là ai."

"Ai, cái tên này đơn giản quá đáng giận, vậy mà trực tiếp xưng hô Văn tiên tử vì 'Tâm Chiếu ' thật nghĩ đi giáo huấn hắn một thoáng a. . ."

"Được rồi, một cái ưa thích khoác lác, huênh hoang gia hỏa thôi, chớ có để ý tới, dù sao, cùng chúng ta không phải người một đường."

Những thiếu niên kia thiếu nữ đang thì thầm nói chuyện.

Nhất là lục y thiếu nữ, tức giận căm phẫn thầm nói: "Dáng dấp đẹp mắt như vậy một người, làm sao lại như vậy hư vinh đâu, quả thực là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa, quá khiến người ta thất vọng."

Những cái kia lão bối nhân vật, đều cười ha hả, đục không để ý này việc nhỏ xen giữa, tự nhiên cũng không tin Tô Dịch trước đó nói những lời kia.

Tô Dịch không khỏi cười cười, không có để ý những thứ này.

Thế sự xưa nay đã như vậy, thật thật giả giả, mọi người tình nguyện tin tưởng mình có khả năng nhận biết.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Chi đội ngũ này đến Vân Thiên thần cung trước sơn môn.

Sơn môn to lớn, mây mù lượn lờ.

Hướng chỗ sâu xem, quần phong san sát, cổ lão kiến trúc xen vào nhau phân bố, thành đoàn Bạch Hạc trên vòm trời hạ nhẹ nhàng bay lượn, rơi xuống to rõ sạch gáy.

Theo thiên địa linh khí thức tỉnh, Vân Thiên thần sơn cũng theo đó phát sinh rõ rệt biến hóa, trời quang mây tạnh, linh khí mờ mịt, có thể nói là thế gian cao cấp nhất danh sơn phúc địa.

Làm Tô Dịch bọn hắn chi đội ngũ này đến lúc, đang có thành bầy tu sĩ khống chế độn quang, tại Vân Thiên thần sơn trên dưới bận rộn, một phái náo nhiệt cảnh tượng.

"Cái này là Tiên gia khí tượng sao?"

"Về sau nếu có thể ở đây tu hành, nên hạng gì kiêu ngạo một sự kiện. . ."

Những thiếu niên kia thiếu nữ, đều lộ ra ước mơ vẻ chờ mong.

Bất quá bọn hắn hành động, thì trở nên câu nệ dâng lên, không dám nói lung tung.

Tại Vân Thiên thần cung bực này quái vật khổng lồ trước mặt, bọn hắn những cái kia lai lịch cùng xuất thân, cũng căn bản không đáng chú ý.

"Nhậm lão đệ, các ngươi có thể tính tới."

Một cái thân mặc vũ y, tay cầm phất trần nam tử, theo sơn môn bên trong đi ra, nhanh chân nghênh tới.

Cầm đầu văn sĩ trung niên ôm quyền chào, cười nói: "Vi huynh, đã lâu không gặp!"

Vi Đình.

Vân Thiên thần cung nội môn trưởng lão.

Nói xong, văn sĩ trung niên hướng những thiếu niên thiếu nữ kia vẫy vẫy tay, cười nói: "Nhanh tới bái kiến Vi trưởng lão, lần này các ngươi có thể hay không thông qua sát hạch, tiến vào Vân Thiên thần cung tu hành, liền muốn xem có thể hay không qua Vi trưởng lão cửa ải này."

Các thiếu niên thiếu nữ đều tiến lên, cung cung kính kính chào.

"Nhậm lão đệ, các ngươi tới thật có chút không khéo."

Vi Đình cười khổ nói, " đoạn thời gian gần nhất, có thể không có cách nào tiến hành tông môn sát hạch."

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Văn sĩ trung niên nói: "Này là vì sao?"

Vi Đình nhất chỉ nơi xa những cái kia đang đang bận rộn tu sĩ thân ảnh, nói: "Bây giờ, ta Vân Thiên thần cung trên dưới đang ở vì một trận đại chiến làm chuẩn bị, vô luận là chưởng giáo, vẫn là môn bên trong cường giả, đều đang toàn lực tu sửa tông môn đại trận hộ sơn."

Văn sĩ trung niên kinh ngạc nói: "Đại chiến? Chẳng lẽ gần nhất sẽ có đại địch xâm phạm?"

Vi Đình ánh mắt dị dạng, lắc đầu nói: "Chưa nói tới là đại địch, cũng không phải ta Vân Thiên thần cung kẻ địch, mà là Đông Quách thị trong mắt một cái cừu địch."

"Người nào?"

"Tô Dịch."

Cái tên này phảng phất có ma lực, nhường giữa sân bầu không khí lập tức yên lặng lại.

Văn sĩ trung niên cùng những thiếu niên kia thiếu nữ đều sửng sốt.

"Tô Dịch không phải sớm biến mất không thấy sao?"

Văn sĩ trung niên nhịn không được nói.

"Nhậm lão đệ không có nghe nói sao, hai ngày trước, Tô Dịch từng xuất hiện tại Linh Lung quỷ vực, dùng sức một mình chém giết Sở Vân Kha chờ sáu vị Vân Ẩn kiếm sơn Hóa Linh cảnh đại tu sĩ."

Vi Đình trầm giọng nói, " cũng chính là cùng ngày, Tô Dịch từng đáp ứng, sẽ đến đây Vân Thiên thần cung, cùng họ Đông Quách Phong đại nhân quyết đấu!"

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Mọi người đều bị kinh đến.

Tin tức này quá mức kinh người, để bọn hắn chỉ suy nghĩ một chút, liền cảm thấy một hồi vô cùng lo sợ.

Dù sao, vô luận là Tô Dịch, vẫn là họ Đông Quách gió, đều là danh mãn Đại Hạ nhân vật truyền kỳ.

Ai có thể tưởng tượng, bọn hắn giữa hai bên, liền đem tại đây Vân Thiên thần sơn phía trên bày ra một trận khoáng thế quyết đấu?

"Ngươi nói sai."

Lúc này, đột nhiên một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Làm thấy nói chuyện chính là Tô Dịch lúc, văn sĩ trung niên đám người đều sắc mặt biến hóa.

"Tiểu hữu, đừng muốn nói bừa!"

Văn sĩ trung niên thấp giọng quát lớn một tiếng.

Những thiếu niên kia thiếu nữ cũng một hồi không vừa lòng, này xốc nổi lại hư vinh gia hỏa, chẳng lẽ lại muốn "Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi" ?

"Ta nói sai?"

Vi Đình không khỏi khẽ giật mình, cười hỏi nói, " nào dám hỏi tiểu hữu, ta sai ở nơi nào?"

Tô Dịch cải chính: "Ta này tới Vân Thiên thần sơn, chỉ vì tiếp để ý chiếu, mà không phải chuyên môn vì cùng họ Đông Quách gió quyết đấu tới."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều lòng sinh hoang đường cảm giác, hắn. . . Hắn đây là tại giả mạo Tô Dịch?

Lục y nữ tử không chịu được cả giận nói: "Công tử, trước ngươi nói khoác muốn tới tiếp đi Văn tiên tử, vốn là rất quá đáng, làm sao hiện tại lại giả mạo lên Tô Dịch Tô đại nhân, đây cũng không phải là nói đùa, mà là tìm đường chết, biết không?"

Thiếu niên khác thiếu nữ cũng đều nhíu mày không thôi.

Tô Dịch nhịn không được cười lên nói: "Ta làm sao đến mức giả mạo chính ta?"

Văn sĩ trung niên lại cảm giác có chút không đúng, không chịu được lấy ánh mắt một lần nữa đi dò xét Tô Dịch.

"Nhậm lão đệ, vị bằng hữu này thật chẳng lẽ chính là. . ."

Vi Đình thì giật nảy mình, liền vội hỏi hỏi ý kiến.

Văn sĩ trung niên cười khổ nói: "Vi huynh, ta cùng vị này. . . Cũng là trên đường quen biết, có thể cũng không rõ ràng của hắn thân phận lai lịch."

Vi Đình vẻ mặt âm tình bất định.

Đúng lúc này, một đạo trầm hồn thanh âm ở phía xa vang lên, "Vi trưởng lão, cớ gì tại ngoài sơn môn trì hoãn?"

Thanh âm vang lên lúc, một đạo cao lớn thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

Cái này người một thân Huyền Bào, khí chất nho nhã.

Sau lưng, còn bao vây lấy một đám cường giả, càng tôn lên thân phận của hắn bất phàm.

Làm nhìn người nọ, văn sĩ trung niên chờ lão bối nhân vật, đều toàn thân chấn động, cùng nhau lộ ra vẻ kính sợ, khom người chào:

"Gặp qua Cửu Chân thượng nhân!"

Cái kia Huyền Bào nho nhã thân ảnh, bất ngờ chính là Vân Thiên thần cung chưởng giáo, Ngọc Cửu Chân.

Một màn này, nhường những thiếu niên thiếu nữ kia cũng không khỏi choáng váng.

Ngọc Cửu Chân!

Đối bọn hắn mà nói, Vi Đình bực này tồn tại cũng đã là chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật, mà Vân Thiên thần cung chưởng giáo, đơn giản liền cùng trên trời Thần nhân không khác!

"Còn lo lắng cái gì, các ngươi còn không mau mau bái kiến Cửu Chân tiền bối! ?"

Văn sĩ trung niên thấp giọng nhắc nhở.

Những thiếu niên kia thiếu nữ đều như ở trong mộng mới tỉnh, hoảng vội vàng khom người chào, từng cái câu nệ thấp thỏm.

Kể từ đó, đứng ở đó không nhúc nhích tí nào Tô Dịch, đúng như hạc giữa bầy gà, lộ ra càng bắt mắt.

Ngọc Cửu Chân chờ ánh mắt của đại nhân vật, đều vô ý thức nhìn lại.

Mà khi thấy rõ Tô Dịch bộ dáng, Ngọc Cửu Chân đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giật mình nói: "Tô Dịch! ? Ngươi. . . Là khi nào đến?"

Vị này Vân Thiên thần cung chưởng giáo, lộ ra hết sức thất thố, một bộ bị hoảng sợ bộ dáng.

Phía sau hắn những đại nhân vật kia, cũng đều rối loạn tưng bừng, vô pháp bình tĩnh.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch liền như vậy bất thình lình bỗng nhiên tới?

Một chút báo hiệu đều không có!

Mà nhìn thấy Ngọc Cửu Chân đám người phản ứng sau ——

Vi Đình: ". . ."

Văn sĩ trung niên: ". . ."

Những thiếu niên kia thiếu nữ: ". . ."

Đều trợn tròn mắt.

Bầu không khí, cũng là tại thời khắc này trở nên vi diệu mà nặng trĩu.

Giữa thiên địa, mưa xuân rả rích, như sương như khói.

Thiếu niên chắp tay tại lưng, lập trong màn mưa, Thanh Sam như ngọc, bằng thêm một vệt sắc thái thần bí..