Chương 682: Kiếm thế, kiếm ý, kiếm tâm

Chương 682: Kiếm thế, kiếm ý, kiếm tâm

Ngọc Cửu Chân ổn ổn thần tâm, chắp tay chào nói: "Mấy tháng không thấy, Tô đạo hữu phong thái càng hơn trước kia."

Một câu, đánh vỡ giữa sân nặng trĩu.

Văn sĩ trung niên đám người vẻ mặt đều trở nên phức tạp.

Một đường đồng hành, hài hước đáng tiếc chính là, Thần nhân ở bên, lại không tự biết!

"Các ngươi bận rộn bố trí cấm trận, chẳng lẽ là phải đặc biệt đối phó ta dùng?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía nơi xa những cái kia tại Vân Thiên thần sơn trên dưới bận rộn tu sĩ thân ảnh.

"Chúng ta sao dám?"

Ngọc Cửu Chân cười khổ, "Không dối gạt đạo hữu, tu sửa này chút cấm trận, đơn giản là lo lắng như đạo hữu cùng Đông Quách Phong đại nhân khai chiến, nhường Vân Thiên thần sơn chịu ảnh hưởng thôi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói như vậy, ta lần này muốn tiếp để ý chiếu cô nương, liền nhất định phải trước đánh bại này Đông Quách Phong rồi?"

Ngọc Cửu Chân chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Đạo hữu có chỗ không biết, hai ngày trước thời điểm, Đông Quách Phong đại nhân đã rõ ràng tỏ thái độ, Tâm Chiếu như muốn rời khỏi, tùy thời đều có thể, đoạn sẽ không bị bất kỳ ngăn trở nào. Là Tâm Chiếu tự mình lựa chọn lưu lại."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Này là vì sao?"

Ngọc Cửu Chân than thở nói: "Nha đầu này biết được Tô đạo hữu vì nàng, mà lựa chọn đến đây đi chiến, nàng như thế nào lại lựa chọn sớm rời đi? Xét đến cùng, hay là bởi vì lo lắng nói bạn."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Thôi được, ngươi đi nói cho Đông Quách Phong, ta cho hắn một cái khiêu chiến ta cơ hội."

Nói xong, hắn nhất chỉ Thiên Khung Vân Hải chỗ, "Ta ở nơi đó chờ hắn."

Ngọc Cửu Chân toàn thân chấn động, nghiêm nghị nói: "Tốt!"

"Mặt khác, đi nói cho Tâm Chiếu cô nương, để cho nàng thu thập một chút bọc hành lý  chờ trận chiến này kết thúc về sau, ta liền dẫn nàng rời đi."

Tô Dịch phân phó nói.

Ngọc Cửu Chân: ". . ."

Hắn làm sao nhìn không ra, Tô Dịch tựa hồ căn bản là không có nắm Đông Quách Phong không để trong mắt?

Cân nhắc một chút, Ngọc Cửu Chân nói: "Tô đạo hữu, Đông Quách Phong đại nhân tuyệt không phải hạng người tầm thường, theo ta thấy, đạo hữu vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Tô Dịch nói: "Ta đảo hi vọng hắn thật đủ mạnh."

Ngọc Cửu Chân giật mình.

Hắn không tiếp tục nhiều lời, lúc này phân phó bên người người, đi tới truyền đạt tin tức.

Mà Tô Dịch thì cất bước hư không, gió lốc mà lên, mấy cái chớp mắt mà thôi, liền tới đến Thiên Khung phía dưới Vân Hải bên trong.

Mắt thấy tất cả những thứ này, lục y thiếu nữ mặt lộ vẻ một vẻ xấu hổ, lắp bắp nói: "Nguyên lai, chúng ta trước đó đều nhìn lầm. . ."

Những thiếu niên kia thiếu nữ đều im lặng.

Văn sĩ trung niên cùng những cái kia lão bối nhân vật, thì cười khổ lắc đầu không thôi, bọn hắn ở sâu trong nội tâm, thậm chí có vui mừng cảm giác.

Vui mừng dọc theo con đường này, không có khinh mạn Tô Dịch vị này tựa như truyền kỳ khoáng thế nhân vật.

"Bất kể như thế nào, chúng ta lần này tới đúng lúc, vừa có thể dùng mắt thấy Tô Dịch đại nhân cùng Đông Quách Phong giữa người lớn với nhau quyết đấu, đây chính là lớn lao chuyện may mắn!"

Một cái hoa bào thiếu niên kích động nói.

Lời này vừa nói ra, những người khác cũng đều mừng rỡ, lòng sinh chờ mong, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía bên dưới vòm trời phương.

Mây mưa bốc lên, yên hà mãnh liệt.

Mịt mờ sơn hà tại vô ngần Vân Hải bên trong như ẩn như hiện, ầm ầm sóng dậy,

Tô Dịch bằng hư mà đứng, thưởng thức này như vẽ giang sơn, xách ra bầu rượu, tự mình uống dâng lên.

Cùng lúc đó ——

Vân Thiên thần sơn đỉnh.

"Thiếu chủ, Tô Dịch đã đến."

Một cái Đông Quách thị lão nhân, lặng yên không một tiếng động xuất hiện, cúi đầu cung kính mở miệng.

Nhà tranh trước.

Đông Quách Phong lặng yên mở mắt ra, đem đang nằm đầu gối trước sát tâm kiếm thu nhập hộp kiếm, từ lúc ngồi bên trong đứng dậy về sau, đem hộp kiếm đeo tại sau lưng.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa Vân Hải bên trong, nói: "Ta biết rồi."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Tại chỗ rất xa Vân Hải bên trong, Tô Dịch giống như có cảm ứng, tầm mắt xa xa nhìn qua.

Ánh mắt hai người, tại trong hư không va chạm.

Này một cái chớp mắt, Đông Quách Phong giếng cổ không gợn sóng trong con ngươi, lặng yên bắn ra một vệt sáng bóng, thật giống như như kiếm phong minh diệu.

Căn bản không cần nghĩ, hắn liền biết, cái kia dừng chân trong mây, áo bào xanh như ngọc thiếu niên, chính là Tô Dịch!

Phảng phất như thân là kiếm tu trực giác, Đông Quách Phong ý thức được, chính mình tu hành đến nay, rốt cuộc đã đợi được một cái đồng dạng trên kiếm đạo có cực kỳ khủng bố tạo nghệ "Đồng loại" !

Này để trong lòng hắn thậm chí dâng lên một tia nhiều năm chưa từng có vui sướng.

"Tô Dịch, ta chờ ngươi đã lâu!"

Đông Quách Phong mở miệng.

Chữ chữ trầm ngưng, như sấm rền vang vọng tại vạn khe ở giữa, ầm ầm khuấy động mà ra.

Vân Thiên thần sơn trên dưới, tất cả mọi người đều dừng lại trong tay động tác.

Chỉ thấy một cỗ lẫm liệt, trầm ngưng kiếm ý vọt lên, ví như thần hồng gió lốc mà lên, tách ra Vân Hà, kinh động trời cao.

Cái kia một cái chớp mắt, Như Yên như sương rả rích mưa xuân bên trong, đột nhiên thêm ra một phần xơ xác tiêu điều lạnh lẽo thấu xương.

"Thật mạnh!"

Ngoài sơn môn, văn sĩ trung niên đám người đều chấn kinh, như xem Kiếm Thần xuất thế.

"Như thế khí thế, không thẹn là danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy tuyệt thế Kiếm Tu. . ."

Ngọc Cửu Chân thản nhiên cảm khái.

Bên cạnh hắn những đại nhân vật kia, đều híp con mắt, nhìn về phía Thiên Khung chỗ.

Trong mưa bụi, Đông Quách Phong cái kia thân ảnh thon gầy, cất bước hư không, đi vào trên biển mây.

Hắn những nơi đi qua, hư không giống như gợn sóng chập trùng, Vân Hà như bông liễu bay ra!

Trên người hắn cái kia sục sôi bàng bạc trầm ngưng kiếm ý, như muốn áp sập hư không.

"Kiếm thế hùng hồn như núi, kiếm ý trầm ngưng như sắt, này Đông Quách Phong trên kiếm đạo tạo nghệ, rõ ràng đã đạt đến 'Tâm tùy ý động' mức độ."

Tô Dịch không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kiếm đạo oai, xem xét kiếm thế, hai xem kiếm ý, ba xem kiếm tâm.

Kiếm thế là một loại khí thế vận chuyển lúc, do kiếm ý chỗ bày biện ra uy thế.

Giống như này Đông Quách Phong, khí thế khẽ động, kiếm thế như núi, bàng bạc trầm ngưng, có đè ép hư không, chấn nhiếp thần hồn khí thế.

Mà kiếm ý, chính là do tự thân nắm giữ Đại Đạo áo nghĩa chỗ ma luyện ra kiếm đạo lực lượng.

Đến mức kiếm tâm, thì là Kiếm Tu một thân tinh khí thần thể hiện!

Kiếm tâm rèn luyện càng cường đại, đối kiếm ý cùng kiếm thế chưởng khống cùng ngự dụng liền càng khủng bố hơn.

Đối Tô Dịch mà nói, coi trọng nhất, không thể nghi ngờ là kiếm tâm.

Dù sao, vô luận kiếm thế, kiếm ý, đều coi là kiếm tu thuật cùng pháp, mà kiếm tâm, mới là Kiếm Tu mạnh mẽ hay không căn bản.

Không thể nghi ngờ, Đông Quách Phong là một cái cực kỳ mạnh mẽ chói mắt Kiếm Tu.

Kiếm thế của hắn, kiếm ý, đã tùy tâm mà động, một cách tự nhiên, căn bản không cần khoa trương, giơ tay nhấc chân liền có thể toát ra bễ nghễ bức nhân khí khái.

Vân Hải bên trong.

Khoảng cách Tô Dịch 30 trượng chỗ lúc, Đông Quách Phong đứng yên.

Lập tức, Vân Thiên thần sơn trên dưới, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau ngưng tụ tại trên thân hai người.

Một cái là sớm tại mấy tháng trước, đã vang danh thiên hạ thiếu niên truyền kỳ, mặc dù tan biến yên lặng nhiều ngày, có thể khi hắn xuất hiện lần nữa, không người dám xem nhẹ hắn tồn tại.

Sở Vân Kha chờ sáu vị Vân Ẩn kiếm sơn Hóa Linh cảnh đại tu sĩ chết, liền là mạnh mẽ nhất chứng minh!

Một cái là tại hiện thời Đại Hạ như mặt trời ban trưa cổ đại yêu nghiệt, từng dùng sức một mình, trấn áp Vân Thiên thần cung trên dưới, đưa thân Quần Tinh bảng thứ bảy liệt kê!

Mà bây giờ, dạng này hai vị đều có thể xưng khoáng thế cường giả, sắp tại đây Vân Thiên thần sơn phía trên, Thiên Khung trong mây trình diễn quyết đấu!

Cái này khiến ai có thể không chú ý? Không định trước?

"Tô huynh cuối cùng vẫn là tới. . ."

Văn Tâm Chiếu tinh mâu như nước, hiện ra mừng rỡ, lo lắng, khẩn trương các loại thần sắc.

Vân Hải bên trong, cái kia thiếu niên áo xanh giống như lúc trước, phiêu nhiên như Trích Tiên.

Hàn Yên chân nhân cùng Thanh Nha đều đứng ở Văn Tâm Chiếu bên cạnh, ánh mắt nhìn Tô Dịch, trong hai cái tâm cũng bốc lên không thôi.

"Cũng không biết, hắn liệu sẽ là Đông Quách Phong đối thủ."

Hàn Yên chân nhân đuôi lông mày mang theo thật sâu thần sắc lo lắng.

Đông Quách Phong mạnh mẽ, thiên hạ chú mục!

Chính là cường đại như Vân Thiên thần cung Thái Thượng trưởng lão Tĩnh Hải chân quân bực này Linh Tướng cảnh nhân vật, đều không phải là hắn đối thủ.

Cái này khiến Hàn Yên chân nhân làm sao có thể không lo lắng?

"Tô ca ca khẳng định sẽ thắng!"

Thanh Nha cũng rất tự tin, hai mắt phát sáng, "Phải biết, Tô Dịch ca ca đến nay có thể căn bản không có bất luận cái gì thua trận!"

Giống như nhận Thanh Nha cái kia lạc quan cảm xúc cảm nhiễm, Văn Tâm Chiếu cùng Hàn Yên chân nhân cũng không khỏi cười cười.

Hoàn toàn chính xác, lúc trước Tô Dịch, chưa từng thua trận!

Trên biển mây.

Đông Quách Phong hơi hơi chắp tay, thần sắc bình tĩnh nói: "Đông Quách thị hậu duệ Đông Quách Phong, Kiếm Tu, Hóa Linh cảnh hậu kỳ tu vi, thấy qua đạo hữu."

Tô Dịch gật đầu nói: "Dùng kiếm đạo của ngươi tạo nghệ, hoàn toàn chính xác có tư cách đánh với ta một trận, khó được chính là, ngươi chưa từng dùng Tâm Chiếu cô nương tính mệnh tới áp chế, như vậy đi, đợi sẽ động thủ, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ."

Lời này vừa nói ra, Ngọc Cửu Chân chờ đại nhân vật đều hai mặt nhìn nhau, Tô Dịch. . . Quả nhiên vẫn là giống như trong truyền thuyết như vậy cuồng a. . .

Phóng nhãn thiên hạ hôm nay, người nào dám như vậy nói chuyện với Đông Quách Phong?

"Hừ! Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, này Tô Dịch sắp chết đến nơi, còn không tự biết!"

Vân Thiên thần sơn phân bố những Đông Quách thị đó cường giả, đều cười lạnh không thôi, không che giấu chút nào đối Tô Dịch cừu hận.

"Ta là Đông Quách Vân huynh trưởng, hắn chết, ta tự nhiên vì đó báo thù."

Đông Quách Phong thần sắc bình tĩnh, "Đạo hữu cầm sạch sở, này một trận chiến cũng không phải là chỉ phân thắng bại, còn muốn phân ra một cái sinh tử tới. Ta có khả năng đáp ứng, này một trận chiến vô luận cuối cùng ai sống ai chết, ta Đông Quách thị cùng đạo hữu ở giữa ân oán, như vậy xóa bỏ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi mà nói, là báo thù, muốn phân sinh tử, tại ta mà nói, đơn giản là gặp được một cái có thể chịu được vào mắt đối thủ, giết hay không ngươi, đều xem tâm tư của ta."

Đông Quách Phong nhíu mày, chợt khôi phục lại bình tĩnh.

Keng

Tại hắn sau lưng, kiếm reo tại hộp, phút chốc lướt đi một thanh đạo kiếm.

Ba thước hai tấc, dày nặng vô phong.

"Kiếm danh sát tâm, thỉnh đạo hữu chỉ giáo."

Một kiếm nơi tay, Đông Quách Phong khí tức càng trầm ngưng, kiếm thế bàng bạc như núi, phụ cận Vân Hải, đều ầm ầm bốc lên, tán loạn như nước thủy triều.

"Giết người tru tâm?"

Tô Dịch nhíu mày.

Đông Quách Phong lắc đầu nói: "Không, này kiếm giết địch, càng giết trong nội tâm của ta chi tặc."

"Tên rất hay."

Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia tán thưởng.

Chân chính Kiếm Tu, trọng tâm nhất cảnh ma luyện.

Bởi vậy kiếm tên, liền có thể nhìn ra, Đông Quách Phong tại kiếm trên đường, đã không phải thế gian tuyệt đại đa số Kiếm Tu có thể so sánh.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đưa tay làm ra một cái thỉnh động tác, "Xuất kiếm đi."

Đông Quách Phong lại nhíu nhíu mày, nói: "Ta nghe nói đạo hữu tại kiếm trên đường có cực không thể tưởng tượng nổi tạo nghệ, nhưng vì sao không rút kiếm?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Vậy phải xem ngươi là có hay không có năng lực bức ta rút kiếm."

"Tiểu tử này, quả thực cuồng vọng!"

Những Đông Quách thị đó cường giả đều rất khó chịu, Tô Dịch loại kia tư thái, để bọn hắn phá lệ thấy ngứa mắt.

Ngọc Cửu Chân chờ đại nhân vật ánh mắt phiêu hốt, cũng đều không nghĩ tới, đối mặt Đông Quách Phong bực này khủng bố yêu nghiệt, Tô Dịch lại vẫn dám ... như vậy khinh mạn.

Chỉ có Đông Quách Phong thần sắc bình tĩnh như trước, không quan tâm hơn thua.

Hắn không tiếp tục nói nhảm.

Oanh

Một cỗ súc thế đã lâu lẫm liệt kiếm ý, từ trên người Đông Quách Phong bỗng nhiên phóng thích.

Ngàn trượng Vân Hải chấn động mạnh một cái.

Tất cả thiên địa kinh.

——.