Chương 683: Đèn đuốc rực rỡ diệu cửu thiên

Chương 683: Đèn đuốc rực rỡ diệu cửu thiên

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Oanh

Ngàn trượng Vân Hải tán loạn, thiên quang chiếu nghiêng xuống.

Nguyên bản như sương như khói mưa xuân, bỗng nhiên bị ánh sáng sáng tỏ thay thế, âm trầm thiên địa bỗng nhiên trở nên mỹ lệ nhiều màu.

Mọi người dưới con mắt ý thức nheo lại.

Thời khắc này Đông Quách Phong, phẳng phiu như thương thon gầy thân ảnh, phảng phất như lập tức trở nên nguy nga cao lớn, như Thần nhân lăng không Cửu Tiêu phía trên.

Kiếm ý trầm ngưng, đè ép ngàn trượng sơn hà ở giữa.

Mọi người đều lòng sinh một loại cảm giác ngột ngạt, như muốn nghẹt thở.

Đó là một loại chân chính uy hiếp, không đánh mà thắng, rung chuyển thể xác tinh thần!

"Đây cũng quá mạnh. . ."

Văn Tâm Chiếu ánh mắt phiêu hốt.

"Lúc trước, ta phái Thái Thượng trưởng lão, cũng là bởi vì trong chiến đấu, đối mặt Đông Quách Phong đại nhân cái kia không thể lay động bàng bạc uy thế, không thể không chủ động nhận thua. . ."

Ngọc Cửu Chân ánh mắt phức tạp, có chấn kinh, có khâm phục.

Mặc cho ai gặp được Đông Quách Phong, giống như đối mặt một tòa không thể phá vỡ, không thể lay động triền miên Cổ Thần sơn, bằng sinh nhỏ bé cảm giác vô lực.

"Tộc trưởng từng nói, ngày khác, thiếu chủ nhất định có cơ hội tại Kiếm đạo Thành Hoàng, đúc Bất Hủ chi kiếm đồ, này Tô Dịch cùng thiếu chủ so sánh, khí thế bên trên liền kém một đoạn dài!"

Những Đông Quách thị đó cường giả, đều mặt lộ vẻ kiêu ngạo vẻ tự hào.

Đến mức từng cùng Tô Dịch một đường đồng hành văn sĩ trung niên cùng những thiếu niên thiếu nữ kia, đều ngốc trệ tại cái kia, giống như đang nhìn trong truyền thuyết Thần nhân lâm thế, mấy như nằm mơ.

Oanh

Đông Quách Phong động, hắn bộ pháp không nhanh không chậm, mỗi một bước hạ xuống, đều nhẹ nhàng như vũ. Mỗi một bước khoảng cách, đều tinh chuẩn đến như tiêu xích phạm vi đến, không sai chút nào.

Mà theo hắn cất bước, cả người khí thế, giống như vụt lên từ mặt đất đại sơn, không ngừng tăng lên, không ngừng mạnh lên, áp bách đến vùng hư không kia cũng bắt đầu run rẩy.

Trong hư không khí lưu, tùy theo sinh ra bén nhọn chói tai nổ đùng.

Giống như không chịu nổi Đông Quách Phong cái kia một thân sức mạnh to lớn!

"Không động thì thôi, động như Thần sơn lướt ngang, thế xâu càn khôn, cái này người chi kiếm đạo, đã cùng tự thân tinh khí thần hòa hợp một lò, quả thực không tầm thường."

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, Đông Quách Phong cũng đủ đi cùng những cái kia đỉnh cấp trong thế lực chân truyền đệ tử so sánh hơn thua.

Này mang cho Tô Dịch không ít ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn căn bản không có nắm Đông Quách Phong bực này danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy cùng cảnh nhân vật để ở trong lòng, giờ phút này Vân Thiên thần cung, đơn giản là vì tiếp đi Văn Tâm Chiếu mà thôi.

Có thể hiện tại, làm cảm nhận được Đông Quách Phong trên người Kiếm đạo tạo nghệ, nhường Tô Dịch cũng không khỏi hưng khởi một tia tay cảm giác nhột.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, muốn tại cùng cảnh bên trong gặp được một cái có thể chịu được đập vào mắt hạng người, hoàn toàn chính xác thật quá khó khăn.

Mỗi gặp được một cái, đều đáng giá trân quý.

Oanh

Làm khoảng cách Tô Dịch chỉ còn mười trượng khoảng cách lúc.

Đông Quách Phong thần sắc bình tĩnh, huy kiếm trảm ra.

Cái kia một cái chớp mắt, dày nặng vô phong sát tâm kiếm, bỗng nhiên nổi lên một vệt chói lóa mắt ánh sáng, kiếm ngân vang như gió lôi, cuốn theo lấy một cỗ bàng bạc vô lượng uy thế, bỗng nhiên chém xuống.

Vùng hư không này run lên, sơn hà đều lay động.

Một kiếm này, rung chuyển trời đất!

Mọi người thần hồn rung động, mấy có nghẹt thở sụp đổ cảm giác.

Đúng như sâu kiến đối mặt sụp đổ tại trước Thần sơn, hoảng loạn, tuyệt vọng mà bất lực.

Chính là cường đại như Ngọc Cửu Chân bực này nhân vật, cũng đều lưng phát lạnh, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn từng cùng Đông Quách Phong giao thủ, mặc dù ba chiêu liền tan tác, thế nhưng tính lĩnh giáo qua Đông Quách Phong lợi hại.

Nhưng mà, làm mắt thấy một kiếm này lúc, Ngọc Cửu Chân mới khắc sâu ý thức được một sự kiện ——

Lúc trước chính mình cùng Đông Quách Phong quyết đấu lúc, đối phương rõ ràng bảo lưu lại quá nhiều!

"Bực này kinh thiên nhất kiếm, ngươi Tô Dịch nên như thế nào cản! ?"

Những Đông Quách thị đó cường giả, đều lộ ra vẻ chờ mong, trong đầu, phảng phất như đã thấy Tô Dịch bị thất bại trấn áp một màn. Văn Tâm Chiếu một đôi tay ngọc lặng yên nắm chặt.

Nàng đồng dạng là Kiếm Tu, có Tiểu Kiếm yêu danh xưng, càng từng từng chiếm được Tô Dịch chỉ bảo.

Có thể để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là nàng đối mặt Đông Quách Phong một kiếm này, nhất định là không có phần thắng chút nào. . .

Vân Hải bên trong.

Theo Đông Quách Phong cái kia chém xuống một kiếm, Tô Dịch cái kia một bộ áo bào xanh bay phất phới, tóc dài bay lên, một đôi thâm thúy mắt lặng yên nổi lên một tia sáng bóng.

Có chút ý tứ!

Hắn thân ảnh sừng sững bất động, chỉ có tay phải nhô ra, trắng nõn ngón tay thon dài tại hư không phất một cái.

Giống như Phật Tổ Niêm Hoa, như Tiên Nhân phủ đàn.

Không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Nhưng lại có một đạo màu xanh kiếm khí phút chốc lướt đi, tại hư không lóe lên.

Răng rắc! !

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang trên vòm trời hạ vang lên, chấn người nhóm lỗ tai ông ông tác hưởng, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Liền thấy Đông Quách Phong cái kia rung chuyển trời đất một đạo bàng bạc kiếm khí, tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ, đột nhiên từ giữa đó đứt gãy mở.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như Kình Thiên cột đá, đứt thành hai đoạn, ép tới phụ cận hư không ầm ầm sụp đổ, nhấc lên cuồng bạo hủy diệt hồng lưu, bừa bãi tàn phá mà ra.

To như vậy Vân Hải, như vậy hoàn toàn tán loạn.

Thiên quang đại thịnh, chiếu vào Tô Dịch cái kia một bộ Thanh Sam bên trên, nhường hắn thân ảnh cũng mang lên một vệt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng ánh sáng.

Toàn trường rung động.

"Cái này. . ."

Những Đông Quách thị đó cường giả sắc mặt hưng phấn ngưng kết.

Ngọc Cửu Chân chờ đại nhân vật đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch tuyệt không phải hạng người tầm thường, sự cường đại của hắn, sớm truyền khắp Đại Hạ mười ba châu, dẫn tới không biết nhiều ít oanh động.

Nhưng đánh vỡ đầu bọn hắn cũng không nghĩ tới, Đông Quách Phong loại kia nhất kiếm, sẽ bị Tô Dịch tại hời hợt ở giữa liền hóa giải mất!

Văn Tâm Chiếu, Hàn Yên chân nhân, Thanh Nha các nàng đều ánh mắt phát sáng.

Rải rác nhất kích, liền làm cho các nàng đều ý thức được, yên lặng mấy tháng lâu Tô Dịch, sớm đã là xưa đâu bằng nay!

Trên biển mây, Đông Quách Phong thần sắc bình tĩnh như trước, giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ có ánh mắt càng sắc bén trầm ngưng, khí tức quanh người càng hùng hậu bàng bạc.

"Tô đạo hữu thủ đoạn cao cường!"

Hắn than nhẹ nói, " đáng tiếc, hôm nay ta không thể không giết đạo hữu, bằng không, thật nghĩ tại kiếm trên đường, cùng Quân nâng cốc nói chuyện."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nâng cốc nói chuyện không đến mức, thừa dịp hiện tại, xuất ra ngươi toàn bộ thủ đoạn liền có thể, bằng không, chỉ dựa vào một kiếm này lực lượng, còn chưa đủ để để cho ta rút kiếm."

Được

Đông Quách Phong gật đầu.

Hắn một thân khí tức mãnh liệt phát ra ầm ầm tiếng nổ vang rền, phảng phất như lập tức ngưng tụ vô số lần, nguyên bản dày nặng khí thế bàng bạc, tùy theo nhất biến.

Cho người cảm giác, giống như ngàn trượng Thần sơn, ngưng súc thành một thanh hơn một trượng thần kiếm.

Kỳ phong loá mắt, đủ xé rách Thiên Vũ trời cao!

Mà tại hắn trong tay, sát tâm kiếm bỗng nhiên bạo trán vô lượng kiếm uy, sáng chói như mặt trời, hình một mình sơn hà vạn tượng!

Giữa sân oanh động, mọi người đều rung động xôn xao.

"Này, mới là thiếu chủ chân chính Kiếm đạo uy thế!"

"Này Tô Dịch có thể làm cho thiếu chủ thi triển ra thực lực chân chính, cũng là lợi hại."

Những Đông Quách thị đó cường giả, đều cảm khái lên tiếng.

"Đây mới là Đông Quách Phong thực lực chân chính?"

Ngọc Cửu Chân đám người sợ hãi cả kinh.

Bọn hắn đều rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Đông Quách Phong khiến cho Thái Thượng trưởng lão tĩnh Hải Thần Quân nhận thua thời điểm, cũng không vận dụng bực này lực lượng. . .

Mà lúc này, giữa sân tuyệt đại đa số tu sĩ, đều đã trước mắt nhói nhói, thần tâm run rẩy, lại không cách nào đi quan sát cái kia bên dưới vòm trời Đông Quách Phong.

Cả người hắn, loá mắt mà sắc bén, sát phạt khí nối liền thiên địa sơn hà, quá mức đáng sợ!

"Không tệ, không tệ, Kiếm đạo chi lộ, giống như thế sự chìm nổi, tại cực điểm sáng chói bên trong rửa sạch duyên hoa, cho dù phản phác quy chân, cũng có thể hào quang vô lượng."

Tô Dịch thản nhiên cảm khái, "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, tại hiện thời trên đời, lại vẫn có thể đụng tới ngươi dạng này một cái đã khám phá Hư Vọng, động thật thông u Kiếm Tu. Như cho ngươi cơ hội, không ra trăm năm, trên đời này có thể thêm ra một cái đi ra một đầu thuộc về mình kiếm đồ Hoàng Giả."

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Đông Quách Phong đã trên kiếm đạo, tìm kiếm đến mức độ này.

Lời nói này, giống như trưởng bối tại lời bình vãn bối hậu sinh.

Nhường những Đông Quách thị đó cường giả, đều hết sức không thoải mái, một thiếu niên, lại dõng dạc lời bình bọn hắn Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, này sao mà hài hước, sao mà buồn cười?

Có thể Đông Quách Phong lại híp híp mắt mắt, vẻ mặt càng trịnh trọng cùng nghiêm túc, nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực!"

Tô Dịch đối Kiếm đạo nhận biết, khiến cho hắn cũng thấy giật mình.

Nhất là "Dòm ra Hư Vọng, động thật thông u" bát tự, nhường Đông Quách Phong đều có chút không được tự nhiên, có một loại toàn thân trên dưới bị nhìn xuyên cảm giác.

Bất quá, Đông Quách Phong tâm cảnh cực kỳ cứng cỏi mạnh mẽ.

Vẻn vẹn trong chốc lát, hắn liền khôi phục không có chút rung động nào, nói: "Cũng không biết, ta bực này Kiếm đạo tạo nghệ, có đáng giá hay không đạo hữu rút kiếm?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Còn kém một chút xíu."

Mọi người: ". . ."

Đông Quách Phong lúc này khí thế, nối liền phiến thiên địa này sơn hà, hạng gì loá mắt, hạng gì lăng lệ, để cho người ta nhìn xa xa, đều như mũi kiếm chống đỡ hầu, bằng sinh sợ hãi hoảng hốt.

Có thể Tô Dịch vẫn còn cho rằng không đủ, không muốn rút kiếm ra khỏi vỏ, cái này quá làm cho không người nào có thể hiểu.

Những Đông Quách thị đó cường giả đều kém chút khí cười.

"Thôi, ta không muốn tại việc này bên trên chăm chỉ, tiếp đó, tự nhiên toàn lực ứng phó, kết thúc này một cọc túc thù, dùng an ủi đệ đệ ta trên trời có linh thiêng."

Đông Quách Phong lắc đầu.

Tô Dịch rút kiếm hay không, lại không cách nào ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Giờ khắc này hắn, nội tâm chắc chắn như một, giống như hắn kiếm, chỉ vì giết người!

Bang

Kinh thiên kiếm ngân vang vang vọng, Đông Quách Phong nhanh chân lăng không, cầm kiếm đánh tới.

Một thân như mặt trời, lướt ngang Thiên Khung phía dưới, Quang Diệu Thập Phương.

Mà hắn kiếm, thì mang theo cái kia vô lượng cực điểm kiếm ý sắc bén, hoành không đánh tới.

Bạch

Trong chốc lát, muôn vàn kiếm mang lộ ra hư không, chói lọi như đèn đuốc rực rỡ.

Mỗi một điểm kiếm mang, đều có không gì không phá lăng lệ chi ý, tại trong hư không, vạch ra muôn vàn đạo giao sai tung hoành hẹp dài vết nứt.

Tất cả mọi người kém chút hoài nghi, một kiếm này phía dưới, vùng hư không kia bị xé nứt thành vô số vết nứt!

Kỳ phong lợi chi ý, khủng bố khôn cùng.

Một kiếm này, tên gọi "Đèn đuốc rực rỡ diệu cửu thiên" !

Đối mặt một kiếm này ——

Tô Dịch một thân khí thế lặng yên vận chuyển, nội tâm yên lặng đã lâu chiến ý giống như gặp được liệt hỏa, tại thời khắc này bị nhen lửa.

Như thế Kiếm đạo, hoàn toàn chính xác đã đáng giá hắn vận dụng chân chính lực lượng.

Hắn tay áo phồng lên, đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện hời hợt mà cuồng khoa trương chi ý.

Tay phải năm ngón tay hư trương, phảng phất như tiên nhân vỗ án, trước người ba thước hư không vỗ.

Oanh

Thập Phương hư không, bỗng nhiên sụp đổ.

Muốn vàn lộng lẫy như hỏa thụ pháo bông kiếm mang, phảng phất như gặp phô thiên cái địa trời gió biển mưa bao phủ, đột nhiên ảm đạm, run rẩy, từng khúc sụp đổ.

Phảng phất như cực điểm sáng chói nở rộ sau pháo hoa, ảm đạm tàn lụi tại thiên khung phía dưới.

Lại phảng phất như, một đêm gió đông đến, thổi Lạc Tinh như mưa!

Đông Quách Phong này có thể xưng sắc bén tuyệt thế nhất kiếm, như vậy tan thành mây khói.

Hư không rung chuyển, cuồng phong bừa bãi tàn phá.

Làm mắt thấy trong chớp mắt này ở giữa chói lọi cùng tàn lụi cảnh tượng về sau, Vân Thiên thần sơn trên dưới tất cả mọi người, đều ngốc như tượng bùn.

Chấn động theo thất thần!

——.