Chương 684: Thiên Yêu chân huyết

Chương 684: Thiên Yêu chân huyết

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Mọi người thất thần.

Tô Dịch một kích này, đúng như tiên nhân vỗ án lên, đánh xơ xác kiếm quang như Tinh Lạc!

Loại kia tiêu sái, loại kia tùy ý.

Lại loại kia bá đạo!

"Cái tên này hắn. . ."

Những Đông Quách thị đó cường giả, đều con mắt đăm đăm, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn đối Tô Dịch nhận biết, phần lớn còn dừng lại tại mấy tháng trước đó.

Khi đó, Tô Dịch danh chấn Đại Hạ, được vinh dự đương thời truyền kỳ.

Có thể thời điểm đó hắn, cuối cùng chẳng qua là Nguyên Đạo chi lộ bên trên Tụ Tinh cảnh tu vi.

Tại thiên hạ hôm nay, đều không đủ tư cách đưa thân Quần Tinh bảng liệt kê.

Dù cho tại hai ngày trước, Tô Dịch từng chém giết Sở Vân Kha bực này tại Quần Tinh bảng bài danh thứ bảy mươi chín cường giả, cũng không có nhường những Đông Quách thị đó cường giả quá để ý.

Bởi vì, Đông Quách Phong danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy!

Nhưng phàm đưa thân mười vị trí đầu người, đều là đương thời nghịch thiên nhất yêu nghiệt!

Mà giờ khắc này, theo chiến đấu tiến hành, này chút Đông Quách thị cường giả mới khắc sâu ý thức được, chính mình trước đó nhận biết xuất hiện sai lầm nghiêm trọng.

Bây giờ Tô Dịch, đều đã cường đại đến có khả năng chống lại vận dụng chân chính lực lượng lúc Đông Quách Phong! !

Không chỉ là Đông Quách thị cường giả.

Giờ phút này Ngọc Cửu Chân chờ đại nhân vật, cùng với ở đây những người khác, cũng đều tại rung động sau khi, cảm nhận được Tô Dịch mạnh mẽ.

Xa cách mấy tháng, lúc trước truyền kỳ nay còn tại, mà hắn phong thái, thì sớm không phải lúc trước có thể so sánh!

Thiên Khung phía dưới.

Đông Quách Phong đôi mắt ngưng lại.

Chợt, hắn mặt lộ vẻ một tia hiếm thấy ngưng trọng.

Đối thủ như vậy, khiến cho hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa có khiêu chiến!

Keng

Sát tâm kiếm bạo trán chấn thiên sát ý, Quang Diệu bát phương.

Đông Quách Phong xuất thủ lần nữa.

Soạt

Trong hư không, chói mắt kiếm khí vẽ Phá Thiên Khung, ví như sáng chói Tinh Quang lát mà thành một tòa Tinh cầu, ngang qua trời cao, rơi xuống ngân huy vô số.

Vô cùng kiếm ý bừa bãi tàn phá, giống như theo Tinh cầu phía trên lướt đi dây sắt, muốn đem Tô Dịch chỗ vùng hư không kia phong tỏa giam cầm, đem một thân tru diệt vào trong đó.

Một kiếm này, không giống đèn đuốc rực rỡ như vậy mỹ lệ hừng hực, lại thắng ở sâm nghiêm to lớn, thế không thể đỡ!

Một kiếm này, tên gọi "Tinh cầu dây sắt cấm Thập Phương" !

Tốt

Tô Dịch tán thưởng một tiếng, bằng hư mà lên.

Hắn tuấn rút thân ảnh giương ra, một thân Hóa Linh cảnh khí tức phóng túng khuếch tán, áo bào phồng lên, cả người khí thế cũng theo đó trở nên cao ngạo mà bễ nghễ.

Xùy

Hắn biến chỉ thành kiếm, đầu ngón tay phong mang nhập vào xuất ra, thanh quang mờ mịt.

Tại hư không một gọt, trảm tại cái kia thật giống như dây sắt Tinh cầu kiếm khí lên.

Này một cái chớp mắt, giống như đao cắt đậu hũ.

Tinh cầu theo trung ương nhất chỗ ầm ầm đứt gãy.

Theo sát lấy, do Tinh cầu phóng thích ra dây sắt, phảng phất như cây không gốc rễ, mất đi hết thảy lực lượng bản nguyên, lập tức như chết rắn mềm nhũn rủ xuống, ầm ầm tán loạn.

Vùng hư không kia chấn động.

Tại mọi người trong tầm mắt, liền phảng phất ngang qua hư không một tòa tiên cầu, ầm ầm sụp đổ, tóe lên đầy trời yên hà, thần mang bừa bãi tàn phá chạy trốn.

Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tô Dịch mạnh mẽ, đơn giản một lần lại một lần trùng kích cùng phá vỡ bọn hắn nhận biết!

"Cái tên này thật là đáng sợ sức quan sát, dường như liếc mắt liền nhìn rõ đến ta một kiếm này yếu kém nhất chỗ!"

Đông Quách Phong con ngươi co vào.

Tô Dịch một kích này, chưa nói tới mạnh mẽ, nhưng lại có thể xưng diệu đến đỉnh phong, thời cơ xuất thủ cùng hỏa hầu bắt chẹt đến không sai chút nào mức độ!

Cái này khiến Đông Quách Phong cũng không khỏi động dung.

Chỉ cần xuất kiếm, tất có sơ hở, dù cho cường đại như Kiếm Hoàng, cũng cũng giống như thế.

Chẳng qua là  bình thường người căn bản là không có cách nhìn rõ đến chỗ sơ hở.

Dù cho phát giác được sơ hở, cũng là chớp mắt là qua, căn

Bản không kịp bắt lấy.

Có thể Tô Dịch, lại giống như biết trước, tại hắn kiếm chiêu vừa mới hình thành, giống như dự liệu được một kiếm này ở sau đó biến hóa bên trong, sẽ xuất hiện một cái chớp mắt sơ hở.

Thế là, nhẹ nhàng một kiếm phá chi.

Có thể xưng liệu địch tại trước, phát sau mà đến trước!

Này nên cần nhiều kinh khủng nhãn lực cùng Kiếm đạo tạo nghệ, mới có thể làm đến một bước này?

Đông Quách Phong không có suy nghĩ nhiều.

Hắn trong chiến đấu, tâm cảnh cực ít sẽ bị bất luận cái gì tạp niệm quấy nhiễu.

Tô Dịch càng cường đại, ngược lại làm cho hắn chiến ý càng cô đọng cùng cường thịnh.

Đông Quách Phong lần nữa xuất kiếm, thân ảnh thon gầy thế như Thần sơn lướt ngang, trong tay sát tâm kiếm nhấc lên loá mắt kinh thế vô cùng phong mang, ầm ầm trảm ra.

Ầm ầm!

Bên dưới vòm trời, kiếm ý như nước thủy triều  khiến cho đến hư không rung động, Thập Phương mây băng.

Tô Dịch không có né tránh, vỗ áo vung tay áo, tới cứng rắn chống đỡ.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, cả hai liền giao thủ hơn trăm lần, giết đến cái kia vùng trời Khung nổ vang chấn động, vô cùng dòng thác kiếm khí bừa bãi tàn phá khuếch tán  khiến cho sơn hà đều run rẩy, vạn tượng ảm đạm.

Giống như bực này khoáng thế quyết đấu, đặt tại hiện thời Đại Hạ cũng cực hiếm thấy, cũng làm cho mọi người tại đây không không nhìn ra thần trì hoa mắt, rung động liên tục.

Đông Quách Phong mạnh mẽ, không thể nghi ngờ.

Toàn lực ra tay lúc hắn, giống như một tòa áp bách Thiên Vũ Thần sơn, bàng bạc trầm ngưng, thẳng thắn thoải mái.

Mà hắn Kiếm đạo, thì cực điểm sáng chói, cực điểm lăng lệ, phảng phất như trút xuống thần mang, bay múa lưu quang.

Chiêu chiêu đều có lay động đất trời oai, kiếm kiếm đều tàng tận sát phạt lực lượng!

Bất luận cái gì người nhìn thấy bực này đối thủ, phảng phất đối mặt, là một tòa vô pháp rung chuyển, nguy nga vô lượng Thần sơn.

Đều sẽ bằng sinh đè nén, nghẹt thở, nhỏ bé cảm giác.

Loại kia mạnh mẽ, thậm chí có không đánh mà thắng uy thế!

Cũng vô cùng nhuần nhuyễn hiển lộ rõ ràng ra, vị này danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy nghịch thiên yêu nghiệt, tuyệt không phải là hư danh!

Có thể theo chiến đấu tiến hành, mọi người lại rung động phát hiện, so với Đông Quách Phong, Tô Dịch tại thời khắc này triển lộ ra phong thái, lại muốn càng kinh diễm, càng bất khả tư nghị!

Từ đầu đến cuối, hắn tay không tấc sắt, dáng vẻ thong dong tiêu sái, hời hợt mà cuồng như Trích Tiên, giơ tay nhấc chân, liền có Mạc Đại uy năng.

Đấu Chiến bên trong, mặc cho Đông Quách Phong vận dụng hạng gì sát chiêu, thường thường bị Tô Dịch tại hời hợt ở giữa từng cái đánh tan tan rã.

Loại kia phong thái, mặc cho ai có thể không vì chi rung động?

Chính là cừu thị Tô Dịch những Đông Quách thị đó cường giả, đều không thể không thừa nhận, bọn hắn nhà thiếu chủ lần này, đụng phải một cái cực kỳ khủng bố cừu địch!

"Này một trận chiến, vô luận cuối cùng ai thắng ai thua, đều chắc chắn ghi tên sử sách, trở thành Hóa Linh cảnh bên trong đỉnh phong nhất quyết đấu một trong!"

Ngọc Cửu Chân âm thầm cảm thán.

Giờ khắc này, hắn chợt phát hiện chính mình già rồi.

Đối mặt dạng này khoáng thế quyết đấu, hắn không có cảm xúc sục sôi, không có ước ao và hướng tới, ngược lại thêm ra một loại thất lạc, xào xạc buồn vô cớ cảm giác.

Ức trước kia, hắn Ngọc Cửu Chân chính là Vân Thiên thần cung chưởng giáo, thiên hạ tu sĩ trong lòng kính ngưỡng Linh đạo đại tu sĩ, ví như thần thoại, thế nhân thế nào đến mấy lần thấy.

Nhưng hôm nay. . .

Hắn như vậy lão bối nhân vật phong vân, thậm chí đều đã luân lạc tới, không thể không đi ngưỡng vọng đương thời những kia tuổi trẻ Linh đạo đại tu sĩ mức độ.

Trước sau chênh lệch to lớn, thật giống như khác biệt trời vực!

Đây là một loại thế gian lão bối nhân vật đều không thể không đối mặt tàn khốc hiện thực ——

Về sau thiên hạ này, chắc chắn hiện ra vô số nhân vật phong lưu, dẫn dắt đại thế hồng lưu.

Mà những cái kia lão bối nhân vật, đều đã định trước đem lần lượt tại ảm đạm bên trong hướng đi chào cảm ơn. . .

Loại suy nghĩ này, cũng không chỉ Ngọc Cửu Chân một cái.

Mà đối ở đây những kia tuổi trẻ tu sĩ mà nói, mắt thấy này một trận chiến, có lẽ để bọn hắn tự ti mặc cảm, nhưng tương tự, cũng để bọn hắn nhiệt huyết dâng trào!

Thôi Xán đại thế đến, trong bọn họ mỗi người đạo đồ, đều có

Cá chép hóa rồng khả năng!

"Đạo hữu thực lực quá lớn, quả thật ta Đông Quách Phong cuộc đời ít thấy, vô xuất kỳ hữu."

Thiên Khung phía dưới, Đông Quách Phong bỗng dưng trầm giọng mở miệng.

Hắn một tay chi cầm kiếm, xa nhìn Tô Dịch, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, thanh âm thì lộ ra một cỗ bang dứt khoát chi ý.

"Tiếp đó, ta làm chịu chết mà chiến! Dùng hết thủ đoạn, dùng sát đạo bạn!"

Chữ chữ như sấm nổ, oanh rung thiên địa sơn hà ở giữa.

Giữa sân mọi người đều biến sắc, ý thức được Đông Quách Phong đánh lâu không xong, muốn liều mạng!

Mà này, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tối thiểu lúc trước cứng rắn chống đỡ trong chém giết, Đông Quách Phong chính là vận dụng toàn lực, cũng không làm gì được Tô Dịch!

Ý thức được điểm này, những Đông Quách thị đó cường giả đều trong lòng căng lên, lại không giống trước đó thong dong như vậy, đuôi lông mày ở giữa trừ giật mình, còn nhiều ra một vệt thần sắc lo lắng.

Ở đây tranh tài diễn trước đó, ai có thể tưởng tượng, Đông Quách Phong như thế tồn tại, lại chậm chạp bắt không được Tô Dịch?

Nhất làm người sợ hãi chính là, cho đến hiện tại, Đông Quách Phong đều chưa từng bức bách Tô Dịch vận dụng bội kiếm. . .

Giữa sân rối loạn, một mảnh ngạc nhiên nghi ngờ.

Chỉ có Văn Tâm Chiếu, Hàn Yên chân nhân, Thanh Nha đều dễ dàng không ít, đuôi lông mày khóe mắt, đều là phấn chấn cùng vẻ vui thích.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhanh ra tay đi."

Đông Quách Phong khẽ vuốt cằm.

Oanh

Thân ảnh của hắn, bỗng nhiên dâng trào ra một đạo màu đen thần hồng, bay thẳng Thiên Khung, khoách tán ra.

Này một cái chớp mắt, thật giống như Ám Dạ đột kích  khiến cho phiến thiên địa này sơn hà, đều bao phủ tại một loại tối tăm đè nén bầu không khí bên trong.

Răng rắc răng rắc!

Đông Quách Phong trong thân thể vang lên một hồi xương cốt ma sát tiếng nổ đùng đoàng, nguyên bản thân ảnh thon gầy, lập tức tăng vọt một đoạn dài, trở nên ngang tàng cao lớn, cái kia một đôi đôi mắt cũng nổi lên một màn yêu dị băng lãnh màu vàng kim.

Một cỗ kinh khủng hung lệ sát phạt khí tức, tùy theo từ trên người Đông Quách Phong lan tràn ra, kinh thiên động địa, hư không gào thét run rẩy.

"Cái này. . ."

Giữa sân xôn xao, không biết nhiều ít người kinh hãi muốn chết, cảm nhận được trí mạng hoảng sợ cảm giác.

Lúc này Đông Quách Phong, thân như nguy nga chi sơn, ví như theo trong đêm tối đi ra Yêu Thần, cái kia một thân khí thế, nhường ban ngày như rơi vĩnh dạ, tối tăm âm trầm!

Đem so với trước, mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

"Thiếu chủ hắn. . . Lại vận dụng bẩm sinh 'Thiên Yêu chân huyết' . . ."

Những Đông Quách thị đó cường giả, đều ánh mắt phức tạp.

Đông Quách thị là một phương hoàng đạo Cổ tộc, càng là Thiên Yêu "Anh Chiêu" nhất mạch hậu duệ!

Anh Chiêu, Đại Hung thiên yêu, đủ để so sánh Chân Linh thần thú tồn tại, danh xưng Tiên Thiên chi Linh.

Mà Đông Quách Phong trong cơ thể, lại có lấy bẩm sinh "Thiên Yêu chân huyết" !

Bực này thiên phú, thiên sinh có được "Ám Dạ lực lượng" khủng bố khôn cùng.

"Anh Chiêu chân huyết. . ."

Mà khi thấy cảnh này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, "Trách không được, Ám Dạ lực lượng có thể xưng là là tuyệt phẩm đạo ý, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng được cho là hiếm thấy."

Hắn tự nhiên rõ ràng Anh Chiêu bực này Thiên Yêu chi thuộc, cường đại cỡ nào.

Đủ để đi cùng Chúc Long, Hóa Xà, Giải Trĩ loại hình đại hung Chân Linh đánh đồng.

Bất quá, Đông Quách Phong cuối cùng không phải thuần huyết Anh Chiêu, vẻn vẹn chẳng qua là người mang một bộ phận huyết mạch, chỉ có thể coi là Anh Chiêu chi thứ hậu duệ.

Bằng không, như đổi lại thuần huyết Anh Chiêu, Tô Dịch lần này tuyệt sẽ không thả hắn rời đi.

Bởi vì bực này Đại Hung thiên yêu, toàn thân có thể đều là bảo bối. . .

Keng

Tô Dịch suy nghĩ lúc, một đạo chấn thiên động địa kiếm reo vang vọng.

Liền thấy Đông Quách Phong bỗng dưng một bước lăng không, huy kiếm đánh tới.

Ám Dạ như màn, không có gì làm xung quanh hư, che đậy vô tận thiên quang.

Trong lúc nhất thời, thiên địa sơn hà, như rơi hắc ám vĩnh dạ!

——.