Chương 685: Ba chiêu phân thắng thua

Chương 685: Ba chiêu phân thắng thua

Thiên địa như vĩnh dạ.

Tầm mắt của mọi người bị chịu ảnh hưởng.

Thực lực hơi yếu hạng người, đơn giản thành mắt mù, hồi hộp lo lắng.

Chính là thực lực cao cường hạng người, cũng vẻn vẹn chỉ có thể dùng thần niệm tới tiến hành cảm giác, sau đó liền kinh hãi phát hiện, bị Ám Dạ bao trùm thiên địa sơn hà, đơn giản liền cùng bị giam cầm, lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh bầu không khí bên trong.

Thật đáng sợ!

Mọi người triệt để biến sắc.

Làm Ám Dạ trở thành do tu giả nắm trong tay một loại sức mạnh, hắn bao trùm chỗ, liền lại nhận tu giả hắn kiềm chế cùng giam cầm!

Mà trên vòm trời xuống.

Theo thân ảnh trở nên ngang tàng cao lớn Đông Quách Phong cầm kiếm đánh tới, Ám Dạ khí tức tựa như bừa bãi tàn phá thủy triều, che khuất bầu trời tới.

Ăn mòn hư không, tước đoạt quang minh, áp chế cùng giam cầm hết thảy lực lượng!

Mà Đông Quách Phong trong tay sát tâm kiếm, mơ hồ hiện ra một đạo khủng bố yêu dị hư ảnh.

Thân ngựa, mặt người, hổ văn, cánh chim!

Thiên Yêu Anh Chiêu!

Này một cái bóng mờ, tắm gội tại vĩnh dạ hắc ám bóng mờ bên trong, giống như chúa tể hắc ám vĩnh dạ chúa tể, khí tức băng lãnh khủng bố.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Hắn da thịt sinh ra mơ hồ nhói nhói cảm giác, chỗ đứng yên chỗ, hư không như bị mực nước ô nhiễm, hóa thành quỷ dị sâu lắng Ám Dạ chi sắc.

Phóng nhãn chung quanh, đều là đè nén tĩnh lặng hắc ám.

Cả người, như lâm vào hắc ám lồng giam!

Không ánh sáng, tự nhiên lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Thần niệm lực lượng cũng đụng phải áp chế, tựa như triệt để biến thành mù lòa một dạng.

"Lúc này mới có ý tứ a. . ."

Tô Dịch thản nhiên cảm khái.

Chém

Hét lớn một tiếng vang vọng, Đông Quách Phong đã huy kiếm đánh tới.

Hư không hỗn loạn, dày nặng mũi kiếm tối câm, mang theo Ám Dạ khí tức, nộ trảm tới.

Rải rác nhất kiếm, loại kia thần uy, so với vừa rồi mạnh mẽ một đoạn dài!

Kiếm khí còn chưa chém xuống, kinh khủng uy áp đã tràn ngập mà ra.

Ám Dạ như một tầng màn sân khấu, ngăn cản tầm mắt của mọi người, cũng khiến mọi người căn bản không cách nào thấy rõ ràng một kiếm này là hạng gì sắc bén cùng khủng bố.

Tô Dịch nhắm mắt lại.

Hắn thần niệm lặng yên nhất biến, thật giống như một đôi hư vô "Trời xanh chi mắt" dùng một loại thần diệu phương thức vận chuyển, trong nháy mắt, này Ám Dạ bao trùm thiên địa, tại Tô Dịch trong đầu rõ ràng rành mạch.

Thần hồn bí pháp —— Chu Thiên bảo giám!

Như thế hồn tu nhất mạch một môn cổ lão bí thuật, một khi thi triển, thần niệm như một khối Thiên Khung biến thành gương sáng, chiếu rọi thế gian vạn tượng, có thể khám phá Hư Vọng, có thể nhìn rõ nguồn gốc.

Thật giống như Cửu Thiên thần chỉ, nhìn xuống nhân gian!

Này một cái chớp mắt, Đông Quách Phong một kiếm này chém ra khí tức, uy thế, biến hóa các loại Huyền Cơ, cũng theo đó đều lộ ra tại Tô Dịch trong đầu.

Một kiếm này, hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Sát phạt khí tức hoàn toàn hoà vào trong đêm tối, đi qua Đông Quách Phong đã thiên phú lực lượng cùng tự thân toàn bộ đạo hạnh toàn lực trảm ra, đều đủ để dễ dàng giết chết giống Cố Sơn Đô, Mạnh Tĩnh Hải bực này Linh Tướng cảnh đại tu sĩ!

Chính là Tô Dịch, cũng không còn bảo lưu, vận dụng toàn lực.

Ông

Hắn năm ngón tay bắt ấn, Ngũ Hành đạo vận ngưng kết, bắn ra sáng chói hừng hực sắc bén bóng mờ, đột nhiên vung lên đánh ra.

Tiểu ngũ hành kiếm ấn!

Ầm

Làm kiếm ấn cùng Đông Quách Phong chém tới kiếm khí va chạm, kinh thiên động địa tiếng va chạm tùy theo vang vọng.

Vùng thế giới kia thật giống như sụp đổ, chói lọi ánh sáng ầm ầm bao phủ.

Giống như trong bóng tối, bỗng nhiên chợt hiện khói lửa!

Mơ hồ rõ ràng, cái kia một đầu giống như chiếu rọi Thiên Yêu hư ảnh, tiêu tán tại cái kia mãnh liệt chói lọi lực lượng hồng lưu bên trong.

Mà Đông Quách Phong chém tới này một đạo kiếm khí, thì từng khúc vỡ nát tại Tô Dịch trước người!

Cùng lúc đó, Tô Dịch đập ra kiếm ấn, giống như này trong đêm tối duy nhất ánh sáng, hung hăng ấn hướng Đông Quách Phong.

"Hắn dường như không nhận Ám Dạ lực lượng ảnh hưởng?"

Đông Quách Phong lấy làm kinh hãi, cái kia kiên vững như bàn thạch tâm cảnh, đều tùy theo nhận trùng kích.

Cần biết, hắn trước mắt thi triển, chính là hắn đòn sát thủ cường đại nhất, chỉ có đang liều mạng thời điểm, mới sẽ vận dụng.

Chính là tại Đông Quách thị tông tộc bên trong, những Linh Tướng cảnh đó lão gia hỏa, đều không dám ở nơi này chờ thời điểm giao thủ với hắn!

Mà bây giờ, Tô Dịch lại giống như hồn nhiên không có có nhận đến bất luận cái gì kiềm chế!

Đây là Đông Quách Phong tu hành đến nay, lần thứ nhất đụng phải này các loại tình huống.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, lúc này biến chiêu.

Sát tâm kiếm bỗng nhiên xoay tròn một băng.

Ầm

Tô Dịch đập tới kiếm ấn lực lượng, ầm ầm sụp đổ.

Có thể Đông Quách Phong thân ảnh, thì bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, một thân khí tức bốc lên, vẻ mặt cũng theo đó trở nên càng ngưng trọng.

Chiến đấu đến lúc này, Đông Quách Phong đâu còn sẽ không rõ ràng, vẻn vẹn dùng tu vi mà nói, hắn kì thực đã thua?

Dù sao, đối phương là Hóa Linh cảnh sơ kỳ tu vi.

Mà hắn, thì là Hóa Linh cảnh hậu kỳ tu vi.

Chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch còn chưa từng vận dụng bội kiếm, chưa từng liều mạng, càng chưa từng vận dụng hắn chân chính tuyệt sát chi thuật!

Đem hai cùng so sánh, thắng bại đã không cần nói cũng biết.

Có thể đây không phải trên lôi đài luận đạo tranh phong, Đông Quách Phong đương nhiên sẽ không liền như vậy dừng tay.

Chính như hắn từng đối Văn Tâm Chiếu nói, hắn tu luyện đến nay, theo không sợ chết!

Nguyên nhân chính là không sợ chết, mới ma luyện ra cái kia kiên vững như bàn thạch không biết sợ kiếm tâm.

Lên

Đột nhiên, Đông Quách Phong hít thở sâu một hơi, con ngươi nổi lên yêu dị khiếp người Kim Trạch, trong tay sát tâm kiếm sinh ra như là sấm gió tiếng gầm gừ, ngang tàng xuất kích.

Mà lúc này, Tô Dịch thì cười cười, "Ta đại khái đã rõ ràng thực lực của ngươi, trong vòng ba chiêu, có thể phân ra thắng bại."

Thanh âm vừa vang lên ——

Tô Dịch bỗng dưng dậm chân mà ra, này bị Ám Dạ bao phủ thiên địa, bỗng nhiên nổ vang, giống như không chịu nổi Tô Dịch cái kia một thân sức mạnh to lớn.

Trước đó chém giết chiến đấu, Tô Dịch một mực là gặp chiêu phá chiêu, chưa từng chủ động phản kích.

Vì cái gì, liền là từng bước một bức bách Đông Quách Phong thi triển ra hắn lực lượng cường đại nhất, thử một lần cái này có thể chịu được vào mắt Kiếm đạo tuyệt tài, đến tột cùng trên kiếm đạo tu luyện đến mức nào.

Mà lúc này, theo Đông Quách Phong đã bắt đầu liều mạng, Tô Dịch đã lớn gây nên đánh giá ra, đối phương trước mắt nắm trong tay Kiếm đạo tạo nghệ cực hạn ở nơi nào.

Tự nhiên, cũng là không muốn lại cho hết thời gian.

"Chiêu thứ nhất!"

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch cánh tay phải nâng lên, bàn tay thành kiếm, lăng không một trảm.

Một đạo dài hơn một trượng kiếm khí bay lên trời, lên như ngút trời tấm lụa, rơi giống như Thiên Hà thác nước!

Kiếm khí bên trong, quanh quẩn lấy Ngũ Hành đạo vận, sinh sôi không ngừng, tuần hoàn như một.

Làm cho một kiếm này uy thế, cũng bày biện ra một loại không có kẽ hở đại viên mãn thần vận.

Cũng cũng ngay lúc đó, Đông Quách Phong đã huy kiếm đánh tới.

Làm hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm đạo lực lượng đụng vào nhau, phương viên vạn trượng hư không, đều đột nhiên ầm ầm nổ đùng, trên mặt đất sơn hà lay động.

Khoảng cách gần nhất Vân Thiên thần sơn, đều đụng phải đáng sợ trùng kích, mãnh liệt chấn động.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, ví như màn sân khấu bao phủ Ám Dạ lực lượng, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Thiên quang tái hiện.

Trước mắt mọi người nhói nhói, thể xác tinh thần run sợ. Lập tức lại từ hắc ám vĩnh dạ bên trong, một lần nữa về tới cái kia huy hoàng sáng ngời ban ngày bên trong.

Giương mắt nhìn lên lúc, vừa mới bắt gặp ngày đó Khung phía dưới, Đông Quách Phong ngang tàng như núi thân ảnh, đột nhiên đảo lui ra ngoài, trọn vẹn bị chấn động đến rời khỏi hơn mười trượng.

Khi hắn đứng vững thân ảnh lúc, dưới chân hư không ầm ầm sụp đổ.

Không thể nghi ngờ, lần này tranh phong bên trong, Đông Quách Phong đụng phải đáng sợ trùng kích, làm cho hắn tại bị đẩy lui về sau, không thể không vận chuyển đạo hạnh, đem trên thân tiếp nhận lực lượng kinh khủng dời đi, đến mức hắn dưới chân hư không, mới có thể sinh ra loại kia nhìn thấy mà giật mình sụp đổ cảnh tượng.

Lại nhìn Đông Quách Phong tự thân, tóc dài rối tung, khuôn mặt hơi tái nhợt, trong tay sát tâm kiếm tại ong ong không ngừng run rẩy, phảng phất như gào thét!

Toàn trường tĩnh lặng, đều vì đó rung động.

Liều mạng phía dưới Đông Quách Phong, lại đều không có thể chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại bị đẩy lui!

Ngọc Cửu Chân kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nội tâm lại là rung động lại là vui mừng.

Vui mừng trước đó cũng đã đem đại trận hộ sơn một lần nữa tu sửa một lần, bằng không, ở đây đợi quyết đấu phía dưới, bọn hắn Vân Thiên thần cung hang ổ, không phải trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi không thể. . .

"Đáng chết!"

"Sao có thể như vậy. . ."

"Này Tô Dịch lại cường đại đến mức độ này rồi?"

Những Đông Quách thị đó cường giả, vẻ mặt đều âm tình bất định, vừa kinh vừa sợ, đều không thể tin được trước mắt chỗ nhìn thấy một màn này là thật.

Hô

Thiên Khung phía dưới.

Đông Quách Phong hít thở sâu một hơi, ánh mắt vẫn như cũ trầm ngưng như sắt, nhưng nhìn hướng Tô Dịch lúc, cái kia góc cạnh rõ ràng gương mặt bên trên, đã hết là tan không ra ngưng trọng.

Hắn chưa bao giờ đánh giá thấp cùng khinh thường Tô Dịch.

Có thể lại không nghĩ rằng, Tô Dịch sẽ cường đại đến như vậy mức độ!

Tô Dịch không có nhiều lời cảm khái, mắt thấy Đông Quách Phong ngăn trở chính mình chiêu thứ nhất, hắn chỉ nhẹ gật đầu, liền xuất thủ lần nữa.

"Chiêu thứ hai."

Hắn vỗ áo vung tay áo, tại trong hư không một điểm.

Phảng phất như trên trời tiên nhân múa bút, xem nhân gian như vẽ bố, đặt bút vẩy mực.

Oanh

Một đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, giao hòa Thái Âm mặt trời chi thế, suy diễn thanh trọc cộng sinh chi diệu.

Thiên giả, thanh khí bay lên.

người, trọc khí chìm xuống.

Làm một kiếm này chém xuống, làm cho người ta cảm thấy thiên địa lật đổ, Âm Dương nghịch loạn đại khí thế!

Đông Quách Phong vẻ mặt cuối cùng biến.

Hắn thân là Kiếm Tu, làm sao có thể không rõ ràng một kiếm này khủng bố?

Đơn giản liền là nắm thiên địa chi thế, đều hoà vào một kiếm này bên trong, mịt mờ sơn hà, thế gian vạn tượng, giống như đều dưới một kiếm này thần phục.

Mà tới đối địch, liền phảng phất là tại cùng phiến thiên địa này, sơn hà, vạn tượng là địch, để cho người ta bằng sinh một loại bị thiên địa trục xuất, bị thế gian vứt bỏ bất lực cảm giác.

Này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ!

Nhưng, Đông Quách Phong không có lui.

Hắn ánh mắt càng cô đọng, một thân đạo hạnh bị vận chuyển tới cực hạn, không những không có lui, ngược lại dậm chân mà ra, chủ động nghênh đón.

Chém

Sát tâm kiếm phảng phất như cảm giác được Đông Quách Phong cái kia kiên cố không thể gãy đạo tâm, bạo trán ra vô cùng uy thế, ngang tàng trảm ra.

Đạm xem sinh tử, làm việc nghĩa không chùn bước.

Mọi người đều bằng sinh một loại không nói ra được rung động.

Để tay lên ngực tự hỏi, giờ này khắc này, ai có thể như Đông Quách Phong như vậy, chịu chết xuất kích?

Oanh

Thiên địa rung chuyển, nhật nguyệt ảm đạm.

Tựa là hủy diệt lực lượng trong đụng chạm, Đông Quách Phong thân ảnh, giống như bọ ngựa đấu xe, bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Chịu chết mà Chiến giả, không lo không sợ.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, chịu chết liền có thể lật bàn!

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cuối cùng chẳng qua là phí công.

Ầm

Làm Đông Quách Phong đứng vững thân ảnh lúc, đã là tóc tai bù xù, ho ra máu liên tục.

Hắn hai gò má trắng bệch như tờ giấy, hắn toàn thân da thịt rạn nứt ra từng tia từng sợi vết rách, máu tươi ào ạt chảy xuôi.

Trong chớp mắt, liền biến thành một cái huyết nhân.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Đông Quách Phong mặc dù cuối cùng ngăn trở một kiếm này, nhưng lại thụ trọng thương!

Điều này khiến mọi người cũng không khỏi kinh hãi, thất hồn lạc phách.

Tô Dịch thi triển Kiếm đạo lực lượng, đơn giản đoạt tận tạo hóa chi công, không cách nào tưởng tượng mạnh mẽ!

"Thiếu chủ! !"

Mà những Đông Quách thị đó cường giả, rốt cuộc kìm nén không được, lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy lo lắng, từng cái tất cả đều tức giận..