Chương 686: Thất bại!

Chương 686: Thất bại!

Bụi mù tràn ngập.

Nguyên bản bao trùm tại mảnh sơn hà này mây mưa cùng yên hà, đều sớm đã tán loạn vô tung.

Trong vắt ngày xuân thiên quang vung vãi tại trong thiên địa, lại khu không tán nhân nhóm trong lòng lạnh lẻo.

Này một trận chiến trước khi bắt đầu, không ít người thậm chí cho rằng, Tô Dịch này đến, cùng tự tìm đường chết không thể nghi ngờ.

Dù sao, đối thủ của hắn là Đông Quách Phong, một cái danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy nghịch thiên yêu nghiệt.

Nhưng mà đến lúc này, mọi người mới bỗng nhiên phát hiện, chính mình mười phần sai!

Tô Dịch vị này sớm tại mấy tháng trước liền danh chấn Đại Hạ đương đại truyền kỳ, tại yên lặng nhiều ngày sau, sớm trở nên cùng bọn hắn trong nhận thức biết hoàn toàn không giống.

Viết tiếp truyền kỳ!

"Ta liền biết, Tô huynh nếu dám đến, tự có chiến thắng lực lượng."

Văn Tâm Chiếu nỉ non, tinh mâu mê ly, dị sắc Liên Liên.

Hàn Yên chân nhân ánh mắt phức tạp, rất tán thành.

Đến mức Thanh Nha, từ đầu đến cuối, căn bản cũng không có lo lắng qua.

Nàng tính tình đơn giản hồn nhiên, từ đầu đến cuối đều cho rằng, Tô Dịch trước kia không bị thua, hiện tại tự nhiên cũng sẽ không bại. . .

Đây là một loại đương nhiên tự tin.

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, nhìn xa xa Đông Quách Phong, nói: "Còn muốn tiếp tục sao?"

Đông Quách Phong kịch liệt ho khan một hồi, hắn liên tục hít sâu mấy hơi thở, yên lặng lau khóe môi vết máu, thân ảnh một lần nữa trở nên thẳng tắp.

Toàn thân còn đang chảy máu, nhưng hắn lại giống như không hề hay biết.

Khi ánh mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch lúc, Đông Quách Phong vẻ mặt đã một lần nữa trở nên bình tĩnh cô đọng, nói: "Tại ta mà nói, sinh tử không đủ sợ, đạo hữu lại ra chiêu thứ ba, cho ta nhìn qua, có chết cũng có thể không tiếc!"

Chữ chữ như kiếm, bang vang vọng trên chín tầng trời xuống.

Mọi người đều không do rung động.

Thời khắc này Đông Quách Phong, rõ ràng thân chịu trọng thương, có thể hắn khí thế trên người, lại ngược lại trước đó càng cô đọng, càng lăng lệ, càng cường đại!

"Thiếu chủ, thiên kim con trai, cẩn thận, có ta chờ ở, không cần liều mạng?"

Một cái Đông Quách thị lão giả áo xám lo nghĩ lên tiếng.

Đông Quách Phong thần sắc bình tĩnh, gằn từng chữ một: "Này một trận chiến, ai dám nhúng tay cản trở, ta nhất định không tha cho hắn!"

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Những Đông Quách thị đó cường giả, thì từng cái mắt trợn tròn, chân tay luống cuống.

"Sinh tử không đủ sợ, có chết không tiếc. . ."

Tô Dịch tự nói, ánh mắt nổi lên một tia cảm khái.

Này Đông Quách Phong, thiên phú và tu vi có lẽ không bằng Đại Hoang Cửu Châu những cái kia cấp cao nhất yêu nghiệt cùng Thánh tử nhân vật.

Có thể này một khỏa kiếm tâm chi dũng cảm, thì đủ để cho những yêu nghiệt kia cùng Thánh tử kém ba phần!

"Ngươi nếu muốn nhìn, ta đây liền thành toàn ngươi."

Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, tay áo phồng lên, bàn tay như kiếm, giữa trời đâm một cái!

Bình thản không có gì lạ.

Nhưng lại có một đạo kiếm khí, dùng không gì không phá chi thế đục mở hư không, thẳng tắp phóng tới Đông Quách Phong.

Thứ kiếm động tác này, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, tự nhiên chưa nói tới huyền diệu.

Đối Kiếm Tu mà nói  bình thường sẽ chỉ ở đột kích thời điểm, vận dụng "Đâm" động tác này, cầu là thừa dịp kẻ địch không phòng bị, một đòn giết chết!

Giống như thích khách.

Có thể Tô Dịch một kiếm này không giống nhau, mặc cho ai đều có thể thấy rõ ràng, tự nhiên không có khả năng để cho địch nhân vô pháp phòng bị.

Đến mức mọi người tại đây đều không tùy tâm sinh nghi nghi ngờ, chẳng lẽ nói, Tô Dịch tại đây thứ trong vòng ba chiêu, hạ thủ lưu tình?

Chỉ có Đông Quách Phong rõ ràng, Tô Dịch không có lưu tình.

Này không có gì lạ nhất kiếm, mặc cho ai đều có thể thi triển đi ra, có thể trước mặt đối một kiếm này tràn ngập kiếm thế thời điểm, mới sẽ phát hiện, một kiếm này kinh khủng bực nào.

Giống như đem hết thảy tu vi, đạo ý, uy năng, lực lượng đều cô đọng đến cực hạn, hoàn toàn cùng một kiếm này hòa hợp một lò, không có bất kỳ cái gì một tia dư thừa lực lượng tiêu tán.

Để cho người ta đối mặt một kiếm này, tầm mắt cùng thần tâm phảng phất như đều bị triệt để khóa chặt, bằng sinh một loại không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Bực này Kiếm đạo, quả thực được xưng tụng hóa mục nát thành thần kỳ!

Đông Quách Phong con ngươi phát sáng, thật giống như bùng cháy.

Hắn liền chết còn không sợ, đương nhiên sẽ không né tránh.

Hô

Hắn một thân khí thế như phong lôi oanh minh, hoàn toàn không để ý một thân thương thế, đem một thân tu vi cực điểm thi triển, làm cho toàn thân da thịt từng khúc nứt ra.

Nhưng hắn nhưng căn bản không quan tâm.

Tô Dịch một kiếm này, nhường hắn tâm thần sinh ra một loại vô cùng khát vọng, không tiếc muốn dùng tính mệnh đến xò xét trong đó chi chân lý!

Phá

Đông Quách Phong hét lớn một tiếng, tiếng chấn Cửu Tiêu.

Keng

Dày nặng vô phong sát tâm kiếm  đồng dạng nhất kiếm đâm ra.

Thế như Thần sơn lướt ngang, áp bách đến bốn phía hư không bỗng nhiên hỗn loạn sụp đổ, kiếm quang quá lớn, thật giống như muốn cắt rạch nứt trường không, đốt cháy sơn hà.

Mọi người thần tâm nhói nhói, con mắt đều không mở ra được.

Cũng chỉ có những cái kia tu vi đỉnh tiêm nhân vật, mới miễn cưỡng nhẫn nhịn cái kia đáng sợ hồi hộp khí tức nguy hiểm, mắt thấy lần này tranh phong.

Liền thấy ——

Làm hai đạo tại trong hư không thẳng tắp đâm ra kiếm khí va chạm, vùng hư không kia đột nhiên nổ đùng, bắn tung toé ra vô tận chói lóa mắt hủy diệt hồng lưu.

Sau đó tại mọi người kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Đông Quách Phong đâm ra một đạo như sơn nhạc lướt ngang kiếm khí, đột nhiên từng tấc từng tấc nổ tung.

Tập trung sụp đổ âm thanh, giống như pháo trúc bị nhen lửa, oanh rung thiên địa ở giữa.

Mà Tô Dịch một màn kia kiếm khí, mang theo vô kiên bất tồi lực lượng, đâm vào Đông Quách Phong sát tâm trên thân kiếm.

Keng

Này nắm nương theo Đông Quách Phong chinh chiến nhiều năm bản mệnh linh kiếm, thật giống như đụng phải thần trong tay người nện như điên, trong chốc lát liền rời tay mà bay.

Gào thét chấn thiên.

Đông Quách Phong cầm kiếm năm ngón tay vỡ vụn, thủ đoạn đều bị chấn đoạn.

Đến tận đây, trước người hắn không môn mở rộng, lại không phòng thủ!

Không tốt! !

Lòng của mọi người đều treo ở cổ họng.

Những Đông Quách thị đó cường giả đều đã hoành không mà lên, muốn cứu giúp.

Có thể Tô Dịch một kiếm này quá bá đạo, thế như chẻ tre, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, làm những Đông Quách thị đó cường giả muốn xuất thủ lúc, đã không kịp.

Này một cái chớp mắt, Đông Quách Phong lại vẫn không sợ, không có một tia lùi bước cùng sợ hãi.

Đôi mắt của hắn sáng ngời như sao, lộ ra si mê, rung động, nóng bỏng sáng bóng.

Giống như hài đồng thấy yêu thích nhất đồ chơi, loại kia phát ra từ nội tâm ưa thích, tinh khiết đến không có chút nào chất bẩn.

Thời gian phảng phất như bị kéo dài, trở nên thong thả.

Đông Quách Phong đột nhiên nhớ tới rất nhiều.

Nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Kiếm Tu phi thiên độn địa giết địch lúc rung động cùng hướng tới.

Nhớ tới những cái kia tổ tông lải nhải, nói trên đời con đường tu luyện, cường đại nhất người, không gì bằng kiếm đồ!

Nhớ tới chính mình từng vì tìm kiếm Kiếm đạo, chỗ trải qua những cái kia mưa gió cùng gặp trắc trở. . .

Đến cuối cùng, những ý nghĩ này đều ầm ầm tiêu tán, chỉ còn lại có một cái hình ảnh ——

Một cái tập tễnh học theo, bi bô tập nói hài đồng, tại một đám trưởng bối nhìn soi mói bốc thăm lúc, cái kia non nớt tay nhỏ, tóm chặt lấy một thanh tiểu Mộc kiếm.

"Ta Đông Quách Phong sinh ra chỉ vì tìm kiếm kiếm đồ, chết tại chỗ hướng tới kiếm đồ phía dưới, đủ không tiếc rồi. . ."

Đông Quách Phong thì thào.

Lòng tràn đầy thoải mái, không chỗ lo lắng.

Có thể chợt, hắn liền ngơ ngẩn.

Tô Dịch một màn kia kiếm khí, tại cổ họng của hắn ba tấc chỗ đình trệ.

Kiếm ý sắc bén, đâm vào Đông Quách Phong cổ họng da thịt nổi lên một lớp da gà.

Sau đó, tại hắn ánh mắt khó hiểu nhìn soi mói, này một đạo kiếm khí lặng yên ở giữa tan thành mây khói.

Mọi người thấy này, cũng không khỏi vô ý thức thở dài một hơi.

Nhất là những Đông Quách thị đó cường giả, từng cái giống như mới từ trong nước vớt ra tới, toàn thân quần áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, có thể giờ phút này, bọn hắn lại thấy vô cùng vui sướng cùng cao hứng.

Bởi vì Tô Dịch không có hạ sát thủ, bọn hắn thiếu chủ Đông Quách Phong, còn sống!

Bên dưới vòm trời.

Đông Quách Phong không khỏi ngơ ngác, vô ý thức giương mắt nhìn hướng xa xa Tô Dịch, "Vì sao. . . Không giết ta?"

Áo quần hắn tổn hại, tóc tai bù xù, toàn thân tắm máu, cực kỳ thê thảm, có thể lưng thẳng tắp như trước, chưa từng uốn lượn một chút.

Tô Dịch nói ra: "Ta trước đó nói qua, tại ta mà nói, thật vất vả gặp được một cái có thể chịu được vào mắt nhân vật, giết hay không ngươi, đều xem tâm ý của ta."

Mọi người đều nỗi lòng bốc lên, ánh mắt phức tạp.

Rất nhiều người thậm chí không thể nào hiểu được Tô Dịch trong lời nói này chỗ biểu lộ ra tâm thái.

Dù sao, Đông Quách Phong lần này ước chiến, chính là muốn giết chết hắn, vì đó đệ đệ Đông Quách Vân báo thù!

Đây là sinh tử mối thù!

Mặc cho ai tại dưới bực này tình huống, sẽ vẻn vẹn bởi vì địch nhân "Có thể chịu được đập vào mắt" mà lựa chọn lưu tình?

Đông Quách Phong hít thở sâu một hơi, "Ngươi bây giờ không giết ta, về sau, ta từ sẽ còn lại tìm ngươi báo thù, ngươi liền không lo lắng?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta rất chờ mong ngươi về sau trở nên càng cường đại."

Đông Quách Phong là cừu địch sao?

Là

Nhưng này loại cừu địch, sẽ không cầm Văn Tâm Chiếu tính mệnh tới áp chế, sẽ không làm ra một chút ti tiện âm hiểm chuyện xấu xa.

Khó được chính là, thứ nhất viên dũng cảm kiếm tâm, hoàn toàn chính xác nhường Tô Dịch cũng tán thưởng không thôi.

Hắn thế nào bỏ được như vậy giết.

Đông Quách Phong vẻ mặt có chút phức tạp.

Nhưng chợt, hắn liền kiên định nói: "Đạo hữu trên kiếm đạo tạo nghệ cao, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không phải ta hiện tại có thể đụng, dù cho ngươi hôm nay không giết ta, ta cũng sẽ không niệm tình, về sau tự sẽ lại vì đệ đệ ta Đông Quách Vân báo thù!"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta chờ, ta hết sức hi vọng một ngày kia, ngươi có thế để cho ta động kiếm."

Đông Quách Phong con ngươi hơi co lại, im lặng nhẹ gật đầu.

Này một trận chiến, từ đầu đến cuối Tô Dịch chưa từng vận dụng bội kiếm.

Cho tới bây giờ, Đông Quách Phong làm sao không rõ ràng, không phải Tô Dịch không muốn, mà là dùng chính mình trên kiếm đạo tạo nghệ, còn vô pháp bức bách đối phương vận dụng bội kiếm. . .

Không thể không nói, sự thực như vậy, hoàn toàn chính xác quá đả kích người.

Nếu không phải Đông Quách Phong đạo tâm kiên cố, gặp này lần lượt đả kích, sợ là không phải để đạo tâm bị long đong, lưu lại ám ảnh không thể.

Mà nghe được hai người bọn họ nói chuyện, mọi người tại đây đều vô cùng. . . Ngơ ngẩn.

Tô Dịch không giết Đông Quách Phong, Đông Quách Phong lại về sau còn muốn báo thù.

Càng bất khả tư nghị chính là, Tô Dịch tựa hồ căn bản không thèm để ý này chút!

Sưu sưu sưu!

Đúng lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Mọi người giương mắt nhìn lên, liền thấy tại chỗ rất xa trong hư không, có một đám tu sĩ khống chế độn quang, hướng bên này bay lượn tới.

Những tu sĩ này có tới bảy người, có nam có nữ, từng cái khí tức khủng bố thao thiên, yếu nhất đều có Linh Tướng cảnh tu vi.

Cái kia một người cầm đầu thân mang Hoàng Bào, thân ảnh khô gầy cao lớn lão giả, càng là cực kỳ kinh khủng.

Người khác còn chưa tới, cái kia uy thế kinh khủng liền bao phủ tới, bao trùm phiến thiên địa này  khiến cho đến mọi người tại đây đều trong lòng phát run, toàn thân trở nên cứng.

Một cái một chân đã bước vào linh luân cảnh cánh cửa, có Linh Tướng cảnh đại viên mãn tu vi nhân vật!

Tô Dịch đôi mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Này vàng sáng trường bào lão giả, cùng Linh Tướng cảnh đại viên mãn khác biệt, chỉ kém một cơ hội, liền có thể dễ dàng thành là chân chính linh luân cảnh.

"Đại trưởng lão đến rồi!"

Cùng lúc đó, những Đông Quách thị đó cường giả đều mừng rỡ, lộ ra vẻ mừng như điên.

Mà Ngọc Cửu Chân chờ Vân Thiên thần cung các đại nhân vật, thì cùng nhau biến sắc, phát giác được không ổn.

Này một trận chiến vừa mới muốn kết thúc, liền lại lại muốn nổi sóng?

——.