Chương 687: Tô Dịch bội kiếm

Chương 687: Tô Dịch bội kiếm

Đại trưởng lão!

Làm thấy cái kia cầm đầu Hoàng Bào lão giả, Đông Quách Phong con ngươi ngưng tụ, giống như ý thức được cái gì, lông mày lặng yên nhăn lại tới.

Hoàng Bào lão giả tên gọi Đông Quách Hải, Đông Quách thị Đại trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Bên cạnh hắn sáu người khác, đều là Đông Quách thị đại nhân vật.

Lúc này, Đông Quách Hải đoàn người đã đến giữa sân.

Làm thấy tóc tai bù xù, toàn thân tắm máu Đông Quách Phong lúc, bọn hắn đều lấy làm kinh hãi.

"Phong nhi, ngươi. . . Vậy mà thua?"

Đông Quách Hải ngạc nhiên nghi ngờ.

Lúc nói chuyện, hắn cùng bên người ánh mắt mọi người quét qua, đều thấy được Tô Dịch.

Làm thấy Tô Dịch lại lông tóc không tổn hao gì lúc, này chút Đông Quách thị đại nhân vật sầm mặt lại, đã đoán ra một chút mánh khóe.

Đông Quách Phong thần sắc bình tĩnh nói: "Đại Đạo tranh phong, thắng bại vốn là chuyện thường, cũng không biết, Đại trưởng lão các ngươi tới đây lại là vì chuyện gì?"

Đông Quách Hải ổn ổn thần tâm, ánh mắt phức tạp nói: "Tộc trưởng lo lắng sẽ có biến cố phát sinh, thế là điều động chúng ta cùng một chỗ đến đây, chưa từng nghĩ, thật đúng là phát sinh biến cố. . ."

Những Đông Quách thị đó đại nhân vật vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy, bị coi là bọn hắn Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh Đông Quách Phong, sao sẽ thua bởi Tô Dịch dạng này một vai.

Tô Dịch thấy này, lại cảm giác rất là nhàm chán.

Hắn hướng Vân Thiên thần sơn bên trên Văn Tâm Chiếu vẫy vẫy tay, nói: "Tâm Chiếu, chúng ta đi thôi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc.

Tô Dịch chẳng lẽ còn không nhìn ra, làm Đông Quách Hải đám người đến về sau, thế cục sớm đã phát sinh biến hóa, há có thể có thể nói đi là đi?

"Muốn đi? Cửa nhỏ đều không có!"

Đông Quách Hải sầm mặt lại, lạnh lùng lên tiếng.

Bạch

Hắn cùng bên người sáu vị Linh Tướng cảnh cường giả tầm mắt, đều cùng nhau khóa chặt tại Tô Dịch trên thân, thần sắc bất thiện.

Giữa sân bầu không khí, lập tức trở nên ngột ngạt dâng lên.

"Những lão gia hỏa này, rõ ràng là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Văn Tâm Chiếu trong lòng căng lên, chân mày to ở giữa hiển hiện thần sắc lo lắng.

Có thể nàng vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước, quyết ý đi theo Tô Dịch rời đi.

"Tô huynh, ta có thể hay không mang theo sư tôn hòa thanh mầm cùng rời đi?"

Văn Tâm Chiếu hỏi.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch cười đáp ứng.

Giữa hai bên nói chuyện, hoàn toàn không thấy Đông Quách Hải đám người, dùng đến tại sắc mặt của bọn hắn cũng dần dần âm trầm xuống.

"Ngọc Cửu Chân, đó là các ngươi mây người của Thiên Thần cung a?"

Đông Quách Hải trầm giọng mở miệng.

Ngọc Cửu Chân run lên trong lòng, vội vàng nói: "Đúng vậy."

Đông Quách Hải mặt không chút thay đổi nói: "Giống như bực này phản đồ, sao còn có thể bỏ mặc không quan tâm? Đi, do ngươi tự mình ra tay, đưa các nàng bắt giữ! Chờ đợi xử lý!"

Tiếng chấn Vân Tiêu.

Vân Thiên thần cung trên dưới mọi người, không không biến sắc.

Ngọc Cửu Chân vẻ mặt trở nên cứng, đầu lớn như cái đấu, nội tâm giãy dụa.

Kẹp ở đây đợi dưới cục thế, cho dù hắn là cao quý Vân Thiên thần cung chưởng giáo, nhưng lúc này cũng thấy một loại trước nay chưa có biệt khuất cùng bi thương.

Hắn như không nghe lời, liền đã định trước đắc tội Đông Quách thị.

Nhưng hắn như nghe lệnh, cái kia không thể nghi ngờ tương đương triệt để đắc tội Tô Dịch.

Tiến thối lưỡng nan! !

Tô Dịch thấy này, không khỏi nhíu mày.

Bất quá, không đợi hắn mở miệng, Đông Quách Phong đã trầm giọng mở miệng, nói: "Đại trưởng lão, chuyện hôm nay, cùng Vân Thiên thần cung có thể không có bất cứ quan hệ nào!"

Vị này Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, rõ ràng tức giận, "Còn có, ta từng nói qua, cuộc chiến hôm nay, vô luận thắng bại, Tô Dịch cùng chúng ta Đông Quách thị ân oán xóa bỏ!"

"Dù cho về sau muốn báo thù, ta cũng sẽ dùng cá nhân danh nghĩa, hướng Tô Dịch tuyên chiến, đoạn không sẽ cùng tông tộc liên luỵ lên bất luận cái gì quan

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Hệ, hiện tại các ngươi làm như thế, chẳng phải là muốn hãm ta vào bất nghĩa?"

Một phiên ngôn từ, vang vọng đất trời ở giữa.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

Chẳng ai ngờ rằng, cái thứ nhất phản đối Đông Quách Hải mệnh lệnh, lại lại là Đông Quách Phong!

Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều Đông Quách Phong liếc mắt.

Mà nghe được lời nói này, thì nhường Đông Quách Hải đám người đều có chút kinh ngạc.

"Phong nhi, ngươi tính tình như thế, chúng ta tự nhiên lý giải."

Đông Quách Hải vẻ mặt đạm mạc nói, " có điều, ngươi cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, cừu hận sự tình, sao có thể trò đùa? Đừng quên, này Tô Dịch sát hại đệ đệ ngươi, hắn là chúng ta Đông Quách thị nhất định phải diệt sát cừu địch! Đối phó dạng này ti tiện đồ vật, lại sao có thể nói chuyện gì tin vâng?"

Dừng một chút, hắn ánh mắt lạnh như băng quét Văn Tâm Chiếu đám người liếc mắt, "Còn có các nàng, thân là Vân Thiên thần cung người, lại cấu kết Tô Dịch bực này cừu địch, tự nhiên cho nghiêm trị, răn đe!"

"Không sai, từ nên như vậy!"

Những Đông Quách thị đó đại nhân vật dồn dập phụ họa lên tiếng.

Trong lòng mọi người phát lạnh.

Ai có thể nghe không ra, Đông Quách Hải đây là quyết tâm muốn nhân cơ hội này diệt đi Tô Dịch?

Đông Quách Phong sắc mặt tái xanh, hiếm thấy triệt để nổi giận, nói: "Đại trưởng lão! Ngươi. . ."

Đông Quách Hải thở dài một tiếng, ngắt lời nói: "Phong nhi, ngươi là một cái si tâm tại Kiếm đạo hảo hài tử, nhưng lại không hiểu nhiều ít đạo lí đối nhân xử thế, ngươi nội tâm có lẽ hết sức ủy khuất cùng không hiểu  chờ diệt sát này Tô Dịch, ta sẽ đích thân giải thích với ngươi."

Đông Quách Phong giận quá mà cười.

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Ta nói, đệ đệ ta thù, về sau tự có ta tới báo, ngày hôm nay, các ngươi như hãm ta vào bất nghĩa, ngày khác ta trở thành tộc trưởng lúc, định nhất một tìm các ngươi thanh toán!"

Khí phách.

Những Đông Quách thị đó đại nhân vật cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

"Ngươi đứa nhỏ này, Kiếm đạo tạo nghệ mặc dù lợi hại, lại cuối cùng quá không hiểu chuyện."

Đông Quách Hải một tiếng than thở, "Bất kể như thế nào, hôm nay này Tô Dịch, phải chết! Về sau Phong nhi ngươi làm tới tộc trưởng lúc, thật muốn thanh toán chúng ta này chút lão cốt đầu, chúng ta cũng không thể nói gì hơn."

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn ở giữa đã một mảnh dứt khoát.

Mọi người tại đây trong lòng đều chìm vào đáy cốc, Đông Quách Hải thái độ quá cường thế, căn bản không cho Đông Quách Phong bất luận cái gì thể diện!

"Ngươi lão gia hỏa này, quá không phải thứ gì, trước đó quyết đấu lúc, Tô Dịch ca ca có thể là hạ thủ lưu tình, tha cái kia Đông Quách Phong một mạng!"

Lúc này, Thanh Nha giận dữ lên tiếng.

Lời này vừa nói ra, ở đây những cái kia từng mắt thấy trước đó một trận chiến Đông Quách thị cường giả, vẻ mặt đều có chút không được tự nhiên.

Đông Quách Hải lại từ tốn nói: "Nếu không phải Tô Dịch tên khốn này lo lắng bị chúng ta Đông Quách thị thanh toán, chỗ này có thể sẽ hạ thủ lưu tình?"

Dừng một chút, hắn chậm rãi nói: "Bất quá, đây cũng là một cái nhân tình, như vậy đi, ta tha thứ ngươi tiểu nha đầu này ngôn từ chửi bới, không tính toán với ngươi, coi như hoàn lại nhân tình này, bằng không, chỉ bằng trước ngươi cái kia lời nói, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vô sỉ!"

Thanh Nha tức giận tới mức cắn răng.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Nha đầu, đừng nóng giận, ta hái được đầu hắn, cho ngươi làm bóng đá có được hay không?"

Mọi người đều có chút mộng.

Này đến lúc nào rồi, Tô Dịch thì còn có thể cười được?

Thanh Nha thúy thanh nói: "Tô Dịch ca ca, ta không thích đá này loại lão không biết xấu hổ đầu, ta chỉ muốn hắn tranh thủ thời gian nổ tung, triệt để chết đi, tránh khỏi ô uế con mắt của ta."

Mọi người: ". . ."

Đông Quách Hải chờ đại nhân vật vẻ mặt, đều âm trầm.

"Cũng tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thanh âm vang lên lúc, hắn đã cất bước hư không, hướng Đông Quách Hải đám người đi đến, dáng vẻ nhàn tản, một bộ muốn động thủ tư thế.

"Ta đến xem

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Ở Phong nhi, không cho hắn làm ra một chút không nên sự tình, các ngươi cùng đi bắt lại này cuồng đồ."

Đông Quách Hải phân phó nói.

Tốt

Cái kia sáu cái Đông Quách thị Linh Tướng cảnh đại nhân vật đều đáp ứng.

Mà Đông Quách Hải thì một bước bước ra, liền tới đến Đông Quách Phong bên người, mặt mũi tràn đầy thương yêu nói: "Phong nhi, ngươi thụ thương quá nặng, thật tốt dưỡng thương đi."

Đông Quách Phong lặng yên nắm chặt hai tay, cái trán gân xanh bạo trán.

Vị này cực kỳ kinh diễm xuất chúng Kiếm đạo tuyệt tài  có thể coi nhẹ sinh tử  có thể chịu chết mà chiến, nhưng lúc này, nội tâm lại lâm vào một loại không nói ra được bi phẫn bên trong.

Nhân sinh lần thứ nhất, thấy như vậy vô lực! !

Đông Quách Hải khẽ nói, trấn an nói: "Hài tử, trải qua chuyện hôm nay, ngươi khẳng định sẽ lột xác thành quen."

Đông Quách Phong im lặng.

Nơi xa bên dưới vòm trời.

Sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, cùng nhau giam giữ tại Tô Dịch phía trước, từng cái mặt lộ sát cơ, trên thân khí tức khủng bố thao thiên.

Mạnh mẽ người, có Linh Tướng cảnh hậu kỳ tu vi.

Yếu nhất đều có Linh Tướng cảnh sơ kỳ đạo hạnh!

Dạng này sáu vị đến từ Đông Quách thị lão bối nhân vật đồng loạt ra tay, vẻn vẹn trên thân phóng thích ra uy áp, liền nhường mọi người tại đây toàn thân trở nên cứng, vong hồn đại mạo!

"Tô Dịch sợ là triệt để xong. . ."

Ngọc Cửu Chân thầm than.

Hàn Yên chân nhân lặng yên nắm chặt hai tay, sắc mặt tái nhợt.

Văn Tâm Chiếu môi anh đào nhếch, đem Tô Dịch tặng cho điệp biến Cửu Tiêu bí phù giữ tại lòng bàn tay.

Chỉ có Thanh Nha, giống như đục không có bất kỳ cái gì lo lắng, ngược lại hai mắt phát sáng mà nhìn xem Tô Dịch, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là chờ mong.

Giết

Quát to một tiếng, kéo ra chiến đấu mở màn.

Sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, riêng phần mình thôi động bảo vật, dùng xúm lại chi thế, hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Ầm ầm!

Tất cả thiên địa run rẩy, sơn hà thất sắc.

Đạo ấn, bảo bình, ngọc xích, phi kiếm, phất trần. . . Các loại bảo vật cuốn theo lấy thao thiên hủy diệt hồng lưu, bao phủ hướng Tô Dịch một người.

Hắn ánh sáng hừng hực, phô thiên cái địa!

Loại kia một màn, đủ để cho đương thời bất luận cái gì Hóa Linh cảnh đại tu sĩ sợ hãi cùng tuyệt vọng.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Đông Quách Phong trong lòng bi thương, muốn rách cả mí mắt.

Hắn bị thương quá nặng, lại bên cạnh có Đông Quách Hải nhìn chằm chằm, căn bản vô lực ngăn cản tất cả những thứ này!

Đông Quách Hải thì mỉm cười nhìn xem một màn này.

Keng

Đột nhiên, một đạo réo rắt sục sôi kiếm ngân vang vang vọng Cửu Tiêu.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Đông Quách Phong thấy được Tô Dịch bội kiếm.

Đó là một thanh như bóng đêm linh hoạt kỳ ảo đen kịt đạo kiếm, linh tính dạt dào, bóng mờ trong vắt, mỏng như cánh ve thân kiếm bên trên, mơ hồ có một đầu khoáng thế hung cầm hư ảnh hiển hiện.

"Hắn như thế nào còn chưa từng nắm này kiếm tế luyện vì bản mệnh linh bảo. . ."

Đông Quách Phong ánh mắt nổi lên một tia nghi hoặc.

Này kiếm, chưa nói tới thần dị, phẩm tướng thậm chí kém xa hắn sát tâm kiếm!

Bất quá, làm phát giác được Tô Dịch trên người khí tức lúc, Đông Quách Phong không khỏi bị kinh đến.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, nhưng lại có một cỗ bễ nghễ chư thiên uy thế, theo hắn tuấn rút thân ảnh khoách tán ra.

Loại kia uy thế, so với trước cùng mình quyết đấu lúc mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Căn bản không chờ Đông Quách Phong phản ứng, Tô Dịch đã huy kiếm xuất kích.

Một đạo ví như tấm lụa kiếm khí hoành không, xán lạn như ánh bình minh, Quang Diệu Cửu Tiêu.

Làm một kiếm này chém xuống.

Ầm ầm ——

Vùng hư không kia thật giống như nổ tung, thiên địa rúng động.

Tại một từng đạo kinh dị tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch một kiếm này, thật giống như Thiên thần dời lên một tòa triền miên Cổ Thần sơn đập xuống nhân gian.

Sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ hợp lại nhất kích, ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy!.