Chương 688: Hắc ám đêm dài nhất kiếm rực rỡ

Chương 688: Hắc ám đêm dài nhất kiếm rực rỡ

Ầm ầm ~

Thiên địa chấn động, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá bao phủ.

Sáu vị Linh Tướng cảnh đại nhân vật bị chấn động đến lảo đảo rút lui.

Mắt thấy một màn này, toàn trường kinh hãi.

"Cái này. . ."

Ngọc Cửu Chân con mắt trừng tròn vo.

"Thật mạnh!"

Vân Thiên thần cung tu sĩ, đều rung động thất thần.

Tô Dịch mạnh mẽ, sớm lúc trước cùng Đông Quách Phong quyết đấu lúc, đều rõ như ban ngày.

Có thể làm những Đông Quách thị đó Linh Tướng cảnh đại nhân vật xuất hiện, mọi người đều vô ý thức cho rằng, Tô Dịch lần này tai kiếp khó thoát!

Dù sao, đến từ Đông Quách thị Linh Tướng cảnh cường giả, tự nhiên không phải đương thời những Linh Tướng cảnh đó nhân vật có thể so sánh.

Bọn hắn kế thừa lấy cổ lão mà hoàn chỉnh truyền thừa, chưởng khống có thể xưng đỉnh tiêm Đại Đạo bí pháp, chính là có bản mệnh linh bảo, cũng vượt xa bình thường.

Cái này là cổ lão thế lực tu sĩ cùng đương thời tu sĩ khoảng cách!

Nhất rõ rệt ví dụ chính là, Đông Quách Phong dùng Hóa Linh cảnh tu vi, liền có thể nhường Vân Thiên thần cung Thái Thượng trưởng lão Tĩnh Hải chân quân chủ động nhận thua.

Vì sao?

Xét đến cùng, Tĩnh Hải chân quân bực này Linh Tướng cảnh nhân vật truyền thừa, bảo vật, bí pháp, tại cổ lão thế lực xuất thân Đông Quách Phong trước mặt, cuối cùng kém quá nhiều.

Mà lúc này, sáu vị đến từ Đông Quách thị Linh Tướng cảnh cùng một chỗ hợp lại, loại kia uy thế, tự nhiên có thể xưng khủng bố khôn cùng.

Điểm này, tối vi Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh Đông Quách Phong tự nhiên rõ ràng nhất.

Đổi lại trạng thái đỉnh phong lúc hắn, cũng căn bản vô lực tới đối kháng!

Vậy mà lúc này ——

Tô Dịch rút kiếm ra khỏi vỏ, rải rác nhất kiếm, liền trảm phá sáu vị Đông Quách thị đại nhân vật hợp lại!

Cái này khiến Đông Quách Phong tâm thần cũng nhận trùng kích, vẻ mặt sáng tối chập chờn, "Nguyên lai, khi hắn vận dụng bội kiếm lúc, lại khủng bố như thế. . . Đây có phải hay không mang ý nghĩa, trước đó đang quyết đấu bên trong, hắn như có chủ tâm muốn giết mình, chính mình căn bản cũng không có nhiều ít sức chống cự?"

"Phong nhi, nhìn thấy không, giống như bực này nhân vật, một khi hôm nay nhường hắn còn sống rời đi, chính là thả hổ về rừng, đã định trước trở thành chúng ta Đông Quách thị họa lớn trong lòng!"

Đông Quách Hải trầm giọng mở miệng.

Hắn cũng bị một màn này kinh đến, ánh mắt lấp loé không yên.

Đông Quách Phong im lặng, chẳng qua là nội tâm lại càng phẫn uất.

Cái gì thả hổ về rừng, nguyên bản chuyện hôm nay sớm đã kết thúc, Tô Dịch chính là muốn trả thù, cũng chỉ sẽ hướng hắn Đông Quách Phong một người tới!

Có thể hiện tại. . .

Nói cái gì đã trễ rồi! !

"Kết trận!"

Đông Quách Hải trầm giọng mở miệng.

Tốt

Bên dưới vòm trời, sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ lại lần nữa hợp lại, các tế ra một thanh xương thú chiến kiếm.

Oanh

Sáu thanh xương thú chiến kiếm hoành không, hóa thành sâm nghiêm kiếm trận, hiện lên lục hợp chi thế trôi nổi hư không.

Mỗi một chiếc xương thú chiến kiếm, đều do Ám Dạ lực lượng thối luyện mà thành, phân biệt lạc ấn lấy một bức màu đen Đồ Đằng.

Trong đó năm bức màu đen Đồ Đằng, hiển hiện chính là hắc ám luyện ngục cảnh tượng.

Mà còn lại một bức, thì huyễn hóa ra Thiên Yêu Anh Chiêu hư ảnh!

Lục hợp Ám Dạ chiến trận!

Đông Quách thị tổ truyền đỉnh cấp chiến trận một trong, dùng Anh Chiêu chân huyết làm dẫn, hội tụ Ám Dạ lực lượng.

Này trận một thành, thiên địa tối tăm, vĩnh dạ rủ xuống trước khi!

Sơn hà vạn tượng phảng phất như lập tức rơi vào bóng đêm vô tận luyện trong ngục, loại kia uy thế, đủ để khiến quỷ thần lui tránh!

Mọi người đều kinh hãi muốn chết, vong hồn đại mạo.

Loại kia lực lượng, cường đại đến để bọn hắn đều không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm chống cự, thấy trước nay chưa có tuyệt vọng cùng bất lực!

"Liền tông tộc lục hợp Ám Dạ trận đều bị các ngươi mang đến. . ."

Đông Quách Phong ánh mắt kinh ngạc.

Hắn làm sao không rõ ràng, lần này Đại trưởng lão bọn hắn, đến có chuẩn bị?

Giết

Chấn thiên hét to âm thanh bên trong, sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ đều toàn lực thôi động lục hợp Ám Dạ chiến trận.

Oanh

Sáu thanh xương thú chiến kiếm, mang theo tầng tầng tối

Đêm màn kiếm, dung nhập một đầu khổng lồ Anh Chiêu hư ảnh bên trong, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Tất cả thiên địa tịch, một vùng tăm tối.

Vô cùng sát ý thì như sơn băng hải tiếu, ầm ầm đột kích.

Đổi lại nhân vật bình thường, hắn con mắt, tâm cảnh, thần hồn sớm bị Ám Dạ lực lượng che đậy, ví như mù lòa, chỉ có thể ngồi chờ chết.

"Lại là bực này không chịu nổi một kích trò xiếc cũ."

Tô Dịch ánh mắt lại nổi lên một tia khinh thường.

Cường đại tới đâu chiến trận, dù sao cũng là tập hợp nhiều người lực lượng hình thành, nhìn như khủng bố khôn cùng, có thể chỉ cần nhìn rõ đến hắn sơ hở, cũng bất quá là thùng rỗng kêu to thôi.

Đối tu sĩ khác mà nói, có lẽ rất khó phát hiện bực này khủng bố chiến trận sơ hở.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, dạng này một tòa chiến trận quả thực là sơ hở trăm chỗ!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đã lăng không cất bước, giết tới.

Cả người khí tức lăng lệ như kiếm, xâu hướng hư không, thần niệm dùng "Chu Thiên bảo giám" bí thuật vận chuyển, ví như Thiên Khung gương sáng, chiếu rọi thiên địa vạn tượng.

Keng

Huyền Ngô kiếm thanh ngâm, hoành không trảm ra.

Một vệt kiếm khí lướt đi, vạch phá này Ám Dạ luyện ngục thiên địa.

Hắc ám đêm dài, nhất kiếm rực rỡ!

Ầm ầm ——

Làm kiếm khí trảm tại cái kia Anh Chiêu hư ảnh bên trên, lập tức bạo trán ra chói mắt kiếm khí hào quang, nguyên bản bao trùm tại thiên địa sơn hà ở giữa Ám Dạ chi màn, tùy theo ầm ầm quay cuồng, sụp đổ.

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Mọi người tại đây tầm mắt khôi phục rõ ràng, liền thấy Thiên Khung phía dưới, sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ nắm trong tay xương thú chiến kiếm bên trên, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Sau đó, cùng nhau sụp đổ!

Ầm

Tập trung tiếng vỡ vụn, vang vọng đất trời.

Sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ đều triệt để biến sắc.

Ở đây cường giả, đều trợn mắt hốc mồm.

Một kiếm, phá lục hợp Ám Dạ chiến trận!

Này nên có hạng gì thực lực khủng bố, mới có thể làm đến một bước này?

Đông Quách Phong chợt nhớ tới mình trước đó cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, có "Thiên Yêu chân huyết" lực lượng, căn bản không thể ảnh hưởng đến Tô Dịch một chút, liền bị Tô Dịch nhất cử đánh tan.

Cái này cùng trước mắt một màn này, không có sai biệt!

Toàn trường kinh hãi xôn xao bên trong, Tô Dịch đã bày ra sát lục.

Hắn áo bào xanh phần phật, thân ảnh như một đạo hư ảo phiếu miểu bóng mờ, nhìn như đi bộ nhàn nhã, kì thực nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Trong chốc lát, liền tới đến một cái Ngọc bào nam tử trước người.

Ngọc bào nam tử con ngươi bỗng nhiên co vào, phản ứng đầu tiên chính là tránh lui.

Có thể so sánh hắn phản ứng càng nhanh, là một đạo đối diện chém tới kiếm khí!

Phốc

Một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Vô cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá, chỗ phóng thích ra hủy diệt uy năng, nhất cử đem Ngọc bào nam tử cái kia thi thể không đầu nghiền nát, hóa thành đầy trời huyết vũ bay tung tóe.

Một vị đến từ Đông Quách thị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, như vậy ngã xuống!

Cái kia huyết tinh bá đạo một màn, lúc này rung động toàn trường.

Mà Tô Dịch thì vẻ mặt lạnh nhạt, tiếp tục hướng mặt khác năm vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ đánh tới.

Chỉ muốn động thủ, hắn như thế nào lại chần chờ?

Trước đó cùng Đông Quách Phong quyết đấu, là một loại thăm dò cùng so tài tâm tư.

Mà bây giờ, là giết người!

"Nhanh, vận dụng toàn lực, tru diệt kẻ này!"

Một cái nho bào lão giả nghiêm nghị thét dài.

Hắn tay áo tung bay, tế ra một ngụm sáng loáng màu vàng kim phi nhận, trước tiên hướng Tô Dịch chém đi.

Lên

Đi

Đốt

Chém

Bốn vị khác Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, phân biệt thôi động đạo ấn, phất trần, bảo bình, linh kiếm.

Trong lúc nhất thời, đạo âm nổ vang, Thần Huy lưu chuyển, kiếm khí bốc lên như nước thủy triều.

Phiến thiên địa này tùy theo rung chuyển hỗn loạn, nhật nguyệt ảm đạm.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, thân ảnh không tránh không né, nghênh vọt lên.

Keng

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, đối diện chém tới một

Khẩu màu vàng kim phi nhận, bị Tô Dịch tiện tay nhất kiếm đánh bay.

Sau đó tay hắn lên kiếm rơi, tại hư không vạch một cái.

Phốc

Ngoài ba trượng, một cái vung lên phất trần, phá không đánh tới áo bào xám trung niên còn tại nửa đường, thân thể ấy bỗng nhiên một phân thành hai, huyết vũ bay tung tóe bên trong, hai nửa thân thể từ giữa không trung rơi xuống.

Vị thứ hai Linh Tướng cảnh, vẫn!

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Oanh

Phiến thiên địa này ví như sụp đổ, theo những phương hướng khác đánh tới đạo ấn, linh kiếm, bảo bình đều run lên bần bật, như đụng phải áp chế.

"Không tốt!"

Một cái hạc phát đồng nhan áo đen lão giả biến sắc, vừa muốn thu hồi do hắn chưởng khống đạo ấn.

Oanh

Một tràng như thác nước hạo đãng kiếm khí buông xuống, đem áo đen lão giả tính cả hắn chỗ cái kia mảnh mười trượng hư không, đều bao phủ hoàn toàn trong đó.

Không

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chợt hơi ngừng.

Liền thấy ông lão mặc áo đen kia thân ảnh, tại mịt mờ kiếm khí bên trong hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả hết sạch.

Cái kia đẫm máu từng màn, nhường toàn trường run sợ, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Phát sinh quá nhanh!

Theo Tô Dịch nhất cử đem lục hợp Ám Dạ chiến trận phá mất bắt đầu, một thân giống như một đạo nhanh chóng lưu quang, một đường lôi kéo khắp nơi, mũi kiếm chỉ, tất có người chết bất đắc kỳ tử!

Cái gì bảo vật, bí pháp gì, tại hắn trước mặt đều ví như giấy, không chịu nổi một kích.

Đến bây giờ, trước sau bất quá mấy cái chớp mắt mà thôi, liên tục có ba vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ đền tội!

Giết gà làm thịt chó, cũng chỉ đến như thế!

"Sao có thể. . ."

Có người thất hồn lạc phách.

"Hắn hắn. . . Như thế nào khủng bố như thế?"

Có người kinh hãi liên tục.

Càng nhiều người, thần tâm đã sớm bị chấn nhiếp, ngốc trệ tại cái kia, chỉ cảm thấy lúc này Tô Dịch, giống như trên trời tiên nhân giáng trần, nghiễm nhiên là vô địch khoáng thế tư thái!

Cần biết, những cái kia đến từ Đông Quách thị Linh Tướng cảnh tồn tại, có thể xa không phải đương thời những cái kia cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Nhưng hôm nay, chính là tại liên thủ tình huống dưới, đều bị Tô Dịch chém dưa thái rau giống như giết chết, cái này khiến ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

"Lúc trước gặp hắn lúc, ta như ếch ngồi đáy giếng, không biết nó mạnh mẽ, bây giờ gặp lại. . . Làm sao không bằng này. . ."

Hàn Yên chân nhân thì thào, thể xác tinh thần đều rung động.

"Sư tôn, ngươi cũng không phải ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nói Tô công tử biến hóa quá lớn, lớn đến để cho chúng ta đều mức không thể tưởng tượng nổi."

Văn Tâm Chiếu ánh mắt phiêu hốt, lặng yên buông lỏng tay ra bên trong nắm chặt điệp biến Cửu Tiêu bí phù.

Bực này thời điểm, cái kia còn cần này các ngoại lực hỗ trợ?

"Tô Dịch ca ca, ban đầu liền là lợi hại nhất!"

Thanh Nha phấn chấn quơ nắm tay nhỏ.

Giữa sân cũng chỉ có này tính tình rực rỡ đơn giản thiếu nữ, từ đầu đến cuối đối Tô Dịch tràn ngập tự tin.

"Đây mới là hắn chân chính chiến lực a. . ."

Đông Quách Phong trong lòng run rẩy, tay chân phát lạnh, vị này Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, lần thứ nhất thấy, trước đó cùng Tô Dịch quyết đấu lúc chính mình, là hạng gì không thể tả.

"Đáng chết! !"

Giờ khắc này, Đông Quách Hải cũng bị kinh đến, triệt để biến sắc, lại không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Trên người hắn khí thế nổ vang, dậm chân hư không, vừa muốn xuất thủ.

Liền thấy bầu trời phía dưới, Tô Dịch tay áo phồng lên, Huyền Ngô kiếm đột nhiên tại hư không đè ép.

Thật giống như tiên nhân huy kiếm, muốn trấn áp nhân gian!

"Mau trốn!"

Chỉ còn lại cái kia ba vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ kinh hãi kêu to, bọn hắn sớm phát giác được không ổn, đấu chí đều có dấu hiệu hỏng mất, nào còn dám dừng lại thêm.

Trực tiếp lách mình chạy trốn!

Có thể liền tại bọn hắn trốn tránh cùng một thời gian, đầy trời kiếm khí theo Thiên rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, thật giống như Thiên Hà vỡ đê, rủ xuống nhân gian.

Ba vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, giống như đặt mình vào mênh mông biển lớn bên trong rơm rạ, trong nháy mắt, liền bị sóng dữ phong ba bao phủ.

Hồn phi phách tán!.