Chương 689: Bạo

Chương 689: Bạo

Kiếm khí phóng túng như đại dương mênh mông, lát ngàn trượng trên không trung, chói lóa mắt.

Ba vị Linh Tướng cảnh tồn tại, cùng nhau hồn phi phách tán! !

Giữa sân tĩnh lặng.

Mọi người đều ngốc trệ tại cái kia, bị triệt để rung động đến.

Cái này khiến đang muốn ra tay Đông Quách Hải, cũng không kịp đi ngăn cản.

Cho tới khi thấy bực này một màn lúc, vị này một chân liền đem bước vào linh luân cảnh Đông Quách thị Đại trưởng lão, như bị sét đánh.

"Làm sao lại. . ."

Hắn thất thanh kêu đi ra.

Trước đó thời điểm, Đông Quách Hải cường thế bá đạo, xem Tô Dịch vì họa lớn trong lòng, tuyên bố hôm nay tất sát Tô Dịch.

Thậm chí, còn đem Văn Tâm Chiếu đám người coi là phản đồ, muốn tiến hành nghiêm trị.

Thời điểm đó hắn, thái độ mạnh mẽ đến hoàn toàn không quan tâm Đông Quách Phong ngăn cản, một phái quyền sinh sát trong tay, duy ngã độc tôn tư thái.

Vậy mà lúc này, theo Tô Dịch một hơi đem cái kia sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ dễ dàng trấn sát tại chỗ, hắn triệt để biến sắc, con ngươi trợn to, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Đại trưởng lão, trước đó ngươi như nghe ta khuyên can, chỗ này có thể sẽ phát sinh chuyện thế này? Là ngươi hại chết cái kia sáu vị trưởng bối!"

Đông Quách Phong thở dài lên tiếng, hắn ánh mắt phức tạp, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt thống hận chi sắc.

"Phong nhi, ngươi điên rồi sao? !"

Đông Quách Hải mặt mo xanh mét, nghiêm nghị nói, " ở đây tất cả mọi người thấy, là Tô Dịch sát hại chúng ta những cái kia tộc nhân, như thế nào là ta hại chết bọn hắn?"

Hắn rõ ràng tức đến nổ phổi, càng thái độ đối với Đông Quách Phong thấy phẫn nộ!

Đông Quách Phong im lặng.

Người đều đã chết!

Liền là cãi lại thì có ích lợi gì?

"Thanh Nha, ngươi hãy nhìn kỹ."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm, ở trong sân vang lên.

Thanh Nha khẽ giật mình, chợt giống như hiểu được, thúy thanh nói: "Ừm!"

Bạch

Liền thấy Tô Dịch lăng không dậm chân, ví như một đạo lưu quang, hướng Đông Quách Hải đánh tới.

"Muốn chết!"

Đông Quách Hải sớm đã chấn nộ cực điểm, mắt thấy một màn này, giận đến giận râu tóc dựng lên, bỗng dưng giương tay vồ một cái.

Oanh

Một cây lôi điện lượn lờ thanh đồng chiến mâu rơi vào Đông Quách Hải trong tay.

Mà hắn một thân uy thế cũng theo đó triệt để bùng nổ.

Phong vân biến sắc, lôi đình mãnh liệt.

Đông Quách Hải vốn là một vị chỉ kém một cơ hội liền có thể Chứng Đạo linh luân cảnh nhân vật, giờ phút này nổi giận phát uy, loại kia uy thế  khiến cho mảnh sơn hà này đều rung động.

Giết

Hắn quát to một tiếng, chấn thiên động địa, trong tay chiến mâu phá không đâm ra, thật giống như một tôn viễn cổ Man Thần xuất kích.

Bá đạo dữ dằn, mạnh mẽ khôn cùng.

Cái kia rải rác nhất kích, chỗ phát ra khủng bố sát ý, liền áp sập hư không, cuồng bạo lôi điện Thần Huy bừa bãi tàn phá  khiến cho người quan chiến đều tê cả da đầu.

Đông Quách Hải giờ phút này hiển lộ ra uy thế, hoàn toàn không phải trước đó cái kia sáu cái Linh Tướng cảnh tồn tại có thể so sánh!

Tô Dịch huy kiếm, tới cứng rắn chống đỡ.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng.

Đại chiến bùng nổ.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí bắn nhanh, bóng mâu tầng tầng, giết đến long trời lở đất, hủy diệt khí tức ví như như gió bão bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Đây quả thực giống như hai vị Thần nhân tại chinh chiến.

Một cái cầm kiếm vút không, có được không thể tưởng tượng nổi nghịch thiên chiến lực, hời hợt mà cuồng phóng túng, Kiếm đạo oai nối liền cửu thiên thập địa.

Một cái vung lên chiến mâu, thế như Man Thần, thẳng thắn thoải mái, bá đạo vô song, kinh khủng lôi đình khí tức, khuấy động khắp nơi.

Để cho người ta đều rung động là ——

Liền là chống lại Đông Quách Hải bực này cường đại tồn tại, Tô Dịch lại còn không rơi vào thế hạ phong, giống như lúc trước tiêu sái thong dong.

Đồng thời, theo chiến đấu tiến hành, Tô Dịch khí tức càng lăng lệ, nghiễm nhiên đè ép Đông Quách Hải một đầu!

Mấy hơi thở ở giữa mà thôi, Đông Quách Hải trên thân, liền xuất hiện từng đạo đẫm máu vết kiếm.

"Đây cũng quá mạnh đi. . .

. . ."

"Trên đời này cái nào Hóa Linh cảnh nhân vật, có thể áp chế Linh Tướng cảnh đại viên mãn tồn tại?"

Giữa sân xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Không biết nhiều ít người bị một màn này kinh đến.

Cũng là giờ phút này, Đông Quách Phong khắc sâu ý thức được một sự kiện ——

Tô Dịch không chỉ ở Kiếm đạo tạo nghệ bên trên, xa không phải hắn có khả năng với tới, liền tại Đại Đạo căn cơ cùng trên lực lượng, cũng mạnh mẽ hơn hắn không chỉ một bậc!

Bằng không, đoạn không có khả năng giết sáu vị Linh Tướng cảnh nhân vật như lấy đồ trong túi dễ dàng.

Cũng đoạn không có khả năng tại cùng Đông Quách Hải bực này Linh Tướng cảnh đại viên mãn tồn tại trong quyết đấu, chiếm thượng phong!

"Cái tên này, đến tột cùng là từ đâu xuất hiện?"

Đông Quách Phong lần thứ nhất cảm thấy có chút ngơ ngẩn.

Do Thanh Vân lâu mà biện thành soạn "Quần Tinh bảng" mười hạng đầu cường giả, trong đó có tám cái là đến từ cổ lão thế lực cổ đại yêu nghiệt nhân vật.

Còn thừa hai cái, thì phân biệt đến từ hai cái đỉnh tiêm dị giới trong thế lực.

Mà này Thương Thanh đại lục đương thời hạng người, căn bản không có một cái đưa thân mười vị trí đầu liệt kê.

Này sớm đã là người chỗ đều biết sự tình.

Vậy mà lúc này, Đông Quách Phong dám khẳng định, dùng Tô Dịch chi thực lực, có thể đủ đi tranh giành Quần Tinh bảng trước ba liệt kê!

Bởi vì cách Đông Quách Phong biết, bài danh trước ba ba tên kia, cả đám đều được cho là trời xanh con cưng, không ngừng thiên phú nghịch thiên, lại phúc duyên thâm hậu, chiến lực khủng bố.

Nhất rõ rệt tiêu chí chính là, ba người này đều từng tại Hóa Linh cảnh bên trong, diệt sát qua Linh Tướng cảnh cấp độ bên trong nhân vật đứng đầu, một cái so một cái đồ biến thái.

Mà Tô Dịch, bây giờ đồng dạng có được sức chiến đấu cỡ này!

"Đáng chết!"

Đối chiến bên trong Đông Quách Hải, lúc này cũng vừa kinh vừa sợ, vẻ mặt không ngừng biến hóa.

So với trước đó nổi giận, hắn đuôi lông mày ở giữa rõ ràng thêm ra một phần ngưng trọng, vẻ sợ hãi!

Chiến đấu mặc dù mới mới vừa lên diễn một lát, trên người hắn đã thêm ra hơn mười đạo đẫm máu vết kiếm, mỗi một đạo vết kiếm, đều xé rách hắn da thịt, tại quanh thân khác biệt vị trí lưu lại trong thời gian ngắn vô pháp chữa trị vết thương.

Càng làm cho Đông Quách Hải trái tim băng giá chính là, trên thân những vết thương kia bên trong, đều lưu lại một vệt cực tối tăm kiếm khí.

Dùng cái kia Linh Tướng cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, càng không có cách nào đem này từng sợi lưu lại kiếm khí khu trừ!

Phốc

Bỗng dưng, Đông Quách Hải cánh tay trái bàng nhói nhói, bị một đạo kiếm khí quét trúng, vạch phá một đạo vết thương máu chảy dầm dề, da tróc thịt bong, máu tươi bắn ra.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Đông Quách Hải trong con ngươi nổi lên một vệt điên cuồng dứt khoát chi sắc.

Hắn rõ ràng, càng mang xuống, tình cảnh liền sẽ càng bất lợi, đến cuối cùng cực khả năng chính là bỏ mình đạo tiêu xuống tràng.

Lên

Đông Quách Hải quát như sấm mùa xuân.

Một đạo như Ám Dạ bóng mờ ngưng kết phù chiếu, theo đầu của nó đỉnh Linh Đài phía trên lướt đi.

Phù chiếu mới bất quá lớn chừng bàn tay, trên đó lạc ấn lấy một bức kỳ dị làm người ta sợ hãi đồ án ——

Một mảnh Ám Dạ luyện ngục bên trong, một đôi yêu dị mắt thiêu đốt lên màu đen Thần Diễm.

Oanh

Này phù chiếu vừa ra, vẻn vẹn tỏ khắp ra khí tức, liền nhường thiên địa bao phủ lên một tầng khủng bố đè nén không khí.

Vạn vật đều run rẩy, sơn hà ảm đạm.

Đây là gì các loại bảo vật?

Ở đây tu sĩ, đều lòng sinh đại khủng bố.

"Thần đốt phù chiếu!"

Đông Quách Phong con ngươi bỗng nhiên co vào, nhận ra đạo này phù chiếu, chính là bọn hắn Đông Quách thị tổ truyền một kiện Hoàng cấp bí bảo.

Nghe đồn, này phù chiếu là từ Hoàng Cảnh cấp độ Anh Chiêu chân huyết luyện chế mà thành, trên đó vẽ đồ án, chính là Thiên Yêu Anh Chiêu sinh ra chỗ ——

Ám Dạ chi đồi!

Mà động dùng này phù chiếu phương pháp rất đơn giản, chỉ cần Đông Quách thị tộc nhân dùng huyết mạch lực lượng làm dẫn, thi triển truyền thừa bí pháp liền có thể.

Lập tức, Đông Quách Phong trong lòng bốc lên, ánh mắt phức tạp.

Hắn thà rằng về sau do chính mình đi diệt sát Tô Dịch, cũng không muốn trơ mắt xem

Lấy dạng này một cái có thể xưng Kiếm đạo truyền kỳ nhân vật, chết tại một đạo phù chiếu phía dưới.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, Đại trưởng lão. . . Căn bản sẽ không lưu tình!

"Tô Dịch, giống như ngươi bực này Tiểu chút chít, chết tại tộc ta trấn tộc phù chiếu phía dưới, đủ mỉm cười cửu tuyền!"

Đông Quách Hải vẻ mặt lãnh khốc, đạm mạc lên tiếng.

"Một đạo phù chiếu thôi, còn chưa đủ để nhường ngươi cái này người sắp chết muốn làm gì thì làm."

Có thể lúc này, Tô Dịch lại cười.

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch tiện tay thu hồi Huyền Ngô kiếm, sau đó trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ:

Bạo

Rải rác một chữ, lại giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Chỉ thấy Đông Quách Hải trên thân bao trùm từng đạo vết kiếm bên trong, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, sáng lên sáng chói chói mắt kiếm mang.

Đông Quách Hải quá sợ hãi, này một cái chớp mắt, hắn vốn muốn thôi động thần đốt phù chiếu, nhưng lại run sợ phát hiện, cái kia từng đạo trong vết thương lưu lại kiếm khí, tại lúc này lẫn nhau hô ứng, lại hắn trong thân thể xây dựng thành một tòa quỷ dị cấm trận.

Làm cho hắn một thân tu vi, đều trong phút chốc bị phong ấn, căn bản là không có cách động đậy một chút.

Sau đó ——

Này tòa do lưu lại kiếm khí biến thành cấm trận, giống như súc thế đã lâu núi lửa, tại hắn trong thân thể phun trào.

Không

Đông Quách Hải hoảng sợ thét lên.

Chỉ thấy thân thể của hắn, ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành đầy trời vụn vặt máu bắn tung toé khuếch tán.

Đúng như một đóa máu tanh khói lửa, tại thiên khung kia phía dưới nổ tung, màu đỏ tươi nóng bỏng, thê mỹ làm người ta sợ hãi.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người đều bị cả kinh trừng to mắt, ngốc trệ tại cái kia.

Đông Quách thị vị này Đại trưởng lão nhân vật, một cái sắp bước vào linh luân cảnh tồn tại, cứ như vậy. . . Nổ tung?

Càng khiến người ta sợ hãi chính là, bọn hắn đều không rõ ràng, Đông Quách Hải là như thế nào chết!

Chỉ có ở đây những cái kia nhân vật đứng đầu nhìn ra, Đông Quách Hải chết, sớm tại hắn bắt đầu ở cuộc chiến đấu này bên trong bị thương lúc, liền chôn xuống tai hoạ ngầm.

Cho đến hiện tại, cái kia từng đạo lưu ở trên người hắn vết kiếm chỗ súc tích lực lượng, tại đột ngột ở giữa, nhất cử mang đi tính mạng của hắn!

Ý thức được điểm này, nhường Ngọc Cửu Chân đám người đều sợ hãi.

Bọn hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Tại cuộc chiến đấu này trước khi bắt đầu, Thanh Nha từng mở miệng, hi vọng Đông Quách Hải tranh thủ thời gian nổ tung, theo trước mắt tan biến.

Tô Dịch đáp ứng!

Mà bây giờ, Đông Quách Hải quả nhiên. . . Nổ tung. . .

Tất cả những thứ này, không thể nghi ngờ lộ ra thật đáng sợ, chứng minh Tô Dịch sớm tại động thủ lúc, liền đã làm ra quyết đoán, muốn dùng loại phương thức này, diệt sát Đông Quách Hải!

"Xem được không?"

Trong hư không, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thanh Nha, cười hỏi.

Thanh Nha liền vội vàng lắc đầu, nói: "Mặc dù rất sung sướng, nhưng hắn chết không tốt đẹp gì xem, ngược lại hết sức ác tâm."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Mọi người thấy này, thần tâm lại là một hồi bốc lên.

"Đại trưởng lão —— "

Giữa sân những Đông Quách thị đó cường giả, đều lộ ra bi thương chi sắc, từng cái thất hồn lạc phách.

Trong đó, thuộc về Đông Quách Phong vẻ mặt phức tạp nhất.

Hắn kinh ngạc đứng ở đó, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt đờ đẫn, hai mắt thất thần.

Bất kể như thế nào, Đông Quách Hải đám người, chung quy là tông tộc của hắn trưởng bối, là thân nhân của hắn.

Bây giờ trơ mắt nhìn xem bọn hắn mất đi tính mạng, nhường Đông Quách Phong làm sao có thể không bi thương và khổ sở?

"Về sau ngươi nếu muốn thay bọn hắn báo thù, ta tùy thời hoan nghênh."

Đúng lúc này, Tô Dịch tầm mắt nhìn sang, "Dĩ nhiên, các ngươi Đông Quách thị như muốn trả thù, vậy sẽ phải làm tốt vì thế trả giá thật lớn chuẩn bị."

"Đúng rồi, bảo vật này tại ta như gân gà, không còn dùng cho việc khác, vẫn là do ngươi lấy đi đi."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Vù

Cái kia một đạo trôi nổi trong hư không thần đốt phù chiếu, hóa thành một tia ô quang, lướt về phía Đông Quách Phong..