Chương 690: Hiệu cầm đồ

Chương 690: Hiệu cầm đồ

Thần đốt bí phù trôi nổi ở trước mắt.

Đông Quách Phong lại giống như làm như không thấy, im lặng không nói.

Không thể nghi ngờ, vị này Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh gặp đả kích quá nặng nề.

Cho dù cái kia chờ kiên cố trầm ngưng kiếm tâm, nhất thời nửa khắc đều không thể lấy lại tinh thần.

Mọi người tại đây thấy này, đều thầm than không thôi.

Này một trận chiến, Đông Quách thị bị bại quá thảm rồi!

Đầu tiên là Đông Quách Phong bực này danh liệt Quần Tinh bảng thứ bảy nghịch thiên yêu nghiệt, tại một đánh một trong chém giết, bại hoàn toàn tại Tô Dịch dưới tay.

Theo sát lấy, dùng Đông Quách Hải cầm đầu bảy vị Đông Quách thị Linh Tướng cảnh đại nhân vật, bị Tô Dịch một người nhất kiếm quét sạch sành sanh!

Mặc cho ai đều rõ ràng, cuộc chiến hôm nay, đây đối với thân là bảy đại cổ lão cự đầu một trong Đông Quách thị mà nói, tuyệt đối là một cái thảm trọng cực điểm đả kích!

"Tâm Chiếu cô nương, chúng ta đi thôi."

Một mảnh đè nén yên tĩnh bầu không khí bên trong, Tô Dịch lại giống như người không việc gì một dạng, cười hướng Văn Tâm Chiếu đám người phất phất tay.

Tốt

Văn Tâm Chiếu đáp ứng.

Lúc này, nàng và Hàn Yên chân nhân, Thanh Nha cùng một chỗ, cùng Tô Dịch cùng một chỗ rời đi.

Từ đầu đến cuối, vô luận là Vân Thiên thần cung chưởng giáo Ngọc Cửu Chân đám người, vẫn là dùng Đông Quách Phong cầm đầu những Đông Quách thị đó cường giả, không người dám ngăn!

"Thần nhân ở bên, lại không tự biết. . ."

Từng cùng Tô Dịch một đường đồng hành đến Vân Thiên thần cung trước văn sĩ trung niên, không khỏi thì thào lên tiếng.

Bên cạnh hắn những thiếu niên kia thiếu nữ, đều ngơ ngác không nói.

Bọn hắn từng đầy cõi lòng ước mơ, coi là chỉ cần có thể tiến vào Vân Thiên thần cung tu hành, liền có thể cá chép hóa rồng, tại trên con đường tu hành cải biến nhân sinh quỹ tích.

Có thể làm mắt thấy trước đó một màn kia màn.

Bọn hắn mới bỗng nhiên phát hiện một kiện tàn khốc sự tình, cường đại như Vân Thiên thần cung, tại Đông Quách thị trước mặt cũng chỉ là một cái mặc cho bài bố phụ thuộc thế lực thôi.

Mà Đông Quách thị làm hiện thời bảy đại cổ lão cự đầu một trong, cũng không phải thật một tay che trời, không ai dám trêu chọc.

Bởi vì ngay tại hôm nay, một cái tựa như trên trời tiên nhân thiếu niên, giết đến Đông Quách thị cường giả máu chảy thành sông!

"Tác nghiệt a!"

Ngọc Cửu Chân than thở.

Vân Thiên thần cung những đại nhân vật kia, đều ánh mắt phức tạp.

Chuyện hôm nay, vốn có thể tại Đông Quách Phong lạc bại thời điểm liền kết thúc, Tô Dịch cùng Đông Quách thị ở giữa ân oán, vốn có thể vẻn vẹn chỉ phát sinh tại Đông Quách Phong cùng Tô Dịch giữa hai người.

Có thể Đông Quách Hải đám người xuất hiện, đánh nát tất cả những thứ này!

Đến cuối cùng, Đông Quách Hải chờ người vì thế trả giá tính mệnh đại giới, này không gọi tác nghiệt kêu cái gì?

Mà lúc này, Đông Quách Phong giống như lấy lại tinh thần, liền thần đốt bí phù cũng không thu, một thân một mình, cất bước hướng nơi xa bước đi.

"Thiếu chủ! Ngươi này là muốn đi nơi nào?"

Một cái Đông Quách thị cường giả không khỏi hỏi.

Đông Quách Phong không để ý đến.

Hắn tóc tai bù xù, quần áo bị phá hỏng đã sớm bị dòng máu thẩm thấu, thon gầy trên người vết thương cũng còn chưa từng chân chính khép lại.

Trước đó trong quyết đấu, hắn bị thương quá nặng đi.

Nhưng lúc này, hắn lại giống như hồn nhiên không thèm để ý này chút, lẻ loi một người, lẻ loi độc hành ở giữa thiên địa.

Cái kia lẻ loi trơ trọi thân ảnh, bằng thêm một phần đìu hiu, cô độc mùi vị.

Ráng chiều bên trong.

Đông Quách Phong thân ảnh dần dần từng bước đi đến, tan biến tại mịt mờ giữa đất trời.

Mọi người thấy này, nỗi lòng đều ảm đạm.

Mười bảy tháng hai.

Tô Dịch tại Vân Thiên thần cung trước đó, bại Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh Đông Quách Phong, trảm Đông Quách Hải chờ bảy vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, mang theo Văn Tâm Chiếu mấy người nhẹ nhàng đi.

Có khả năng đoán được, khi tin tức kia truyền ra, thiên hạ thế tất vì thế mà chấn động, Đại Hạ cảnh nội, chắc chắn tùy theo nhấc lên một trận sóng to gió lớn!

. . .

Đối với này một trận chiến sẽ nhấc lên bao lớn ảnh hưởng cùng sóng gió, Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Hắn này tới Vân Thiên thần cung, đơn giản là muốn tiếp đi Văn Tâm Chiếu mà thôi.

Bất quá, hắn cũng là đối Đông Quách Phong có chút tán thưởng.

Dù cho đối lập lẫn nhau vì thù, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tô Dịch đối Đông Quách Phong Kiếm đạo tạo nghệ tán thành.

"Kiếm thế, kiếm ý cùng tu vi, cuối cùng không sánh bằng một khỏa cứng cỏi như sắt kiếm tâm, liền có thiên tư lại đần độn hạng người, chỉ cần có dạng này một khỏa kiếm tâm, tại cái này kiếm đạo trên đường cũng sẽ càng chạy càng xa."

"Đây cũng là cái gọi là nước chảy đá mòn, thật lâu vì công."

"Dĩ nhiên, vô luận thiên phú cao thấp, tư chất mạnh yếu, có thể trên đại đạo siêng năng để cầu, vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ, bản thân liền là một loại người bình thường rất khó có được bản tính."

Một tòa vứt bỏ tại hoang dã rách nát trong đạo quan, đống lửa rào rạt, Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, đầu gối lên hai tay, toàn thân lỏng lỏng lẻo lẻo.

Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha, Hàn Yên chân nhân ngồi ở một bên, hoặc sáng tú thanh lệ, hoặc thanh thuần ngây thơ, hoặc thục tĩnh mỹ diễm.

"Lần này Đông Quách Phong bị bị thương nặng, tâm cảnh cũng nhận trùng kích, nếu có thể đi tới, tâm cảnh tất có thể nâng cao một bước."

Tô Dịch nói đến đây, lấy tay xuất ra bầu rượu, thích ý sướng uống một hớp.

Thanh Nha tò mò hỏi: "Tô Dịch ca ca, ngươi nói tại lớn trên đường, nỗ lực trọng yếu, vẫn là thiên phú trọng yếu?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đối trên đời tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, còn chưa tới phiên liều thiên phú thời điểm. Làm chân chính muốn liều thiên phú thời điểm, cũng là mang ý nghĩa, tự thân tu hành gặp bình cảnh."

"Huống chi, con đường tu hành, tràn ngập hết thảy khả năng, lại ngu dốt tu giả, theo tu vi cảnh giới đột phá, hắn tư chất cùng thiên phú, cũng sẽ tùy theo cải biến."

"Càng không nói đến, trên đời này từ trước tới giờ không thiếu khí vận, thời cơ cùng duyên phận, càng không thiếu đủ để cải biến tu sĩ thiên phú thần dược cùng lực lượng, mà hết thảy này, đều không thể rời bỏ tự thân nỗ lực tìm kiếm."

Lời nói này, nghe được Văn Tâm Chiếu cùng Hàn Yên chân nhân đều sờ động không ngừng.

Thanh Nha thì thúy thanh nói: "Ta hiểu được, tại trên con đường tu hành, chỉ phải cố gắng, liền có cơ sẽ cải biến hết thảy, đến mức thiên phú, cho dù lại nghịch thiên, không nỗ lực cũng là uổng công."

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

"Nhìn ra được, cho dù vì cừu địch, Tô huynh đối cái kia Đông Quách Phong cũng hết sức tán thưởng."

Văn Tâm Chiếu hé miệng cười nói.

Tô Dịch thuận miệng nói, " so với hắn, ta càng tán thưởng ngươi trên kiếm đạo ngộ tính. Nói đến, ngược lại để ta nhớ tới một sự kiện."

"Trước kia thời điểm, từng có hai cái lão hòa thượng đánh lời nói sắc bén."

"Một cái nói, thân là Bồ Đề thụ, tâm là Minh Kính đài, lúc nào cũng cần lau, chớ cho chọc bụi trần."

"Một cái nói, Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài, ban đầu không một vật, nơi nào chọc bụi trần."

"Ngươi cảm thấy, người nào lợi hại?"

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Văn Tâm Chiếu.

Thanh Nha chen miệng nói: "Khẳng định là cái thứ hai."

Hàn Yên chân nhân cũng nhẹ gật đầu.

Văn Tâm Chiếu lại do dự một chút, nói: "Như dùng ngộ tính mà nói, tự nhiên dùng cái thứ hai vì cao, nhưng nếu dùng tu hành mà nói, thì lại lấy cái thứ nhất vì cao."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi hiểu như vậy, cũng không sai, hai câu này, tại phật môn cũng có được rất nhiều khác biệt cái nhìn. Nhưng ở ta nơi này chờ Kiếm Tu trong mắt, hai câu này có thể hiểu thành hỗ trợ lẫn nhau."

"Hỗ trợ lẫn nhau?"

Văn Tâm Chiếu đám người nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Câu nói đầu tiên nặng tại tu luyện cùng ma luyện đạo hạnh, loại thứ hai lời nặng tại một chữ "ngộ". Chỉ có lúc nào cũng lau, mới có thể một buổi sáng đốn ngộ, Phá cảnh mà lên."

Văn Tâm Chiếu như có điều suy nghĩ, nửa ngày mới nói nói: "Ta không phải phật môn tu sĩ, nhưng lại cảm giác, Tô huynh nhận biết nhất phù hợp ta nhận biết."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi đối Kiếm đạo ngộ tính, hơn xa Đông Quách Phong, nhưng nhớ lấy về sau tu hành, muốn lúc nào cũng lau cùng ma luyện tự thân mới được."

Văn Tâm Chiếu chấn động trong lòng, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch đây là tại mượn cơ hội biết chút phát chính mình!

Thiếu nữ tinh mâu kiên định, nói khẽ: "Tô huynh yên tâm, Tâm Chiếu tự sẽ ghi nhớ trong lòng."

Đống lửa rào rạt.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch đã nói cho Văn Tâm Chiếu bọn hắn, sẽ lúc trước hướng Đại Hạ Cửu Đỉnh thành đi một lần.

Văn Tâm Chiếu đám người tự nhiên không có ý kiến.

Bất quá, đối với nên như thế nào dàn xếp Hàn Yên chân nhân cùng Thanh Nha, Văn Tâm Chiếu lại có chút lo lắng.

Dù sao ba người các nàng kể từ hôm nay, đã đợi tại thoát ly Vân Thiên thần cung, thành không nơi nương tựa tán tu.

Văn Tâm Chiếu nắm này loại lo lắng nói cho Tô Dịch.

Tô Dịch cười nói: "Yên tâm, làm cái kia một trận Thôi Xán đại thế chân chính tiến đến, thiên hạ này thế lực, đã định trước đem lần nữa tiến hành tẩy bài, cuối cùng ai có thể cười đến cuối cùng, ai cũng không biết, mà trước đó, lại tĩnh tâm chờ đợi liền có thể."

Văn Tâm Chiếu nhẹ gật đầu.

Đêm đã khuya, trên hoang dã vạn vật im tiếng, tình cờ có dã thú gào thét thanh âm vang lên.

Đột nhiên ——

Tô Dịch nhíu mày, tầm mắt nhìn về phía đạo quan bên ngoài.

Cùng lúc đó, một hồi như có như không tiếng chuông tại sâu lắng trong bóng đêm vang lên, phiếu miểu du dương, lộ ra một cỗ quỷ dị khí tức thần bí.

Tiếng chuông này. . . Sao sẽ xuất hiện tại phiến thiên địa này?

Tô Dịch ngơ ngẩn, ánh mắt đều là kinh ngạc, giống như không thể tin được.

Nửa ngày, hắn lặng yên vươn người đứng dậy, "Tâm Chiếu, các ngươi lại lưu ở nơi đây chờ, ta ra ngoài đi một chút."

Nói xong, hắn cất bước đi ra này tòa đạo quan tan hoang.

Bóng đêm như mực, không trăng không sao.

Trên hoang dã.

Một đạo lẻ loi trơ trọi thân ảnh, chẳng có mục đích tiến lên.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân vết máu, sắc mặt tái nhợt đờ đẫn, ánh mắt trống rỗng, giống như linh hồn xuất khiếu.

Rõ ràng là Đông Quách Phong!

Đột nhiên, một hồi phiếu miểu tiếng chuông du dương ở trong trời đêm vang lên.

Đông Quách Phong thân thể cứng đờ, nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác tâm thần, đột nhiên tỉnh táo lại.

Hắn giương mắt chung quanh, lại phát hiện mình đặt mình vào tại một mảnh hoàn toàn xa lạ rừng núi ở giữa.

"Ta vốn cho rằng chính mình kiếm tâm như sắt, cho dù long trời lở đất, cũng không thể lay động, chưa từng nghĩ, hôm nay lại bị đả kích đến tâm cảnh thất thủ, thất thần nghèo túng mức độ. . ."

Đông Quách Phong thầm than.

Hắn đã ý thức được, chính mình trước đó tâm cảnh hạng gì nguy hiểm, nếu không phải cái kia một sợi tiếng chuông du dương, cực khả năng đến nay vẫn còn cái kia ngơ ngơ ngác ngác, uyển như cái xác không hồn trạng thái!

Tiếng chuông?

Chờ chút, này dã ngoại hoang vu, từ đâu tới tiếng chuông?

Đông Quách Phong nghi hoặc, ánh mắt của hắn quét nhìn bốn phía, đột nhiên thấy, tại chỗ rất xa trong màn đêm, chẳng biết lúc nào lóe lên một điểm lửa đèn.

Chẳng lẽ đó là một tòa miếu thờ hay sao?

Đông Quách Phong dạo chơi đi qua.

Làm đến lúc, chỉ thấy một vùng núi non trước, một tòa trúc lâu đứng sừng sững ở trong màn đêm.

Trúc lâu chỉ có tầng hai, chỉ ở cửa lớn mái hiên trước treo một chén nhỏ lẻ loi trơ trọi đèn lồng, lửa đèn màu da cam, rơi xuống bóng mờ lại tràn ngập ấm áp mùi vị.

Tất cả thiên địa tối, Nhất Đăng Trường Minh.

Một màn kia ánh sáng, trong đêm tối này tản ra một loại không nói ra được khí tức  khiến cho người nhìn xem liền lòng sinh tĩnh mịch cùng ấm áp chi ý.

Đông Quách Phong giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy trúc lâu trên cửa chính, treo một cái bảng hiệu.

Trên đó viết hai cái chữ to: Hiệu cầm đồ!

Tại cái kia một chén nhỏ màu da cam đèn lồng chiếu rọi đến, hai chữ này chợt sáng chợt tắt, bằng thêm một phần sắc thái thần bí.

"Trong đồng hoang, như thế nào lẻ loi trơ trọi xuất hiện một tòa hiệu cầm đồ?"

Đông Quách Phong ý thức được không thích hợp, nhưng trong lòng lại ức chế không nổi sinh ra một tia tò mò.

Muốn đi vào tìm tòi hư thực!.