Chương 691: Tính toán tiếng chuông một cây cái cân

Chương 691: Tính toán tiếng chuông một cây cái cân

Yên lặng một lát.

Đông Quách Phong kềm chế nội tâm tò mò, quay người rời đi.

Hắn bị thương rất nặng, một khi xảy ra bất trắc, cực dễ dàng gặp bất trắc.

Nhưng lại tại vừa rời đi mấy bước, cái kia một sợi kỳ dị tiếng chuông vang lên lần nữa.

Đông Quách Phong dậm chân, bỗng nhiên quay người.

Cái kia một sợi tiếng chuông, đúng là từ nơi không xa cái kia một tòa thần bí trong tiệm cầm đồ truyền ra!

Cũng nhưng vào lúc này, trúc lâu cửa lớn đóng chặt từ trong mở ra, lộ ra một đạo thân ảnh.

Đây là một cái thấp tiểu lão đầu, làm thương nhân cách ăn mặc, râu cá trê, đầu đội đỉnh đầu màu đen nhỏ tròn mũ, hai tay khép tại trong tay áo.

Tại mái hiên màu da cam ánh đèn chiếu rọi, có thể thấy rõ, tiểu lão đầu mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hòa ái dễ gần.

"Khách nhân, tiểu lão này hiệu cầm đồ, đã thật lâu không khai trương, tối nay khó được lần này gặp được như khách nhân như vậy Kiếm Tu, còn mời vào nhà một lần."

Nói xong, hắn hơi hơi ôm quyền, làm ra một cái thỉnh động tác.

Đông Quách Phong do dự một chút, nói: "Xin hỏi cái kia một đạo tiếng chuông, có thể là xuất từ tiền bối tay?"

Trước đó, chính là cái kia một đạo kỳ dị tiếng chuông, khiến cho hắn tựa như cảnh tỉnh, theo cái kia ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái tỉnh táo.

Có thể nói, này giống như là cứu vớt hắn một khỏa kiếm tâm!

Thấp tiểu lão đầu nụ cười ấm áp nói: "Tiền bối không dám nhận, khách nhân xưng tiểu lão 'Lão Triêu Phụng' liền có thể."

Nhà giàu, chính là đối hiệu cầm đồ ông chủ một loại xưng hô.

Không thể nghi ngờ, thấp tiểu lão đầu chính là này Tọa thần bí hiệu cầm đồ chủ nhân.

"Đến mức tiếng chuông này, cũng không phải là do tiểu lão nắm trong tay, mỗi khi nó cảm ứng được có tư cách tiến vào này tòa hiệu cầm đồ khách nhân lúc, liền sẽ chủ động phát ra tiếng, mời thỉnh khách nhân đến đây."

Tự xưng "Lão Triêu Phụng" thấp tiểu lão đầu ánh mắt ý vị thâm trường  nói, "Liền tiểu lão đều không nghĩ tới, đã cách nhiều năm về sau, lại ở này Thương Thanh đại lục ở bên trên, đụng phải khách nhân dạng này một cái có tư cách tiến vào hiệu cầm đồ. . . Kiếm Tu."

Kiếm Tu nhị chữ, theo trong miệng hắn nói ra, bằng thêm một tia mùi vị khác thường.

Đông Quách Phong động dung nói: "Ý của tiền bối là, chỉ có bị tiếng chuông người được tuyển chọn, mới có cơ hội tiến vào này tòa hiệu cầm đồ?"

Lão Triêu Phụng cười gật đầu, hắn không tiếp tục uốn nắn Đông Quách Phong đối với mình xưng hô, nói: "Khách nhân, thỉnh."

Đông Quách Phong hít thở sâu một hơi, đi vào.

Trúc lâu một tầng bên trong cực kỳ rộng lớn, một tấm quầy hàng đang nằm, trên đó bày biện một bộ tính toán, một trận chiến đèn đồng, một cây cái cân.

Sau quầy phương, thì trưng bày lấy một tòa chất đầy vật phẩm kệ hàng.

Đèn đồng ánh nến như đậu, bóng mờ ảm đạm, nhường này hiệu cầm đồ bốn phía địa phương khác lộ ra hết sức u ám, giống như bao phủ tại sương mù bên trong.

Lão Triêu Phụng đứng ở sau quầy một bên, mờ nhạt ánh đèn, chiếu rọi tại hắn ấm áp hiền hòa trên mặt, bằng thêm một tia lực lượng thần bí mùi vị.

Đông Quách Phong vừa mới vào đến, lần đầu tiên liền bị một thanh kiếm hấp dẫn.

Này kiếm treo ở thùng đựng hàng đỉnh chóp nơi hẻo lánh chỗ, mỏng như cánh ve, giống như một dòng trong vắt thu thuỷ, chỗ chuôi kiếm, tuyên khắc "Huỳnh Hoặc" hai cái li ti chữ nhỏ.

Chẳng qua là, mặc cho Đông Quách Phong cố gắng như thế nào, lại không cách nào cảm ứng được này kiếm bất kỳ khí tức gì.

"Này kiếm chính là trước đây thật lâu, một vị Huyền U cảnh Kiếm Hoàng chỗ cầm cố, cách nay đã có hơn một vạn năm  dựa theo ước định, vạn năm bên trong, hắn nếu không tới chuộc về, này kiếm liền trở về này tòa hiệu cầm đồ hết thảy, có thể cung cấp khách nhân trao đổi."

Lão Triêu Phụng nhẹ giọng nói, " có điều, này kiếm hung tính quá thịnh, cũng không thích hợp khách nhân."

Đông Quách Phong sợ hãi cả kinh, một vị Huyền U cảnh Kiếm Hoàng lưu lại! ?

Vị nào Kiếm Hoàng, sẽ cam lòng đem hắn bội kiếm cầm cố?

Ổn ổn thần tâm, Đông Quách Phong tầm mắt na di, chỉ thấy cái kia hàng trên kệ, có nhiều loại bảo vật, như là đạo ấn, bảo bình, ngọc xích, lô đỉnh các loại.

Trừ này, cũng có mặt khác một chút vật ly kỳ cổ quái, tỉ như trâm gài tóc, ngọc bội, sợi tóc, da thú, xương cốt các loại.

Vô luận loại kia vật phẩm, đều bao trùm lấy một loại lực lượng vô hình, chỉ có thể nhìn thấy, mà vô pháp cảm ứng được những vật phẩm kia khí tức.

Mà khi thấy cái kia kệ hàng bên trên, lại vẫn trưng bày lấy một cái tay gảy thời điểm, Đông Quách Phong không khỏi ngơ ngẩn.

Này tay gãy, tiêm tú óng ánh, năm ngón tay trắng noãn thon dài.

Chỉ thấy liền làm cho người ta cảm thấy kinh diễm cảm giác.

Đây không thể nghi ngờ là một đầu tay của nữ nhân.

"Tiền bối, cái tay này. . ."

Đông Quách Phong không chịu được hỏi.

Lão Triêu Phụng ngữ khí tùy ý nói: "Đây là một vị Nữ Đế chỗ cầm cố tay trái, chỉ để lại nam nhân nàng yêu mến đổi một gốc cải tử hồi sinh thần dược."

"Một vị Nữ Đế lưu lại. . ."

Đông Quách Phong trong lòng rung động, vô ý thức hỏi nói, " tiền bối, con hàng này trên kệ vật phẩm, chẳng lẽ đều là Hoàng Cảnh nhân vật lưu lại?"

Lão Triêu Phụng lắc đầu nói: "Không, tuyên cổ đến nay, có thể làm cho tiếng chuông mời khách nhân, đã có Hoàng Giả, cũng có mới vừa bắt đầu tu hành phàm tục võ phu, vô luận hạng gì xuất thân, hạng gì bộ tộc, là người hay quỷ, là ma là yêu, chỉ muốn lấy được tiếng chuông mời, đều có tư cách tiến vào này tòa hiệu cầm đồ cửa lớn."

"Thì ra là thế. . ."

Đông Quách Phong tự nói, chẳng qua là nhưng trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Nên như thế nào một tòa hiệu cầm đồ, mới sẽ như vậy không thể tưởng tượng nổi?

Giờ khắc này, Đông Quách Phong thậm chí có một loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

"Khách nhân  dựa theo hiệu cầm đồ quy củ, khách nhân vào cửa, vô luận có bất kỳ nhu cầu, đều có thể nói ra, chỉ cần chúng ta hiệu cầm đồ có thể làm được, tự sẽ cho thỏa mãn."

Lão Triêu Phụng ngón tay đặt tại trên quầy tính toán, mỉm cười nói, "Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, khách nhân phải bỏ ra ngang nhau đại giới, đây cũng là cái gọi là cầm cố chi ý."

Đông Quách Phong không khỏi kỳ lạ, châm chước nói: "Ta thảng như muốn trở thành Hoàng Giả, các ngươi hiệu cầm đồ có thể giúp ta thực hiện sao?"

Lão Triêu Phụng lại cười nói: "Có thể."

Hắn chỉ chỉ trên quầy cái kia một cây cái cân, nói: "Khách nhân chỉ cần đưa tay đặt tại trên bàn cân, đạt được nó tán thành, do khách nhân xuất ra nó nhìn trúng đồ vật tiến hành cầm cố, tiểu lão tự sẽ sắp thành hoàng chi pháp giao cho khách nhân."

Đông Quách Phong không khỏi giật mình.

Hắn ban đầu chẳng qua là đưa ra một cái không hợp thói thường thỉnh cầu, tiến hành thăm dò, chưa từng nghĩ, đối phương lại giống như thật có thể làm được!

"Cái kia. . . Ta nếu như muốn cái kia một cây kiếm đâu?"

Đông Quách Phong ánh mắt nhìn về phía kệ hàng bên trên treo Huỳnh Hoặc kiếm.

Lão Triêu Phụng cười nói: "Còn là giống nhau biện pháp, chỉ muốn lấy được cái này cái cân tán thành, tiến hành cầm cố, là được rồi."

Đông Quách Phong cuối cùng suy nghĩ ra vị nói, " nói cách khác, như cái này cái cân không đồng ý, ta liền vô pháp đổi được mong muốn."

Lão Triêu Phụng ý vị thâm trường nói: "Khách nhân, có đôi khi được tuyển chọn quá nhiều thời điểm, ngược lại cũng không rõ ràng, chính mình chân chính muốn nhất là cái gì, mà cái này cái cân  có thể giúp ngươi biết."

Đông Quách Phong kinh ngạc nói: "Thật chứ?"

Lão Triêu Phụng cười nói: "Già trẻ không gạt, khách nhân thử một lần liền biết."

Đông Quách Phong chần chờ một chút, vẫn lắc đầu nói: "Được rồi, ta này tới vốn không có nhu cầu, từ không cần thử một lần."

Lão Triêu Phụng ánh mắt vi diệu, nụ cười càng ấm áp, nói: "Khách nhân có chỗ đề phòng cũng là hợp tình lý  bất quá, y theo quy củ, tiến vào hiệu cầm đồ, lại không tiến hành giao dịch, liền phải bị trừng phạt."

Đông Quách Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Tiền bối đây là dự định ép mua ép bán?"

Lão Triêu Phụng lắc đầu nói: "Khách nhân chớ hoảng sợ, hiệu cầm đồ quy củ mà thôi, cái gọi là trừng phạt, cũng bất quá là một cái nho nhỏ răn dạy, đoạn sẽ không cần khách nhân mệnh."

Đông Quách Phong cau mày nói: "Cái kia lại nên làm như thế nào răn dạy?"

Lão Triêu Phụng cầm lấy trên quầy tính toán, nói: "Tự nhiên là do nó tới tính toán."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Đông Quách Phong, nụ cười hiền lành nói: "Khách nhân, ngươi tu vi nông cạn, lại không hiểu rõ hiệu cầm đồ, đại khái không rõ ràng, ngươi bây giờ gặp phải, là hạng gì một cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu nghịch thiên tạo hóa."

"Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có thủ đoạn thông thiên Hoàng Cảnh nhân vật, ở đây đổi được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, cũng có phàm tục võ phu, ở đây đến thụ Thông Thiên truyền thừa, như vậy nghịch thiên cải mệnh."

"Vì thế trả giá ngang nhau một chút đền bù, bản thân liền là công bình nhất sự tình."

Dừng một chút, Lão Triêu Phụng cười nói, " dĩ nhiên, khách nhân như cự tuyệt, tiểu lão đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, nói nhiều như vậy, chẳng qua là không muốn khách nhân như vậy bỏ lỡ này một cọc tạo hóa."

"Dù sao, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có thể bị tiếng chuông mời người, cũng bất quá là chúng sinh bên trong rải rác một nhóm nhỏ người thôi."

Đông Quách Phong yên lặng rất lâu, cuối cùng lắc đầu nói: "Ta khát vọng, tự sẽ do chính ta đi nỗ lực tranh thủ, mà không phải dựa vào giao dịch."

Lão Triêu Phụng ánh mắt nổi lên một tia tiếc hận, gật đầu nói: "Vậy cũng chỉ có thể do này một bộ tính toán tính toán, nên như thế nào trừng phạt khách nhân."

Đông Quách Phong trong lòng căng lên, cả người cảnh giác lên.

Soạt

Cái kia một bộ sáng bóng ảm đạm tính toán, đột nhiên chính mình vang động, từng cái tính châu nhanh chóng na di, phát ra thanh thúy tập trung tiếng vang.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Keng

Một sợi dồn dập tiếng chuông vang lên, chấn động đến Lão Triêu Phụng cái kia thấp bé thân ảnh toàn thân khẽ run rẩy, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, trên quầy tính toán đột nhiên run rẩy lay động.

Liền cái kia một cây cái cân đòn cân cùng quả cân, đều tại kịch liệt lay động.

Lão Triêu Phụng triệt để biến sắc, hiền lành ấm áp khuôn mặt, hóa thành vẻ kinh nộ, một đôi tay đều đang run rẩy.

Đông Quách Phong không khỏi kinh ngạc, đây là đã xảy ra chuyện gì?

Thời gian một chút trôi qua.

Lão Triêu Phụng vẻ mặt âm tình bất định, rất lâu, hắn khó mà nhận ra gật gật đầu.

Sau đó, dồn dập tiếng chuông yên lặng tan biến, cái kia một bộ tính toán cùng một cây cái cân, đều dừng lại, bình tĩnh lại.

Cũng nhưng vào lúc này, Lão Triêu Phụng đột nhiên hít thở sâu một hơi, đưa tay nhất chỉ trên quầy tính toán, cười chúc mừng Đông Quách Phong nói:

"Khách nhân, chúc mừng ngươi, tính toán cho ra kết quả là, lần này không ngừng miễn trừ đối khách nhân trừng phạt, còn muốn tặng khách nhân một cọc duyên phận!"

"Tặng ta duyên phận?"

Đông Quách Phong có chút hồ đồ rồi.

Bất quá, hắn nhạy cảm phát giác được, đi qua vừa rồi một màn kia biến cố, trước mắt này thần bí Lão Triêu Phụng thái độ đối xử với mình, rõ ràng phát sinh biến hóa kinh người!

"Không sai, không thể không nói, khách nhân đích thật là phúc duyên thâm hậu hạng người, vận thế hưng thịnh đây này. . ."

Lão Triêu Phụng ánh mắt phức tạp, thanh âm yếu ớt, lộ ra hết sức qua loa.

Nói xong, hắn đưa tay tại trên bàn cân gõ gõ.

Keng

Cái này cái cân khẽ run lên, quả cân bên trên chợt mà dâng lên một vệt hào quang, tại hư không lóe lên, một cái thanh đồng hộp liền trống rỗng xuất hiện tại trên quầy.

Thanh đồng hộp dài hai thước, mặt ngoài bao trùm lấy rậm rạp kỳ dị đạo văn, tỏ khắp ra một cỗ dày nặng tuế nguyệt tang thương khí tức.

Làm thấy vật này, Lão Triêu Phụng khóe môi đều hung hăng run rẩy, tâm đều đang chảy máu.

Này một cái chớp mắt, hắn đều có một bàn tay đập nát cái kia một cây cái cân xúc động!

Ngươi tên khốn kiếp đáng chết này, dù cho lại sợ hãi cái kia họ Tô gia hỏa, cũng không thể nắm món bảo vật này lấy ra a!.