Chương 692: Hiệu cầm đồ chủ nhân giấy viết thư

Chương 692: Hiệu cầm đồ chủ nhân giấy viết thư

"Tiền bối, cái này. . . Liền là ngươi tặng cho ta duyên phận?"

Đông Quách Phong hỏi.

Lão Triêu Phụng hít thở sâu một hơi, cố nén nội tâm không cam lòng cùng phẫn nộ, cười nói: "Dĩ nhiên, khách nhân, ngươi nhanh cầm lấy vật này đi thôi, tiểu lão muốn đánh dương đóng cửa."

Đông Quách Phong liếc mắt liền nhìn ra, này thấp tiểu lão đầu thời khắc này nụ cười, lộ ra cực kỳ miễn cưỡng cùng cứng đờ, rất không giống trước đó như vậy ấm áp hiền hòa.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Tại sao lại nhường này Lão Triêu Phụng thái độ đại biến?"

Đông Quách Phong nghi hoặc.

Nhưng cuối cùng hắn cũng không có hỏi, lo lắng tái xuất cái gì khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn.

"Vô công bất thụ lộc, này các loại bảo vật, ta không thể nhận, tiền bối cáo từ."

Đông Quách Phong quay người muốn đi.

Lão Triêu Phụng lại gấp mắt, kêu lên: "Khách nhân, bảo vật này ngươi nhất định phải nhận lấy! Có muốn không tiểu lão không phải xui xẻo không thể!"

Nói xong, hắn một thanh cầm lấy thanh đồng hộp, vứt cho Đông Quách Phong.

Sau đó Lão Triêu Phụng tay áo vung lên.

Đông Quách Phong thấy hoa mắt, đều không kịp phản ứng, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cuốn theo lấy, lướt đi này tòa hiệu cầm đồ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Lần này mua bán. . . Lão tử có thể thua thiệt lớn! !"

Giờ khắc này, Lão Triêu Phụng cả người giống như sụp đổ, lại nhịn không được hung hăng một bàn tay đập vào cái kia một cây trên cái cân, giận đến khóc không ra nước mắt.

Cái cân bàn cùng quả cân lay động run rẩy, giống như cũng vô cùng ủy khuất.

"Lão gian thương, ngươi vẻ mặt cầu xin cho ai xem đâu?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hiệu cầm đồ mái hiên cái kia một chén nhỏ màu da cam ánh đèn chiếu rọi, một đạo tuấn rút thân ảnh chắp tay tại lưng, không mời mà tới.

Lão Triêu Phụng ngẩn ngơ, đột nhiên dùng hai tay chà xát gương mặt, trên mặt nhất thời hiện ra nhiệt tình, vui sướng nụ cười, nói: "Tô đại nhân, đã lâu không gặp!"

Mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Người tới, chính là Tô Dịch.

Trước đó, hiệu cầm đồ tiếng chuông vang lên, tính toán cùng cái cân bàn rung động, chính là cảm ứng được Tô Dịch khí tức, đến mức đều hứng chịu tới kinh hãi!

Mà này, cũng chính là Lão Triêu Phụng thái độ đại biến nguyên nhân.

Tô Dịch cất bước đi vào trước quầy, đưa tay đẩy đẩy một bộ tính toán.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì sợ, vậy coi như trên bàn từng khỏa tính châu ào ào rung động, liền như nhân loại tại run lẩy bẩy.

Tô Dịch không cảm thấy kinh ngạc, ngữ khí tùy ý nói: "Ngươi như không cam tâm, vậy chúng ta liền dùng bàn tính này mà tính tính sổ sách, như thế nào?"

Lão Triêu Phụng một cái giật mình, cười khổ nói: "Tô đại nhân, ngài đã có thể chớ muốn làm khó tiểu lão, trước đó tặng cho bảo vật, tiểu lão tuyệt đối. . . Tâm! Cam! Tình! Nguyện!"

Chữ chữ kiên định, âm vang hùng hồn.

Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Người khác không biết, ta còn có thể không rõ ràng, ngươi gian thương này nội tâm chắc chắn đang chảy máu."

Nói xong, hắn nâng lên một ngón tay, gõ gõ cái kia một cây cái cân quả cân, "Tiểu gia hỏa, tới bình rượu, không muốn người khác cầm cố vật phẩm, tùy tiện liền tốt."

Quả cân khéo léo lung lay, phảng phất như cúi đầu khom lưng.

Sau đó, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển bên trong, một bầu rượu, một cái chung rượu, một đĩa điểm tâm, một chén nóng hổi nước trà trưng bày tại Tô Dịch trước mặt.

Càng kỳ diệu hơn chính là, một tấm phủ lên mềm mại da lông cái ghế xuất hiện ở Tô Dịch sau lưng.

Tô Dịch rất tự nhiên ngồi tại trong ghế, cầm lên bầu rượu cho mình châm một chén, uống một hơi cạn sạch.

Hắn phẩm chép miệng lấy cái kia miên nhu cam thuần mùi rượu, không khỏi cảm khái nói: "Vật nhỏ này đều so ngươi có nhãn lực sức lực."

Lão Triêu Phụng ngượng ngùng xoa xoa đôi bàn tay, đứng thẳng kéo cái đầu, cười làm lành nói: "Tô đại nhân, tiểu lão chẳng qua là quá lâu không có gặp ngài, đến mức trước đó không khỏi có chút thất thố thôi."

Tô Dịch ồ một tiếng, vuốt vuốt chén rượu trong tay, ánh mắt nhìn về phía đống kia đầy đủ loại vật phẩm kệ hàng, không quan tâm nói:

"Ngươi yên tâm, ta lần này đến, sẽ không động nơi này một vật. Huống chi, nơi này trưng bày vật phẩm, đều nhận chủ nhân nhà ngươi lực lượng phong ấn, ta cũng không muốn tiêm nhiễm nàng lưu ở nơi đây nhân quả."

Lão Triêu Phụng tối buông lỏng một hơi, cả người giống như buông lỏng, ca ngợi cười nói: "Tô đại nhân vẫn là giống như lúc trước, tấm lòng rộng mở, có đức độ!"

"Đúng rồi, ngài sao sẽ xuất hiện ở đây, chẳng lẽ. . . Ngài đây là chuyển thế thành công?"

Hắn ánh mắt chớp động, cũng xem mặc cái gì.

Tô Dịch tránh không đáp, nói: "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Lão Triêu Phụng không chút nghỉ ngợi nói: "Tô đại nhân, ngài cũng biết, này tòa hiệu cầm đồ là chủ nhân nhà ta lưu lại, lâu dài xuyên qua tại chư thiên khác biệt trong thế giới, chỉ vì tìm kiếm chúng sinh bên trong người hữu duyên, cho cơ hội, cầm cố có không."

Dừng một chút, Lão Triêu Phụng nói: "Mà lần này, hiệu cầm đồ xuất hiện tại đây Thương Thanh đại lục, cũng giống như quá khứ, chẳng qua là vừa lúc đi ngang qua mà thôi, liền tiểu lão đều không nghĩ tới, Tô đại nhân lại cũng ở cái thế giới này vị diện. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn sợ hãi rụt rụt đầu.

"Vừa lúc đi ngang qua?"

Tô Dịch lườm Lão Triêu Phụng liếc mắt, "Vậy ngươi có dám nhường 'Gõ tâm chuông' đo lường một chút ngươi bây giờ nói tới là thật là giả?"

Này hiệu cầm đồ chủ nhân lưu lại ba loại bảo vật.

Một gọi gõ tâm chuông, có thể cảm ứng được chúng sinh tâm thần biến hóa.

Hai gọi cắt lượng cái cân, có thể cân nhắc thế gian đồ vật giá trị cực lớn nhỏ.

Ba gọi độ Tinh tính toán, có thể giúp hiệu cầm đồ định ra thưởng phạt khế ước sự tình.

Mỗi một loại bảo vật, đều có khí linh, cực kỳ thần diệu.

Trong đó, "Gõ tâm chuông" có thể xưng là là này hiệu cầm đồ trấn điếm chi bảo, có thể nói là một kiện không thể tưởng tượng nổi thần vật.

Bằng vào bảo vật này, hiệu cầm đồ mới có thể đủ tại chúng sinh bên trong, thực hiện lần lượt có thể xưng không thể tưởng tượng giao dịch.

Nguyên nhân chính là, bảo vật này có thể phân biệt cùng cảm ứng chúng sinh thần tâm!

Lão Triêu Phụng toàn thân cứng đờ, vội vàng nói: "Tô đại nhân, tại trước mặt ngài, tiểu lão cũng không dám nói láo, dù cho hiệu cầm đồ xuất hiện tại Thương Thanh đại lục có ẩn tình khác, có thể Tô đại nhân ngài cũng biết, tiểu lão chẳng qua là cấp cho chủ nhân làm việc tầm thường làm công người mà thôi, đâu có thể nào biết ở trong đó ẩn tình?"

"Có đúng không."

Tô Dịch cho mình châm một chén rượu  nói, "Gõ tâm chuông đâu, ra tới tâm sự."

Vừa dứt lời, một sợi lộ ra thanh âm rung động tiếng chuông vang lên.

Liền thấy cách đó không xa cái kia giống như Hỗn Độn góc tối bên trong, lướt đi một ngụm lớn chừng bàn tay Đồng Chung, nơm nớp lo sợ, run run rẩy rẩy đi qua đến, một bộ sợ hãi, thấp thỏm, bất an bộ dáng.

Tô Dịch không khỏi sờ lên mũi, "Ta liền đáng sợ như vậy?"

Này một cái chớp mắt, Đồng Chung, tính toán, cái cân bàn cùng nhau run rẩy một cái, giống như tại lắc đầu phủ định.

Có thể cái kia sợ hãi bộ dáng, lại hiển lộ hoàn toàn.

Tô Dịch giật mình, không biết nên khóc hay cười.

Chỉ trách, lần trước hắn đi tới nơi này hiệu cầm đồ lúc, kém chút một mồi lửa đem nơi này đốt, đến mức nhường bọn gia hỏa này trong lòng giống như đều lưu lại nghiêm trọng bóng mờ. . .

"Nói một chút đi, chủ nhân nhà ngươi hiệu cầm đồ vì sao xuất hiện ở đây."

Tô Dịch hỏi.

Gõ tâm chuông lung lay, phát ra một sợi khiếp nhược khẩn trương thanh âm: "Tô. . . Tô đại nhân, tiểu nữ tử. . . Cũng không rõ ràng. .. Bất quá, chủ nhân nhà ta từng lưu một phong thư tiên. . ."

Nó lắp bắp, lời đều không lưu loát, rõ ràng cực sợ.

Tô Dịch nói thẳng: "Giấy viết thư ở đâu?"

Cái kia một cây cái cân vội vàng trước tiên đáp lại, "Tô đại nhân mời xem."

Vòng ánh sáng bảo vệ lóe lên, trên bàn cân thêm ra một cái bóp thành màu đen hạc giấy, sinh động như thật.

"Lại là này loại hạc giấy, ai có thể nghĩ tới, chủ nhân nhà ngươi loại kia có thù tất báo ngoan lệ tính tình, lại ưa thích chồng hạc giấy này loại tiểu nữ hài mới ưa thích chơi ngây thơ đồ vật?"

Tô Dịch không khỏi cảm khái.

Hiệu cầm đồ hoàn toàn yên tĩnh, Lão Triêu Phụng, tính toán, Đồng Chung cùng cái cân đều cùng nhau rụt rụt thân thể, câm như hến.

Tô Dịch dám không kiêng kỵ như vậy trêu chọc chủ nhân của bọn hắn.

Bọn hắn cũng không dám!

Đánh chết đều không dám. . .

Tô Dịch không có để ý này chút, cầm qua cái kia màu đen hạc giấy, mở ra về sau, liền biến thành một tấm giấy viết thư.

Bên trên dùng đẫm máu chữ viết viết:

"Ha ha ha ha, Tô lão tặc, Nghiễn Tâm Phật Chủ cái kia lão lừa trọc đã nói cho lão nương, ngươi rất có thể còn sống!"

Thấy này đập vào mặt câu nói đầu tiên, Tô Dịch khóe môi không khỏi co quắp một thoáng.

Quả nhiên, đã nhiều năm như vậy, cái kia có thù tất báo nữ nhân điên, tính tình một mực không thay đổi. . .

Tiếp lấy nhìn xuống:

"Làm phong thư này bị mở ra, lão nương liền biết, khẳng định là ngươi lão tặc này lại xuất hiện!"

"Đáng tiếc a, lão nương muốn đi sâu trong tinh không làm một vụ làm ăn lớn, còn không biết muốn lúc nào mới có thể trở về, bằng không, không phải tự mình giết đến tận cửa, chùy bạo đầu của ngươi không thể!"

Xem đến nơi này, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Trong đầu, phảng phất lại thấy được cái kia dung mạo rõ ràng quá phận mỹ lệ, nhưng tính tình lại táo bạo bất thường nữ nhân điên thân ảnh.

Lắc đầu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm.

"Dĩ nhiên, ngươi bây giờ như hồi tâm chuyển ý, cúi đầu nhận sai  chờ lão nương khi trở về  có thể cho ngươi một cái thay đổi triệt để cơ lại. . ."

Những lời này, nói liên miên lải nhải, trọn vẹn chiếm cứ giấy viết thư hơn phân nửa độ dài.

Bất quá, trực tiếp bị Tô Dịch bỏ qua, hắn tiếp tục nhìn xuống.

"Mặc kệ ngươi chuyển thế có thành công hay không, cũng mặc kệ ngươi bây giờ ở thế giới nào vị diện, phải tất yếu cẩn thận ngươi cái kia đại đồ đệ cùng tiểu đồ đệ!"

"Bọn hắn tựa hồ sớm đã ý thức được, ngươi cũng không chân chính chết đi, những trong năm này, một mực tại âm thầm ngươi tìm kiếm manh mối."

"Đừng tự mình đa tình cho là ta là tại quan tâm ngươi! Lão nương chẳng qua là không muốn ngươi bị người khác giết chết, chính là muốn chết, cũng phải chết tại lão nương trong tay mới được!"

"Cuối cùng, ta cảnh cáo ngươi, lần này ngươi như còn như năm đó một dạng, dám dùng lửa đốt ta hiệu cầm đồ, ta liền dám đi nắm hắn và ngươi có gian tình nữ nhân hết thảy bắt đi!"

Đến tận đây, Tô Dịch xem xong này trương tín tiên.

Xùy

Đầu ngón tay hắn nhảy lên, màu đen giấy viết thư hóa thành tro tàn bay lả tả.

Chợt, Tô Dịch than khẽ, nói: "Những năm gần đây, trong nội tâm của ta một mực có nỗi nghi hoặc, cũng không biết này chư thiên trên dưới, người nam nhân nào có thể chịu được ngươi chủ nhân này loại tính tình."

Lão Triêu Phụng cùng cái kia ba loại bảo vật đều càng yên lặng, không dám ngôn ngữ.

Chỉ có Thanh Đăng như đậu, ánh đèn ảm đạm.

Tô Dịch lại uống một chén rượu, hỏi: "Chủ nhân nhà ngươi khi nào đi sâu trong tinh không?"

Lão Triêu Phụng cung kính nói: "Đại khái là hơn bốn trăm năm trước, chủ nhân đi tới Tiểu Tây Thiên bái phỏng Nghiễn Tâm Phật Chủ về sau, liền rời đi Thương Thanh đại lục, đi đến cái kia sâu trong tinh không."

Tô Dịch nói: "Nàng đi cùng ai buôn bán?"

Lão Triêu Phụng do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Tiểu lão cũng không rõ ràng lắm, chỉ nghe chủ nhân trước khi đi nói đến, nói này một cọc mua bán, cùng một cái tên là ngục tốt người có quan hệ, dù như thế nào, nàng cũng muốn đích thân đi một chuyến."

Ngục tốt! !

Tô Dịch con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trên quầy cái kia tối tăm đèn đồng ảnh, phản chiếu hắn khuôn mặt sáng tối chập chờn..