Chương 693: Tâm đầu huyết cùng tôi kiếm Thạch

Chương 693: Tâm đầu huyết cùng tôi kiếm Thạch

Ngục tốt!

Tô Dịch đã không chỉ một lần nghe được cái chức vị này.

Đại Bi thần quân từng tại thứ sáu Tinh khư bị một cái tự xưng ngục tốt người bắt lấy, giam giữ tại một cái tên là Minh Linh thần quật địa phương, ngày đêm gặp sinh cơ cùng tu vi bị ăn mòn ảnh hưởng.

Diệp Tốn từng tại Linh Lung quỷ vực chỗ, gặp được một cái tự xưng ngục tốt gia hỏa, kém chút một mệnh ô hô, cuối cùng mặc dù sống sót, lại vẻn vẹn chỉ còn lại có một sợi tàn hồn.

Lúc đó, Tô Dịch hết sức hoài nghi, Diệp Tốn gặp được ngục tốt, cực khả năng liền là cái kia bị nhốt tại Vẫn Tinh uyên chỗ sâu một cái sinh linh khủng bố.

Mà bây giờ, hắn lần nữa nghe được cùng ngục tốt có liên quan tin tức lúc, lại cùng này hiệu cầm đồ chủ nhân có quan hệ!

"Tô đại nhân."

Đột nhiên, cái kia một bộ tính toán truyền ra một sợi thanh âm, "Chủ nhân nói, ngài. . . Có phải hay không hết sức lo lắng chủ nhân nhà ta an nguy?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn mở miệng, cái kia cân đòn trên bàn cân, lại lần nữa thêm ra một đầu màu đen hạc giấy.

Quả cân lay động, truyền ra một thanh âm: "Tô đại nhân, chủ nhân nhà ta nói qua, nếu như chúng ta phát giác được ngài đang lo lắng nàng, liền để cho chúng ta nắm phong thư này giao cho ngài."

Tô Dịch: ". . ."

Chính mình đâu có thể nào sẽ lo lắng cái kia nữ nhân điên?

Lại không nói nàng tự thân đạo hạnh cường đại cỡ nào, chính là nắm trong tay của nàng những cái kia thần bí không lường được bảo vật, đều đủ để để cho nàng vô pháp vô thiên, muốn làm gì thì làm.

Chân chính nên lo lắng, là cái kia ngục tốt an nguy mới đúng!

Dựa theo Tô Dịch đối "Thiên Đạo môn" ngục tốt hiểu rõ, này chút ngục tốt có một cái chung nhau đặc điểm, cái kia chính là có thể chưởng khống Ám Cổ Chi Cấm lực lượng.

Bất quá, làm từng cùng Ám Cổ Chi Cấm giao thủ qua Tô Dịch, hắn rõ ràng hơn, bằng vào cái kia điên nữ nhân thủ đoạn, đủ cũng không quan tâm Ám Cổ Chi Cấm uy hiếp!

Tô Dịch cầm lấy màu đen hạc giấy, mở ra xem xét, chỉ thấy bên trên viết:

"Tô lão tặc, tính ngươi vẫn tính có một chút như vậy lương tâm! Lão nương lần này đi sâu trong tinh không, như phát hiện có ngươi theo đuổi càng cao kiếm đồ, tự sẽ đoạt tới tay."

"Ngươi nghĩ biết, liền cần cho ta chồng một vạn con hạc giấy tới đổi!"

Xem đến nơi này, Tô Dịch lại cười.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng một mồi lửa đốt qua này tòa hiệu cầm đồ, mặc dù không có hủy đi nơi này, lại đốt rụi không ít có thể xưng khoáng thế chi bảo vật phẩm, cùng với nữ nhân này chồng một bình ngàn vạn hạc giấy.

Có thể cái kia nữ nhân điên lại không đau lòng những cái kia khoáng thế chi bảo, ngược lại đối những cái kia bị thiêu hủy hạc giấy vô cùng quan tâm, vì thế cùng hắn liều mạng không biết bao nhiêu lần. . .

Bây giờ thấy này giấy hoa tiên lên ngữ, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Khi đó, nếu sớm biết này chút hạc giấy là cái kia điên trong lòng của phụ nữ yêu, hắn lúc trước chắc chắn sẽ không một mồi lửa đốt. . .

Xùy

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, này trương tín tiên cũng theo đó biến thành tro bụi.

"Trước đó thời điểm, ngươi vì sao nhìn trúng cái kia Kiếm Tu?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía gõ tâm chuông.

"Hồi bẩm Tô đại nhân, tiểu nữ tử có thể cảm ứng được, cái kia kiếm tu kiếm tâm cực kỳ khó được, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng được cho là đệ nhất đẳng kiếm tâm."

Gõ tâm chuông lắp bắp nói, "Tiểu nữ tử không đành lòng hắn kiếm tâm bị hủy, liền động dùng sức mạnh, đem hắn theo tâm cảnh bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ cứu được trở về."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lão Triêu Phụng, nói: "Vừa rồi cái kia thanh đồng trong hộp, là cái gì bảo vật?"

Lão Triêu Phụng vội vàng nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, đây là trước đây thật lâu, Huyết Sát Kiếm Hoàng tại đặt chân Hoàng Cảnh không lâu sau đó, chỗ cầm cố một khối tôi kiếm Thạch, tảng đá kia quanh năm suốt tháng nương theo Huyết Sát Kiếm Hoàng bên người, đá mài mũi kiếm, thối luyện kiếm khí, đối Kiếm Tu mà nói, là hiếm có hi thế chi bảo, có thể từ đó cảm ngộ đến Huyết Sát Kiếm Hoàng trên kiếm đạo một chút tâm đắc cùng Kiếm đạo khí tức."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Huyết Sát Kiếm Hoàng, chính là Đại Hoang Yêu đạo tam kiếm hoàng một trong, Kiếm đạo tạo nghệ quá lớn, vang dội cổ kim.

Hắn lưu lại tôi kiếm Thạch, tự nhiên xa không phải bình thường trên ý nghĩa báu vật có thể so sánh.

"Không nhìn ra, ngươi tên tiểu tử này cũng là thật hào phóng."

Tô Dịch nhìn cái kia cắt lượng cái cân liếc mắt.

Hiệu cầm đồ tiến hành giao dịch bảo vật, đều do này cái cân tới quyết định cùng độ lượng.

Cắt lượng cái cân bên trong truyền ra một đạo thanh âm cung kính: "Vị khách nhân kia nếu là bạn của Tô đại nhân, nhỏ từ sẽ không bạc đãi hắn."

"Hắn cũng không là bằng hữu ta."

Tô Dịch lắc đầu, không có nói rõ lí do cái gì  nói, "Ngươi đem Huyết Sát Kiếm Hoàng tôi kiếm Thạch cho hắn, nhìn như bị thiệt lớn, nhưng đồng dạng cũng làm cho hắn lây dính thuộc về Huyết Sát Kiếm Hoàng nhân quả, về sau hắn được hưởng lợi ở đây, cũng đem chịu này chỗ mệt mỏi, đừng quên, Huyết Sát Kiếm Hoàng cừu địch có thể cũng số lượng cũng không ít."

Lúc này, Lão Triêu Phụng thấp giọng nói: "Tô đại nhân, Huyết Sát Kiếm Hoàng hắn. . . Đã vẫn lạc."

Tô Dịch con ngươi ngưng lại, kinh ngạc nói: "Người nào giết hắn?"

Lão Triêu Phụng giống như không dám đối mặt Tô Dịch con mắt, cúi đầu, nói: "Ngài Tam đồ đệ hỏa Nghiêu đại nhân."

Tô Dịch lông mày nhất thời nhăn lại, "Nguyên lai là tên phản đồ này."

Hắn có thể sẽ không quên, chuyển thế trước đó, thanh đường từng mỉa mai mở miệng, nói hỏa nghiêu đánh cắp trấn thủ sơn môn chí bảo "Huyền Sơ thần giám" !

Chính là không có bảo vật này trấn thủ, khiến cho hắn chuyển thế trước an bài tại sơn môn một chút chuẩn bị ở sau, như vậy mất đi uy năng, làm cho ngoại địch trắng trợn xâm lấn. . .

"Hỏa nghiêu là khi nào Thành Hoàng?"

Tô Dịch hỏi.

Cái kia chín đại truyền nhân bên trong, Tam đồ đệ hỏa nghiêu là một cái sinh ra tại ma thai bên trong khác loại, mặc dù thiên phú vô cùng nghịch thiên, thế nhưng bởi vậy tại Chứng Đạo Thành Hoàng trên đường gặp một cái thiên đại bình cảnh.

Tại Tô Dịch chuyển thế trước, còn chưa từng đánh vỡ bình cảnh này.

Chưa từng nghĩ, hỏa nghiêu đều có thể giết chết Huyết Sát Kiếm Hoàng bực này Yêu đạo đỉnh tiêm đại năng!

Cái này thực sự vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Tô đại nhân, hỏa Nghiêu đại nhân là khi nào Chứng Đạo vì hoàng, tiểu lão cũng không rõ ràng, chỉ biết là là tại ba trăm năm trước, hỏa Nghiêu đại nhân cùng Huyền quân minh hai vị Hoàng Cảnh nhân vật cùng một chỗ, diệt sát Huyết Sát Kiếm Hoàng."

Lão Triêu Phụng thấp giọng nói.

Huyền quân minh, do đại đồ đệ Tì Ma thành lập thế lực, liên hợp rất nhiều tu hành thế lực, đánh lấy hắn Tô Huyền Quân cờ hiệu, tranh giành Đại Hoang thiên hạ.

Tin tức này, Tô Dịch sớm theo Thất đệ Tử Huyền Ngưng trong miệng biết được.

Tô Dịch hỏi lại: "Hỏa nghiêu vì sao muốn giết Huyết Sát Kiếm Hoàng?"

Lão Triêu Phụng thấp giọng nói: "Tục truyền nghe nói, Huyết Sát Kiếm Hoàng từng tại một lần luận đạo pháp hội bên trên, ở trước mặt mỉa mai hỏa Nghiêu đại nhân, nói Huyền quân minh người, rõ ràng là phản đồ, lại đánh lấy vì Tô đại nhân ngài danh hiệu, mưu đồ tranh bá Đại Hoang thiên hạ sự tình, hành vi ti tiện, bẩn thỉu cực điểm, thế là chọc giận hỏa Nghiêu đại nhân, mới chiêu đưa tới họa sát thân."

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi cười lạnh nói: "Hỏa nghiêu này nhỏ nghiệt chướng cũng là dài khả năng, một lời không hợp, cũng dám hướng Hoàng Giả hạ thủ!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên một hồi mất hết cả hứng, nói: "Thôi, đây đều là Đại Hoang Cửu Châu sự tình  chờ về sau ta trở về lúc, tự sẽ làm kết thúc."

Nói đến trong cõi u minh hình như có thiên quyết định.

Chính mình kiếp trước tam đệ tử hỏa nghiêu, giết chết Huyết Sát Kiếm Hoàng, mà Huyết Sát Kiếm Hoàng cầm cố tôi kiếm Thạch, thì bị Đông Quách Phong thu hoạch.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chịu ân tại Huyết Sát Kiếm Hoàng Đông Quách Phong, tại về sau nếu như biết Huyết Sát Kiếm Hoàng tin chết, tất nhiên sẽ vì đó báo thù rửa hận.

"Một cái xem ta vì thù Kiếm Tu, về sau lại có khả năng đi đối phó ta cái kia phản đồ tam đệ tử. . . A, quả thực có chút ý tứ."

Tô Dịch rất rõ ràng, dùng Đông Quách Phong bản tính, chắc chắn cảm niệm Huyết Sát Kiếm Hoàng ân tình, có ơn tất báo!

Có lẽ, hiện tại Đông Quách Phong hoàn toàn không phải hỏa nghiêu đối thủ, có thể. . . Về sau đâu?

Ai cũng không nói chắc được.

Tô Dịch lại uống một chén rượu, theo trên ghế ngồi đứng dậy, nói: "Đi."

Dứt lời, chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

"Tô đại nhân chậm đã!"

Đột nhiên, Lão Triêu Phụng kêu ra tiếng.

Lúc nói chuyện, hai tay của hắn nâng một cái hộp ngọc, vội vàng đi vào Tô Dịch trước người, cung kính trình lên.

"Tô đại nhân, chủ nhân nhà ta nói, nếu có cơ gặp được ngài, tại ngài rời đi thời điểm, liền đem vật này giao cho ngài."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Này trong hộp là cái gì?"

Lão Triêu Phụng lắc đầu nói: "Chủ nhân lưu lại bảo vật, tiểu lão cũng không dám nhìn trộm."

Tô Dịch ồ một tiếng, cầm qua hộp ngọc, cất bước mà đi.

"Tô đại nhân bảo trọng!"

Lão Triêu Phụng cùng cái kia ba loại bảo vật cùng nhau lên tiếng.

Xa xa, truyền đến Tô Dịch thanh âm:

"Ta xuất hiện tại Thương Thanh đại lục sự tình, chớ có tiết lộ ra ngoài."

Rõ

Lão Triêu Phụng bọn hắn nghiêm nghị đồng ý.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, Lão Triêu Phụng như trút được gánh nặng, dài nhổ một ngụm trọc khí.

Hắn lườm gõ tâm chuông liếc mắt, hừ lạnh nói: "Ngươi vật nhỏ này quá không tử tế, hiện tại tô đại nhân đã không còn nữa, nói một chút đi, vì sao chúng ta này tòa hiệu cầm đồ sẽ xuất hiện tại đây Thương Thanh đại lục?"

Lão Triêu Phụng cho là mình bị lừa bịp!

"Chủ nhân nói, Tô đại nhân Thất đệ Tử Huyền Ngưng tại lúc trước rời đi Tiểu Tây Thiên lúc, Nghiễn Tâm Phật Chủ từng hướng Huyền Ngưng yêu cầu một giọt tâm đầu huyết."

Gõ tâm chuông lung lay, truyền ra một thanh âm, "Mà chủ nhân đi tới Tiểu Tây Thiên bái phỏng Nghiễn Tâm Phật Chủ lúc, đạt được giọt này tâm đầu huyết, cũng giao cho ta."

"Trước đó những năm kia, chúng ta cùng hiệu cầm đồ cùng một chỗ xuyên qua tại thế giới khác nhau vị diện, ta một mực tại cảm ứng một giọt này tâm đầu huyết khí tức, cho đến tiến vào Thương Thanh đại lục lúc, mới rốt cục dám xác định, Huyền Ngưng ngay tại mảnh thế giới này, cũng một đường tìm tới."

"Đến mức vừa rồi cái kia Kiếm Tu, "

Sau khi nghe xong, Lão Triêu Phụng lúc này mới chợt hiểu, ánh mắt cổ quái nói, " trước ngươi vì sao không đem những này nói cho Tô đại nhân?"

Gõ tâm chuông lắp bắp nói: "Ta khi đó sợ hãi muốn chết, đều. . . Cũng không kịp nói những thứ này."

Lão Triêu Phụng: ". . ."

Suy nghĩ một chút lần trước Tô Dịch kém chút đốt đi này tòa hiệu cầm đồ, Lão Triêu Phụng lập tức liền bình thường trở lại.

Hắn hỏi lần nữa: "Vậy ngươi vì sao lại chọn trúng cái kia Kiếm Tu?"

"Cái kia kiếm tu tâm cảnh, cực kỳ phù hợp Huyết Sát Kiếm Hoàng lưu lại tôi kiếm Thạch, ta cho rằng  có thể cùng hắn làm cái giao dịch, mới sẽ chủ động mời hắn đến đây."

Gõ tâm chuông nói, " có thể lại không nghĩ rằng, lại vẫn nắm Tô đại nhân cho đưa tới. . ."

"Thì ra là thế."

Lão Triêu Phụng nhẹ gật đầu, xoạch lấy miệng tiếc hận nói, " đáng tiếc, nhường cái kia Kiếm Tu vô ích nhặt được một cái lợi ích to lớn."

Nói xong, hắn phất phất tay nói, "Đi thôi, mau chóng rời đi mảnh thế giới này, ta cũng không muốn lại bị cái kia họ Tô lại đã tìm tới cửa!"

Rất nhanh, này tòa hiệu cầm đồ hư không tiêu thất không thấy.

Nơi xa trong bóng đêm, xa xa mắt thấy hiệu cầm đồ tan biến, Tô Dịch lúc này mới thu hồi tầm mắt, nhìn một chút hộp ngọc trong tay.

Cái kia nữ nhân điên sao sẽ nghĩ đến tặng đồ vật cho mình?

Hộp ngọc này bên trong lại chứa cái gì?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đưa tay đem hộp ngọc mở ra..