Chương 694: Mưa gió mịt mù

Chương 694: Mưa gió mịt mù

Khi thấy rõ trong hộp ngọc đồ vật, Tô Dịch khóe môi không dễ phát hiện mà run rẩy một thoáng.

Lại là một cái hạc giấy!

Cái kia nữ nhân điên làm sao lại như vậy ưa thích gấp giấy hạc đâu?

Tô Dịch rất là im lặng.

Nhưng chợt, hắn liền ngơ ngẩn, phát giác được cái này hạc giấy không giống nhau.

Nó toàn thân màu bạc nhạt, đôi mắt giống như một đôi óng ánh sáng long lanh kim cương máu, đầu buông xuống, mỏ chim tại chải vuốt cánh chim, sinh động như thật, rất sống động.

Mà tại trên lưng hạc giấy, thì chở đi một ngụm vẻn vẹn chừng hạt gạo thanh đồng rương.

Càng bất khả tư nghị chính là, thanh đồng rương đã đầy đủ nhỏ, nhưng tại trên cái rương, còn phong ấn một tờ giấy.

Trên tờ giấy một bên chữ viết, nhỏ đến chỉ có thể dùng thần niệm mới có thể thấy rõ ràng.

"Tô lão tặc, thay ta giữ gìn kỹ này miệng rương."

"Nếu như ngươi có một ngày gặp được lo lắng tính mạng, liền mở ra này miệng rương."

"Ta biết ngươi khẳng định không nghe khuyên bảo, hết sức muốn biết cái kia trong rương là cái gì, nhưng lần này cho ta cái mặt mũi, tuyệt đối đừng làm như thế, được hay không?"

Nhìn xong trên tờ giấy chữ viết, Tô Dịch không khỏi sờ lên mũi.

Này nữ nhân điên cũng là đoán được thật chuẩn, nếu không phải cuối cùng câu nói này, chính mình sớm đem cái này hạt gạo giống như nhỏ mở rương ra.

"Vậy mà cầm 'Tinh Hồn tơ' cùng 'Huyền Ma huyết tinh' tới chồng hạc giấy, thật đúng là. . . Phung phí của trời. . ."

Tô Dịch oán thầm một câu, liền một lần nữa đem hộp ngọc khép lại.

Ở kiếp trước, hắn thân là độc tôn Đại Hoang Huyền Quân kiếm chủ, tại dĩ vãng những cái kia tuế nguyệt bên trong, vơ vét vô số kỳ trân dị bảo.

Có thể so sánh hiệu cầm đồ chủ nhân, thì phải hơi kém một chút.

Cái kia mỹ lệ từng tới điểm, nhưng tính tình lại cực kỳ táo bạo nữ nhân, trong tay có rất nhiều thần bí không có biết bảo vật.

Nàng liền phảng phất như một cái thần bí bảo tàng, phảng phất tùy thời đều có thể xuất ra một chút không thể tưởng tượng cổ quái bảo vật ra tới.

Giống trong tiệm cầm đồ "Gõ tâm chuông" "Độ Tinh tính toán" "Cắt lượng cái cân" liền có thể nói là thế gian hiếm có kỳ bảo.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là cái kia nữ nhân điên chỗ cất giữ bảo vật bên trong chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Thu hồi hộp ngọc, Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, dạo chơi hướng nơi xa bước đi.

Đã là rạng sáng sau nửa đêm.

Sơ Tinh Tàn Nguyệt, thiên địa lãnh tịch.

Tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh.

Đông Quách Phong ngồi trên mặt đất, ánh mắt nhìn về phía trong tay thanh đồng hộp, sắc mặt có một chút do dự.

Chính như hắn tại hiệu cầm đồ nói, hắn không có bất kỳ cái gì nhu cầu, cũng không có ý định cùng Lão Triêu Phụng giao dịch, tâm cảnh một mực lo liệu lấy một loại vô dục vô cầu, vô công bất thụ lộc thái độ.

Có thể kết quả là, Lão Triêu Phụng lại ngược lại mạnh mẽ đem cái này thanh đồng hộp nhét cho hắn.

Cái này khiến Đông Quách Phong đến nay đều không nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

"Chẳng lẽ nói, vậy coi như bàn tiến hành qua cân nhắc về sau, thật cho là mình hồng phúc tề thiên, hảo vận đi đầu, không ngừng miễn trừ đối với mình trừng phạt, còn tặng cho chính mình một cọc cơ duyên?"

Đông Quách Phong trầm ngâm.

Tối nay tại trong tiệm cầm đồ thấy, khiến cho hắn mở rộng tầm mắt, rung động liên tục.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có bực này không thể tưởng tượng nổi hiệu cầm đồ.

Thậm chí, từ xưa đến nay còn có không ít Hoàng Cảnh nhân vật ở trong đó cầm cố đồ vật!

Như là cái kia một thanh Huyền U cảnh Kiếm Hoàng lưu lại Huỳnh Hoặc kiếm, một con kia Nữ Đế lưu lại tay trái các loại.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn vượt qua Đông Quách Phong nhận biết, đến bây giờ, đều có một loại không chân thực cảm giác.

Gió đêm phơ phất, đột nhiên một sợi lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Thu hoạch được cơ duyên như thế, ngươi cũng là có thể bảo trì bình thản."

Đông Quách Phong chấn động trong lòng, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đạo quen thuộc tuấn rút thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Rõ ràng là Tô Dịch!

"Chuyện lúc trước, đạo hữu đều thấy được?"

Đông Quách Phong đứng dậy.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Toà kia hiệu cầm đồ lai lịch hết sức thần bí, có thể xưng là là chư thiên hiệu cầm đồ, từ xưa tới nay, liền xuyên qua tại thế giới khác nhau vị diện, nhưng phàm có tư cách cùng hiệu cầm đồ làm giao dịch người, không thể nghi ngờ đều là may mắn."

Nói xong, hắn vừa chỉ cái kia thanh đồng hộp  nói, "Này trong hộp vật phẩm, chính là một vị Yêu đạo bên trên Kiếm Hoàng lưu lại, đối kiếm đạo của ngươi tu hành rất có ích lợi, đủ có thể khiến ngươi tại về sau Chứng Đạo vì hoàng lúc, bằng thêm rất nhiều nắm bắt."

"Nhưng ngươi chịu ân huệ ở đây, cũng chắc chắn sẽ chịu vật này nhân quả ràng buộc, ngươi cân nhắc về sau, rồi quyết định có hay không mở ra nó."

Dứt lời, Tô Dịch quay người mà đi.

Lặng yên tới, quẳng xuống một phen, liền nhẹ nhàng đi.

Cái này khiến Đông Quách Phong không khỏi ngơ ngẩn.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất ở trong màn đêm, hắn cúi đầu nhìn một chút cái kia thanh đồng hộp, nhớ tới tại cái kia một tòa thần bí hiệu cầm đồ trải qua từng màn, không khỏi một hồi ngơ ngẩn.

Này Tô Dịch, đến tột cùng là ai?

Hắn vì sao đối toà kia thần bí hiệu cầm đồ lai lịch đều như lòng bàn tay?

. . .

Cái kia một tòa vứt bỏ ở trong vùng hoang dã cũ nát trong đạo quan.

Làm Tô Dịch trở về lúc, sắc trời đã sắp sáng tinh sương.

Nhìn thấy Tô Dịch bình yên vô sự, Văn Tâm Chiếu đám người đều thầm thở phào.

"Tô huynh, trước đó cái kia tiếng chuông có vấn đề?"

Văn Tâm Chiếu không chịu được hỏi.

"Một cọc việc nhỏ mà thôi, đi thôi, chúng ta đi Cửu Đỉnh thành."

Tô Dịch nói.

. . .

Mười tám tháng hai.

Cửu Đỉnh thành, Thiên Mang sơn lên.

Một tòa tu kiến tại bờ sườn núi Vân Hải cạnh trong đình.

"Chủ thượng, từ khi mười lăm tháng hai ngày ấy, Tô Dịch tại Linh Lung quỷ vực chém giết Vân Ẩn kiếm sơn Sở Vân Kha đám người về sau, cái kia bảy đại cổ lão thế lực ở giữa lẫn nhau liên hệ, cực có thể là tại trù tính đối phó Tô Dịch sự tình."

Ông Cửu bẩm báo nói.

"Rất bình thường, bọn hắn xem Tô Dịch vì tất sát đối tượng, khi biết Tô Dịch sau khi xuất hiện, chỗ này khả năng thờ ơ."

Một bộ vải bào Hạ Hoàng khẽ nói.

Tay hắn nắm một viên giống như Tàn Nguyệt tín hiệu, ánh mắt có chút vi diệu phức tạp.

Ông Cửu cũng không chú ý tới một màn này, tiếp tục bẩm báo nói: "Chủ thượng, lần trước bảy đại cổ lão cự đầu từng cùng một chỗ phát ra tiếng, hướng chúng ta hạ đạt thông điệp, muốn chúng ta tại mùng một tháng tư trước đó, làm ra một cái quyết đoán, bây giờ, khoảng cách mùng một tháng tư đã còn sót lại tháng sau dư thời gian."

Hạ Hoàng cau mày.

Bảy đại cổ lão cự đầu thế lực từng hạ lệnh, nhường Đại Hạ hoàng thất tại mùng một tháng tư trước đó, nhường ra Cửu Đỉnh thành cùng Thiên Mang sơn.

Bằng không, liền sẽ binh lâm thành hạ, hợp lại xâm phạm!

Chuyện này, sớm truyền khắp Đại Hạ thiên hạ, huyên náo Cửu Đỉnh thành lòng người bàng hoàng.

Cũng làm cho Đại Hạ hoàng thất tình cảnh, trở nên tràn ngập nguy hiểm.

"Không nóng nảy, khoảng cách mùng một tháng tư còn có một quãng thời gian, cũng không cần bối rối."

Yên lặng một lát, Hạ Hoàng hít thở sâu một hơi  nói, "Chỉ cần Tô đạo hữu tới, có thể giúp chúng ta đem Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tu sửa, cho dù là bọn họ cùng một chỗ hợp lại xâm phạm, cũng có thể cự chi tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài!"

Ông Cửu chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Chủ thượng, có thể Tô đạo hữu như tới Cửu Đỉnh thành, xem Tô đạo hữu là cái đinh trong mắt bảy đại cổ lão cự đầu, sợ rằng sẽ coi đây là mượn cớ, đến đây sinh sự! Như như thế, coi như lớn sự tình không ổn. . ."

Hạ Hoàng một đối híp mắt lại tới.

Đúng lúc này, một cái người hầu vội vàng đến đây, trình lên một phần mật tín, nói: "Bệ hạ, Ma tộc Hoàn thị gửi thư."

Hạ Hoàng cầm qua mật tín mở ra, chỉ thấy trên thư chỉ viết lấy:

"Như lần này Đại Hạ nhất tộc lại cho cho Tô Dịch kẻ này bảo hộ, Hoàn thị đem cùng Thiên Cơ Đạo Môn, Phần Dương giáo, Tịnh Không Thiền tông, Vân Ẩn kiếm sơn, Đông Quách thị cùng một chỗ, xem Đại Hạ nhất tộc là địch!"

Kí tên: Hoàn Thiên độ.

Hạ Hoàng vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lo lắng phát sinh cái gì, hết lần này tới lần khác liền phát sinh!

"Vì sao không có Âm Sát minh điện?"

Hạ Hoàng đột nhiên phát giác được có chút không đúng.

Người hầu lắc đầu, biểu thị không biết.

Hạ Hoàng xem trong tay giấy viết thư, như có điều suy nghĩ, "Xem ra, chỉ có lục đại cổ lão cự đầu tại việc này bên trên thái độ kiên quyết."

Hoàn Thiên độ, Ma tộc Hoàn thị bên trong một vị linh luân cảnh đại tu sĩ!

Hắn gửi thư, từ sẽ không có người dám giả mạo.

"Chủ thượng, tình huống càng ngày càng không ổn."

Ông Cửu lo lắng.

Hạ Hoàng đem giấy viết thư chồng chất thu hồi, thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy, không có Tô đạo hữu cái này nguyên do, những cái kia cổ lão thế lực sẽ không cùng chúng ta là địch sao?"

Ông Cửu không cần nghĩ ngợi: "Sẽ không."

"Này là được rồi."

Hạ Hoàng nói, " dù cho thế cục nghiêm trọng đến đâu, chúng ta cũng đoạn không có khả năng từ bỏ Tô đạo hữu!"

Hắn giống như quyết định, nói: "Dĩ nhiên, nên làm chuẩn bị, tự nhiên là muốn làm."

Dứt lời, hắn nhanh chân mà đi.

Ông Cửu giống như đoán được cái gì, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Rất lâu, hắn bùi ngùi thở dài, im lặng không nói.

Thanh Vân viện nhỏ.

Lúc trước Tô Dịch tại Cửu Đỉnh thành lúc, từng ở đây sống nhờ một quãng thời gian.

Hắn không biết là, này tòa hoàn cảnh thanh tịnh và đẹp đẽ lịch sự tao nhã viện nhỏ, nguyên bản khác có chủ nhân.

Thời gian buổi trưa, thiên quang tươi đẹp.

Đầu mùa xuân thời tiết Thanh Vân trong tiểu viện, cỏ cây sum sê, nước hồ liễm diễm, một phái sinh cơ bừng bừng ngày xuân ước chừng.

Trong đình viện.

Một cái dung mạo xuất chúng, thân ảnh uyển chuyển nữ tử, tùy ý ngồi tại bụi hoa một bên trên ghế trúc.

Nàng tóc hoa đen nhánh, thoạt nhìn giống chừng hai mươi, mi mục chuyển động ở giữa, lại mang theo một tia tang thương thành thục khí tức, cho nàng bằng thêm vẻ ung dung ý vị.

Làm đi vào đình viện, thấy nữ nhân này, Hạ Hoàng vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp.

Nữ nhân tên là Bồ làm dung, nữ nhi mẫu thân của Hạ Thanh Nguyên, đã từng là thê tử của hắn.

Đồng dạng, cũng là một cái lai lịch ví như bí ẩn nữ nhân.

Tại Hạ Thanh Nguyên sau khi sinh không lâu, Bồ làm dung liền lưu lại một giấy giấy viết thư, lặng yên rời đi, cứ thế biến mất không thấy.

Những năm này, mỗi khi nhớ tới nữ nhân này, Hạ Hoàng nội tâm liền có một loại không nói ra được mùi vị, buồn vô cớ, phẫn nộ, bất đắc dĩ, đắng chát. . . Đều có.

Mà bây giờ, nàng lại trở về.

Bất quá, cũng không phải là vì cùng hắn đoàn tụ, mà là muốn dẫn lấy nữ nhi của hắn Hạ Thanh Nguyên, rời đi Thương Thanh đại lục!

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Thấy Hạ Hoàng, ngồi tại ghế trúc bên trong Bồ làm dung mở miệng cười.

Bất quá, nhìn như là đang cười, lại vẻ mặt không màng danh lợi, ánh mắt lộ ra xa cách mùi vị, giống như tại cùng một người xa lạ nói chuyện.

Hạ Hoàng ổn ổn thần tâm, vẻ mặt cũng biến thành bình tĩnh dâng lên, nói: "Yêu cầu của ngươi quá phận, ta đoạn không có khả năng đáp ứng."

Bồ làm dung lông mày cau lại, nói: "Ta biết, ngươi không nỡ bỏ nữ nhi, nhưng ngươi đừng quên, bây giờ sau lưng ngươi Đại Hạ hoàng thất, mối nguy tứ phía, tùy thời đều có hủy diệt khả năng."

Nói đến đây, nàng vẻ mặt chân thành nói: "Có thể chỉ cần ngươi đáp ứng nhường nữ nhi cùng ta rời đi, để báo đáp lại, ta có thể giúp ngươi cùng sau lưng ngươi Đại Hạ hoàng thất hóa giải trận nguy cơ này!"

Hạ Hoàng mặt không chút thay đổi nói: "Ta nói, việc này đã không có thương lượng khả năng."

Bồ làm dung rõ ràng có chút không vui, nói: "Vậy ngươi hôm nay này đến, lại muốn làm gì, ôn chuyện? Cố gắng vãn hồi ngươi ta ở giữa năm đó tình cảm? Ta cũng không có này lòng dạ thanh thản cùng thời gian, khuyên ngươi cũng chết tử tế nhất tâm."

Cái kia lãnh đạm lời nói, rơi vào Hạ Hoàng trong tai, nhưng từng chữ như kiếm, đâm vào trong lòng đau nhức, lồng ngực bị đè nén đến sắp nổ tung.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta này tới chỉ là để cho ngươi biết, ta có một cái quý khách sắp tới, hắn là cái nhớ tình bạn cũ người, sẽ sống nhờ tại đây Thanh Vân viện nhỏ."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Bồ làm dung, "Cho nên, mời ngươi chuyển một chuyển địa phương."

"Ngươi đây là. . . Muốn đuổi ta đi?"

Bồ làm dung thân thể mềm mại lập tức ngồi thẳng, giống như không thể tin được..