Chương 695: Truyền kỳ lúc trở về

Chương 695: Truyền kỳ lúc trở về

Hạ Hoàng lắc đầu nói: "Không phải đuổi, là mời ngươi rời đi nơi này, nếu ngươi không có chỗ dừng chân, ta có khả năng lại vì ngươi an bài một cái khác chỗ ở."

Bồ làm dung nhìn chằm chằm Hạ Hoàng nhìn nửa ngày, nói: "Nhìn ra được, ngươi nội tâm một mực tại hận năm đó ta đi không từ giã."

Nói xong, nàng vươn người đứng dậy, ngọc dung không màng danh lợi, nói: "Ngươi có hận lý do của ta, ta không trách ngươi, chỉ trách, năm đó ngươi ta quen biết, từ vừa mới bắt đầu liền nhất định là nhất đoạn nghiệt duyên."

Giọng nói của nàng lạnh lùng, lộ ra xa cách chi ý, "Nói thật, lần này nếu không phải bởi vì nữ nhi, đời ta đều khó có khả năng lại đến gặp ngươi."

Hạ Hoàng yên lặng rất lâu, rồi mới lên tiếng: Những năm gần đây, ta chưa bao giờ một khắc có thể quên ngươi, ở sâu trong nội tâm còn đang mong đợi ngươi trở về, nhưng nói đến kỳ quái, làm ngươi lần này trở về muốn dẫn đi thanh nguyên lúc, ta đột nhiên bình thường trở lại, cũng triệt để buông xuống."

Dừng một chút, thần sắc hắn càng bình tĩnh, nói: "Mặc dù, sẽ còn vì thế đau lòng, nhưng ta tin tưởng, về sau đủ để đem ngươi một chút theo trong lòng quên mất."

"Có đúng không."

Bồ làm dung lơ đễnh cười cười, "Ta đây cũng không ngại nói thẳng, lần này ta nhất định sẽ mang theo nữ nhi rời đi."

Hạ Hoàng mày nhăn lại tới.

Có thể không đợi hắn mở miệng, Bồ làm dung lẩm bẩm nói: "Còn có, điều kiện của ta vẫn như cũ chắc chắn, ta có dự cảm, làm ngươi cùng sau lưng ngươi tông tộc gánh không được thời điểm, ngươi khẳng định sẽ đến cầu ta."

Nói xong, nàng tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa lầu các mái hiên bên trên, nói: "A Lãnh, chúng ta cần phải đi."

Mái hiên bên trên, uể oải nằm một đạo thân ảnh thon gầy, đang đầu gối hai tay, trong miệng cắn một cây cỏ xanh, híp mắt phơi nắng.

Nghe vậy, này thon gầy thân ảnh há mồm phun ra cỏ xanh, chậm rãi bò dậy thể, khẽ thở dài:

"Lúc này rời đi, thật đúng là cô phụ này tốt đẹp thiên quang."

Thanh âm còn đang vang lên, hắn thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại Bồ làm dung bên người.

Đây là một cái thanh niên tuấn tú, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, một đôi đôi mắt hẹp dài sáng ngời, khóe môi ngậm lấy bất cần đời nụ cười.

Hắn giương mắt nhìn về phía Hạ Hoàng, mỉm cười nói: "Tỷ ta, ngươi nhất định phải thi cho thật giỏi lo, có lẽ tại đây Đại Hạ, ngươi là cao cao tại thượng hoàng đế, đại quyền trong tay, ngồi hưởng tứ hải, có thể trong mắt ta, ngươi cũng chẳng qua là cái Linh Tướng cảnh nhân vật thôi, như đến cuối cùng thật trở mặt, ta dám cam đoan, xui xẻo, khẳng định vẫn là chính ngươi."

Một phen, chậm rãi, lộ ra không che giấu chút nào uy hiếp.

Hạ Hoàng mày nhíu lại đến càng lợi hại, vẻ mặt đều hơi có chút âm trầm.

Đi

Bồ làm dung quay người mà đi.

Được gọi là A Lãnh thanh niên tuấn tú, vội vàng cười hì hì đi theo.

Mắt đưa bọn hắn rời đi, Hạ Hoàng yên lặng rất lâu, đột nhiên thét dài thở dài.

Rất sớm trước đó, hắn liền đoán được, Bồ làm dung lai lịch bí ẩn, cực khả năng không thuộc về này Thương Thanh đại lục.

Chẳng qua là, Hạ Hoàng đều không nghĩ tới, tan biến nhiều năm về sau, làm cái kia hắn đã từng thích nhất nữ nhân lúc xuất hiện lần nữa, lại xem chính mình như người xa lạ.

Thậm chí, còn muốn theo bên cạnh hắn cướp đi nữ nhi!

"Bồ làm dung, ngươi có lẽ có khó lường thân thế, có lẽ có thông thiên triệt địa thủ đoạn, nhưng lúc này đây, ta liền là chết, cũng sẽ không để nữ nhi cùng ngươi rời đi!"

"Trừ phi. . ."

"Nữ nhi là chính mình nguyện ý rời đi ta!"

Hạ Hoàng nhanh chân mà đi.

Khi hắn vừa trở về Thiên Mang sơn, Ông Cửu mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà chào đón, nói: "Chủ thượng, vừa mới truyền về một cái tin tức vô cùng tốt!"

Hạ Hoàng khẽ giật mình, nói: "Nói một chút."

Ông Cửu hít thở sâu một hơi, nói: "Hôm qua thời điểm, Tô đạo hữu tại Vân Thiên thần cung trước, lực bại Đông Quách thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh Đông Quách Phong, trấn

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Giết dùng Đông Quách Hải cầm đầu sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ!"

Hạ Hoàng run lên trong lòng, giật mình nói: "Thật chứ?"

Ông Cửu nói: "Chính xác trăm phần trăm!"

Hạ Hoàng vỗ tay tán thưởng: "Cái này đích xác là một cái tin tức vô cùng tốt! Ai có thể nghĩ tới, yên lặng sau mấy tháng, Tô đạo hữu liền đã có được dễ dàng trấn sát Linh Tướng cảnh thực lực cường đại?"

Hắn mặt mũi tràn đầy cảm khái, trước đó bởi vì Bồ làm dung sự tình mà góp nhặt ở trong lòng một chút phiền muộn, cũng quét sạch sành sanh.

"Chủ thượng, lần này tốt, Tô đạo hữu cho thấy thực lực càng cường đại, những cái kia cổ lão thế lực đã định trước càng không dám làm loạn!"

Ông Cửu cười nói, " ta đều có thể tưởng tượng đến, làm những cái kia cổ lão thế lực biết được tin tức này lúc, tất nhiên sẽ vì thế kinh hãi, thậm chí cả tức đến nổ phổi!"

Hạ Hoàng cũng không khỏi cười.

Hôm nay, hắn vừa mới tiếp vào Ma tộc Hoàn thị hoàn Thiên độ gửi thư, tuyên bố Đại Hạ hoàng thất nếu dám giống như trước kia như vậy bảo hộ Tô Dịch, liền sẽ triệt để thành vì bọn họ những cái kia cổ lão thế lực cừu địch.

Mà bây giờ, Hạ Hoàng thì rất tò mò, hoàn Thiên độ này chút cổ lão thế lực nhân vật, khi biết Tô Dịch tại Vân Thiên thần cung một trận chiến chói lọi chiến tích về sau, lại nên sẽ là như thế nào một phiên bộ dáng?

Thoáng bình tĩnh về sau, Hạ Hoàng nói: "Bất quá, tại đối đãi những cái kia cổ lão thế lực bên trên, cũng không thể phớt lờ."

Cái kia bảy đại cổ lão cự đầu, từng cái nội tình khủng bố, thế lực khổng lồ.

Có lẽ, những Linh Tướng cảnh đó nhân vật đã uy hiếp không được Tô Dịch, có thể Hạ Hoàng rất rõ ràng, cái kia bảy đại cổ lão cự đầu bên trong, đều có linh luân cảnh tồn tại tọa trấn!

Ông Cửu nói: "Chủ thượng yên tâm, trước mắt chúng ta tình cảnh mặc dù bấp bênh, nhưng tại này Cửu Đỉnh thành, còn không người dám làm loạn."

Hạ Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Trước mắt, liền chờ Tô đạo hữu đến đây Cửu Đỉnh thành. . ."

. . .

Theo thời gian chuyển dời.

Tô Dịch tại Vân Thiên thần cung một trận chiến tin tức, đã ở Đại Hạ cảnh nội quét sạch mà ra, dẫn phát thiên hạ oanh động.

"Quá khứ cái kia mấy tháng thời gian, là ai bịa đặt tô tiên sư lo lắng gặp thanh toán, sớm tại mấy tháng trước đã chạy ra Đại Hạ? Là ai nói, tô tiên sư không đủ tư cách đưa thân Quần Tinh bảng?"

"Rõ ràng là nói bậy nói bạ!"

Có người hết sức xúc động, vì Tô Dịch trước đó bị bịa đặt bôi đen biểu đạt chuyện bất bình.

"Tô đại nhân đầu tiên là tại Linh Lung quỷ vực chém giết Quần Tinh bảng bài danh thứ bảy mươi chín Sở Vân Kha, mới vẻn vẹn thời gian qua đi hai ngày, liền lại tại Vân Thiên thần cung trước, hạ gục bài danh thứ bảy Đông Quách Phong! Uy thế như vậy cùng phong thái, thiên hạ mấy người có thể so sánh?"

Có người rung động, bị Tô Dịch chiến lực kinh đến.

"Vị kia truyền kỳ. . . Hồi trở lại đến rồi!"

Có người ước mơ, tràn ngập chờ mong.

Gần nhất mấy tháng, theo thiên địa kịch biến, thế sự biến thiên, này Đại Hạ cảnh nội tu sĩ, cơ hồ đều nhanh muốn đem Tô Dịch cái tên này quên.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch cường thế trở về, mọi người mới bỗng nhiên phát hiện, lúc trước cái kia từng danh chấn Đại Hạ thiếu niên truyền kỳ, phong thái càng hơn trước kia!

Ma tộc Hoàn thị.

"Tốt một cái Tô Dịch!"

Chân trần áo gai hoàn Thiên độ, mặt không thay đổi đem trong tay mật tín một chút vò nát, một đôi mắt băng lãnh khiếp người.

"Đông Quách Hải cũng tính một chân bước vào linh luân cảnh lão nhân, hoàn toàn không phải trên đời này những cái kia món hàng tầm thường có thể so sánh, lại như cũ không phải kẻ này đối thủ."

Hoàn Thiên độ nói đến đây, một thân khí tức mãnh liệt trở nên khủng bố, gằn từng chữ một, "Kẻ này chưa trừ diệt, quả thực để cho ta thần tâm khó có thể bình an!"

"Phái người đi liên hệ mặt khác cổ lão thế lực, nói cho bọn hắn, nhất định phải nhanh hành động, đoạn không thể lại cho Tô Dịch bất luận cái gì còn sống cơ hội!"

Rõ

. . .

Một ngày này, Thiên Cơ Đạo Môn, Phần Dương giáo, Tịnh Không thiền tự, Vân Ẩn kiếm sơn chờ cổ lão cự đầu thế lực  đồng dạng lâm vào chấn

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Động

"Kinh Vân đứa nhỏ này, không thể liền như vậy chết rồi. Chúng ta này chút cổ lão thế lực, cũng tự nhiên cùng tiến cùng lui."

Thiên Cơ Đạo Môn.

Hiện thời chưởng giáo nghe dài tuyết khi biết tin tức về sau, thần sắc bình tĩnh nói ra một câu nói như vậy tới.

Hắn thái độ, biểu lộ không bỏ sót.

. . .

"Mấy tháng thời gian, liền trưởng thành đến trình độ như vậy, như làm cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, kẻ này lại nên thuế biến đến mức nào?"

"Đến lúc đó, chúng ta chẳng phải là muốn thần phục tại thứ nhất chân người hạ?"

Phần Dương giáo, giáo chủ ti mây cơ ngữ khí đạm mạc, "Bản tọa cũng không hy vọng, về sau thiên hạ này, do một địch nhân tới chúa tể!"

. . .

"Chúng ta thực sự cùng Tô Dịch không oán không cừu, như vẻn vẹn chỉ đối phó Tô Dịch một người, chúng ta từ không cần lẫn vào trong đó. Nhưng nếu Tô Dịch cùng Đại Hạ nhất tộc quấy hợp lại cùng nhau, chúng ta. . . Liền không thể khoanh tay đứng nhìn."

Tịnh Không thiền tự, chưởng môn trong veo trước khi vẻ mặt thương xót, chắp tay trước ngực, "Thiên hạ này, đã đủ loạn, chỉ có chúng ta này chút cổ lão thế lực đứng ra, mới năng lực xắn phong ba, trọng chỉnh trật tự, còn Thiên người tiếp theo thái bình."

. . .

Vân Ẩn kiếm sơn.

Một thân ảnh khô gầy, thân mang Huyền Bào nam tử, độc lập đỉnh mây.

"Mất mặt không sao, tìm một cơ hội nắm ném mất mặt mũi kiếm về, là được rồi!"

Bang như kiếm ngân vang lời nói, theo Huyền Bào nam tử trong miệng nói ra, chấn động đến phụ cận Vân Hải, ầm ầm tán loạn.

Hắn gọi lương kiếm đình.

Vân Ẩn kiếm sơn chưởng giáo.

. . .

Đông Quách thị.

"Phong nhi còn chưa có trở lại?"

"Hồi bẩm tộc trưởng, thiếu chủ đến nay chưa về."

Một ngôi đại điện bên trong, tộc trưởng họ Đông Quách bá phù mày nhăn lại, vẻ mặt âm trầm.

"Tiếp tục tìm, Phong nhi chính là tộc ta sau này trụ cột, tuyệt không thể có bất kỳ sơ thất nào!"

Rõ

Một tên lão bộc lĩnh mệnh.

Trong đại điện, ngồi đầy Đông Quách thị đại nhân vật, một người trong đó không chịu được hỏi: "Tộc trưởng, Tô Dịch kẻ này làm xử trí như thế nào?"

Họ Đông Quách bá phù trầm mặc.

Rất lâu, hắn than thở thở dài, nói: "Tìm được trước Phong nhi lại nói."

Mọi người đều im lặng, nội tâm bị đè nén.

Ai có thể nghe không ra, tối thiểu tại hiện tại, tộc trưởng cũng không định lập tức đi tìm Tô Dịch báo thù?

Có người hỏi lại: "Tộc trưởng, tại đối đãi Hạ thị nhất tộc trong chuyện này, chúng ta lại có hay không muốn tiếp tục cùng còn lại mấy cái bên kia cổ lão thế lực hợp lại?"

Họ Đông Quách bá phù bỗng dưng đứng dậy, tầm mắt như điện quét qua mọi người tại đây, gằn từng chữ một: "Tìm tới Phong nhi trước đó, sự tình khác, đừng muốn lại đề lên!"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Đại điện chúng người đưa mắt nhìn nhau.

. . .

Hai mươi hai tháng hai.

Tô Dịch rời đi Vân Thiên thần cung ngày thứ tư.

Sáng sớm.

Cửu Đỉnh thành giống như lúc trước náo nhiệt cùng phồn hoa, tựa hồ thế sự lại cử động đãng, cũng không ảnh hưởng tới này tòa cổ xưa hoàng đô một chút.

Đường đi bên trên ngựa xe như nước, rộn rộn ràng ràng.

"Thiên hạ này trở nên càng ngày càng loạn, có thể này Cửu Đỉnh thành giống như một chút cũng không thay đổi."

Mới vừa gia nhập thành bên trong không lâu, Văn Tâm Chiếu thản nhiên cảm khái nói.

Một bên, dáng vẻ nhàn tản Tô Dịch cười cười, nói: "Này Đại Hạ hoàng đô nếu loạn, cái kia vấn đề đã có thể nghiêm trọng."

Đang nói chuyện với nhau, đột nhiên một cỗ thanh đồng bảo liễn đứng ở Tô Dịch một bên.

Một đạo thân ảnh nhảy xuống bảo liễn, vội vàng tiến lên chào, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Tô đạo hữu, tiểu lão cuối cùng chờ được ngươi!"

——.