Chương 696: Nhiếp Hồn Linh Ngôn

Chương 696: Nhiếp Hồn Linh Ngôn

Người tới chính là Ông Cửu.

Tô Dịch cũng không kỳ quái, theo tiến vào Cửu Đỉnh thành về sau, hắn liền phát giác được, phân bố tại thành bên trong Đại Hạ binh lính, đã nhìn thấu thân phận của mình.

Ông Cửu nếu là không tới gặp, ngược lại mới gọi kỳ quái.

"Đạo hữu, ta gia chủ thượng sớm đã phái người đem Thanh Vân viện nhỏ quét sạch sẽ, liền chờ ngài đã tới."

Ông Cửu cười nói nói, " mặt khác, đợi ngài dàn xếp thỏa đáng, ta gia chủ thượng liền sẽ đích thân tới bái phỏng đạo hữu."

Hắn lộ ra thật cao hứng.

"Thanh Vân viện nhỏ?"

Tô Dịch không khỏi nổi lên một tia hồi ức chi sắc  nói, "Đi thôi."

Lúc này, đoàn người leo lên cái kia một cỗ thanh đồng bảo liễn, cùng Ông Cửu cùng một chỗ đi tới ở vào Thanh Long phường Kim Lân hồ bên bờ Thanh Vân viện nhỏ.

Xuân quang vừa vặn, gió mát hơi phật, liễu xanh mới hoa.

Thanh Vân viện nhỏ rực rỡ hẳn lên.

Tô Dịch còn nhớ rõ, lúc trước lúc rời đi, trời đông giá rét, sương giết bách thảo, trong đình viện cỏ cây tàn lụi, một phái lãnh tịch đìu hiu chi cảnh.

Bây giờ lại đến, liền thấy hoa mộc sum sê, rừng rậm cây trúc dài, như thắt lưng ngọc giống như hồ nước dòng suối róc rách chảy xuôi, khắp nơi xuân ý dạt dào.

Bất quá, khoảng chừng trong đình viện dò xét một lát, Tô Dịch chóp mũi hơi hơi rút động đậy, nói: "Trước đó có người cư ngụ ở nơi này?"

Ông Cửu không khỏi giật mình, nói: "Đạo hữu như thế nào phát hiện?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta chẳng qua là vừa lúc ngửi được một tia không giống nhau khí tức thôi."

"Thì ra là thế."

Ông Cửu suy nghĩ một chút, nói: "Thực không dám giấu giếm, vài ngày trước thời điểm, thanh nguyên tiểu điện hạ mẫu thân đoàn người, từng ở đây tạm cư một quãng thời gian  bất quá, tại hai ngày trước thời điểm, bọn hắn liền đã dọn đi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đạo hữu yên tâm, Thanh Vân viện nhỏ hết thảy sự vật, đều đã một lần nữa đổi một lần."

Tô Dịch đảo không thèm để ý này chút, hắn nhiều hứng thú nói: "Có thể hay không nói cho ta một chút mẫu thân của Hạ Thanh Nguyên?"

Ông Cửu chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Đạo hữu, tiểu lão cũng không dám vọng nghị việc này, chỉ có thể nói, thanh nguyên điện hạ mẫu thân, từng là chủ thượng nhất ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, không quá sớm tại rất nhiều năm trước, liền rời đi Đại Hạ . Còn sự tình khác. . . Đạo hữu như thật cảm thấy hứng thú, tốt nhất vẫn là đến hỏi ta gia chủ thượng."

Tô Dịch cười cười, nói: "Cũng tốt."

Đợi hết thảy an trí thỏa đáng, Ông Cửu liền vội vàng mà đi.

Tô Dịch thì xách ra ghế mây, uể oải nằm ngồi ở đình viện hồ nước bên bờ.

Nước hồ sắc liễm diễm, lá sen lưu động, thành đoàn linh chép bơi qua bơi lại, thỉnh thoảng sẽ nhảy ra mặt nước, tóe lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Mấy tháng không thấy, này chút Ngư Nhi lại là đói gầy không ít."

Tô Dịch cầm lấy một chút tháng phiêu làm con mồi, quăng vào hồ nước, lập tức dẫn tới thành đoàn linh chép tranh nhau cướp đoạt.

"Tô huynh, ta dự định mang theo sư tôn hòa thanh mầm cùng đi thành bên trong đi dạo một vòng, ngươi lại sao?"

Văn Tâm Chiếu tới, cười nhẹ nhàng mở miệng.

Thiếu nữ đôi mắt sáng nước nhuận, khuôn mặt linh tú, khí chất giản nhã mỹ lệ.

"Các ngươi đi thôi."

Tô Dịch hứng thú mệt mệt nói.

Hắn đối dạo phố luôn luôn không có hứng thú, cũng là tình cờ hào hứng tới, sẽ đi cái kia huyên náo trong hồng trần đi một chút nhìn một chút.

"Ừ, vậy chúng ta đi."

Văn Tâm Chiếu phất phất tay.

Rất nhanh, liền cùng Hàn Yên chân nhân, Thanh Nha cùng ra ngoài.

Thời gian một chút trôi qua.

Trong đình viện hoa mộc cái bóng dần dần chếch đi, bóng mờ đan xen.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, nhìn như ngủ thiếp đi, kì thực đang ở cô đọng trong cơ thể Linh cung nội đại đạo lực lượng.

Lúc trước tới Đại Hạ dọc theo con đường này, hắn vẫn tại dung luyện ngũ hành, bão táp, Âm Dương ba loại tuyệt phẩm đạo vận.

Cho tới bây giờ, ba loại tuyệt phẩm đạo vận đã trải qua sơ bộ tương dung, dần dần hiển lộ ra một loại hoàn toàn không giống thần vận.

Đó là thuộc về "Nguyên Thủy" đạo ý khí tức, hắn chất bất tỉnh minh như hỗn độn, hắn vận dày nặng giống như vạn vật chi mẫu khí!

"Linh cung một thành, như thân thể Đại Đạo mẹ lô, cho Đại Đạo, luyện bản nguyên, đây cũng là Linh đạo tu sĩ chi 'Lớn ' cũng là Linh đạo chi lộ mở đầu."

"Coi ta chân chính đem ba loại tuyệt phẩm đạo vận ngưng tụ làm Nguyên Thủy đạo ý, một thân đại đạo lực lượng, phương mới chính thức được cho là 'Linh đạo' ."

"Dựa theo như vậy tiến cảnh, không ra bảy ngày, làm nhưng chân chính ngưng tụ ra Nguyên Thủy đạo ý, đến lúc đó, thực lực của ta tất có thể tùy theo tăng lên một đoạn dài."

"Bất quá, Nguyên Thủy đạo ý thối luyện, liền cần mài nước công phu. . ."

Tô Dịch yên lặng suy nghĩ.

Nguyên Đạo chi lộ, tu luyện là đạo vận.

Mà Linh đạo chi lộ, tu luyện đạo ý!

Đạo ý rèn luyện cùng rèn luyện  đồng dạng phân nhập vi, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái giai đoạn.

Nắm giữ đạo ý lực lượng càng cường đại, lúc chiến đấu đối Thiên Địa Chi Lực cảm ứng, đối tự thân đạo pháp chưởng khống, cũng sẽ trở nên càng thuận buồm xuôi gió, hắn uy năng cũng là càng khủng bố hơn.

Hoàng hôn dần dần tiến đến.

Ráng chiều mỹ lệ chói lọi, cái gọi là bất tỉnh minh, ngay tại ban ngày cùng ban đêm giao thế thời điểm, hiện ra một loại thanh trọc giao hòa khí tượng.

Nguyên Thủy đạo ý phẩm tướng, liền có tương tự thần vận.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh lướt qua đầu tường, tới đến sân vườn bên trong.

Đây là một cái Hoàng Bào trung niên, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, tay cầm ngọc phiến.

Hắn rõ ràng là một cái không mời mà tới nhân vật, lại giống như đi vào chính mình đình viện, thong dong nhàn nhã.

Hoàng Bào trung niên tầm mắt một tỏa ra bốn phía, rơi đang ngồi ở hồ nước một bên ghế mây bên trong Tô Dịch trên thân, nói: "Tiểu gia hỏa, nơi này chỉ ngươi một người?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Còn có một đầu yêu."

Yêu

Hoàng Bào trung niên kinh ngạc, "Ở nơi nào, ta vì sao không thấy?"

Tô Dịch nói: "Ngươi chẳng lẽ không phải yêu?"

Hoàng Bào trung niên con ngươi ngưng lại, cười ha hả nói: "Không nhìn ra, ngươi tên tiểu tử này nhãn lực cũng là độc ác! Ta nghe nói, Hạ Hoàng có một cái quý khách muốn ở tại nơi này Thanh Vân viện nhỏ, nên không lại. . . Liền là ngươi đi?"

Tô Dịch vẫn uể oải ngồi tại ghế mây, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, chậm rãi nói ra: "Đừng nói nhảm, nói thẳng ngươi ý đồ đến liền có thể."

Hoàng Bào trung niên cau mày, nhịn không được quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên.

Hoàng hôn dưới, thiếu niên nằm tại ghế mây bên trong, giống như đang nhắm mắt dưỡng thần, bằng thêm một tơ khí tức thần bí.

Suy nghĩ một chút, Hoàng Bào trung niên nói: "Ta này tới thật cũng không sự tình khác, chẳng qua là nghĩ đến xem, Hạ Hoàng quý khách là bộ dáng gì, lại là tu vi bực nào cùng lai lịch."

"Thật sao, ta còn tưởng là cừu địch giết tới cửa."

Tô Dịch tại ghế mây bên trong mở rộng một thoáng vòng eo, lỏng lỏng lẻo lẻo đứng dậy, thuận miệng nói, " nếu dạng này, ta cũng không làm khó ngươi, lưu lại một cánh tay, ngươi có thể sống rời đi."

Hoàng Bào trung niên kinh ngạc, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Chợt, hắn nhịn không được cười lên, phủi tay bên trong ngọc phiến, mắt hiện một tia quỷ dị màu tím hào quang, nói: "Cái kia. . . Chỉ sợ cũng phải xem ngươi là có hay không có lấy thực lực."

Thanh âm kia vừa mới vang lên, từng chữ mang lên một loại tiết tấu kỳ dị, ví như U Minh quỷ vật nỉ non, tại đây hoàng hôn trong đình viện vang lên.

Phụ cận hoa mộc đều run lên bần bật.

Trong hồ nước thành đoàn tới lui linh chép, đều cứng đờ ở trong nước, không nhúc nhích.

Hư không phun trào khí lưu, tựa hồ cũng tại thời khắc này dừng lại.

Một loại quỷ dị đứng im đè nén không khí, tùy theo bao phủ này tòa đình viện.

"Ngươi xem, ngươi bây giờ không động được, thần hồn thất thủ, tâm cảnh bị đoạt, tại trong mắt ta, cùng mặc cho giết con cừu non cũng không có khác nhau."

Cùng lúc đó, Hoàng Bào trung niên mỉm cười  nói, "Yên tâm, ta cũng không là tới giết ngươi, chẳng qua là bởi vì, trước ngươi thái độ quá ác liệt, vì vậy bỏ bớt trừng phạt thôi."

Nói xong, hắn cái cằm nâng lên, mắt hiện vẻ đăm chiêu, nói: "Đến, trước cho gia gia quỳ xuống, dập đầu ba cái nghe một chút."

Một mực tĩnh đứng yên ở ghế mây một bên Tô Dịch, lúc này cuối cùng vẫn là nhịn không được, nở nụ cười.

Hoàng Bào trung niên khẽ giật mình, chợt con ngươi co vào, giống như nhận Mạc Đại kinh hãi, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi khi nào tỉnh lại?"

Tô Dịch nói: "Tử Nguyệt Hồ tộc 'Nhiếp Hồn Linh Ngôn' chi thuật mặc dù không tầm thường, có thể ngươi lại tựa hồ như không có tu luyện đến nơi đến chốn, cho nên, ta trước đó một mực tỉnh dậy."

Hoàng Bào trung niên: ". . ."

Hắn thân thể trở nên cứng, vẻ mặt triệt để biến.

Cần biết, dùng cái kia Linh Tướng cảnh cấp độ tu vi, tại bỗng nhiên thi triển "Nhiếp Hồn Linh Ngôn" bí thuật phía dưới, đủ để đánh cùng cảnh nhân vật một trở tay không kịp.

Mà đối phó Linh Tướng cảnh phía dưới nhân vật, càng là dễ như trở bàn tay, từ trước tới giờ không từng thất thủ qua!

Có thể hiện tại, một thiếu niên mà thôi, lại đục không nhận một chút ảnh hưởng, này như thế nào nhường Hoàng Bào trung niên giật mình?

Bạch

Hoàng Bào trung niên thân ảnh lóe lên, vút không mà đi.

Không thể nghi ngờ, ý thức hắn đến không ổn, trước tiên dự định thoát thân!

Vừa vặn ảnh còn giữa không trung, bên tai đột nhiên vang lên một đạo lạnh nhạt thanh âm:

"Vội vã đi làm cái gì, ngươi cũng thử một chút ta nhiếp hồn chi thuật."

Đốt

Một cái đạo âm, thật giống như hồng chung đại lữ, hung hăng tại Hoàng Bào trung niên thần hồn bên trong nổ vang.

Này một cái chớp mắt, hắn thần hồn đau nhức, trước mắt biến thành màu đen, thân thể một cái lảo đảo, từ giữa không trung ngã quỵ, phù phù một tiếng nện rơi xuống đất.

"Không tốt!"

Hoàng Bào trung niên quá sợ hãi, vong hồn đại mạo, vừa muốn giãy dụa.

"Đến, trước quỳ xuống, ta cũng không để cho ngươi kêu gia gia, dập đầu ba cái nghe một chút."

Hời hợt một câu, lại giống như thần âm lọt vào tai, chấn động đến Hoàng Bào trung niên toàn thân run rẩy run rẩy, quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Rất nhanh, hắn ánh mắt ngốc trệ trống rỗng, vẻ mặt ngơ ngẩn, như cái xác không hồn, quỳ tại đó dập đầu tại đất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dập đầu ba lần, mặt đất phát ra làm cho người kinh hãi run rẩy vang trầm.

Mà Tô Dịch, sớm đã một lần nữa ngồi trở lại ghế mây bên trong, tầm mắt lạnh nhạt nhìn xem Hoàng Bào trung niên, nói: "Ngươi tên là gì?"

Hoàng Bào trung niên quỳ rạp trên đất, ánh mắt trống rỗng, vẻ mặt đờ đẫn nói: "Bồ hoài."

"Người nào phái ngươi tới?"

"Thánh nữ Bồ Tố Dung."

"Nàng là ai?"

"Ta Tử Nguyệt Hồ tộc đời thứ mười ba Thánh nữ, tộc trưởng muội muội."

"Nàng vì sao nhường ngươi tới đây?"

"Nơi này, vốn là Hạ Hoàng vì Thánh nữ chuẩn bị sống nhờ chỗ, có thể Hạ Hoàng nhưng bởi vì một cái khách quý duyên cớ, tại hai ngày trước đem Thánh nữ đuổi đi, trong nội tâm của ta không thoải mái, vì vậy mới có thể đến xem, Hạ Hoàng trong miệng quý khách, đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Tô Dịch nghe đến nơi này, cuối cùng mơ hồ hiểu được, "Bồ Tố Dung. . . Là mẫu thân của Hạ Thanh Nguyên?"

Hoàng Bào trung niên nói: "Hạ Thanh Nguyên? Không, Thánh nữ nữ nhi gọi Bồ thanh nguyên."

Tô Dịch ồ một tiếng, đột nhiên nhớ đến một chuyện, nói: "Ngươi có thể nhận ra Nhược Hoan?"

Sớm khi tiến vào Thanh Vân viện nhỏ lúc, hắn liền ngửi được một tia như có như không hương khí, nhận ra đó là Tử Nguyệt Hồ tộc đặc hữu "Mùi thơm cơ thể" .

Sơ khai bắt đầu, hắn còn tưởng rằng là ban đầu ở Đại Tần nhìn thấy cái kia tên là "Nhược Hoan" váy màu vàng thiếu nữ từng xuất hiện ở đây.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không là một chuyện!

——.