Chương 697: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Chương 697: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Tên là Bồ hoài Hoàng Bào trung niên ánh mắt trống rỗng  nói, "Nhược Hoan là ta Tử Nguyệt Hồ tộc thế hệ tuổi trẻ nhất trác tuyệt thiên tài, cũng là có hi vọng nhất tấn thăng làm đời tiếp theo Thánh nữ một trong những người được lựa chọn."

Tô Dịch lộ ra vẻ suy tư.

Lúc trước tại Đại Tần vân đài trên đại hội, Minh Linh thần giáo Thánh tử Khánh Nguyên bên người, bồi bạn một cái tên là Nhược Hoan váy màu vàng thiếu nữ.

Cũng là vào lúc đó, Tô Dịch liếc mắt nhận ra, Nhược Hoan là Tử Nguyệt Hồ tộc hậu duệ, nắm giữ "Mị hương Thực Cốt" thiên phú.

Bất quá, thiếu nữ này cực kỳ nhạy bén, phát giác được không ổn về sau, liền trước tiên thoát ra trở ra, bỏ trốn mất dạng.

Tô Dịch còn nhớ rõ, Nhược Hoan chạy trốn lúc, còn từng tuyên bố lần sau gặp lại lúc, nhất định phải cùng mình trên đại đạo một hồi cao thấp.

Mà bây giờ, hắn lúc này mới ý thức được, cái kia váy màu vàng thiếu nữ Nhược Hoan, vậy mà cùng mẫu thân của Hạ Thanh Nguyên là đồng tộc!

Cái này có ý tứ.

Nhược Hoan tại sao lại xuất hiện tại Đại Tần cảnh nội?

Chẳng lẽ, là hướng về phía tới mình?

Tô Dịch đang muốn hỏi lại.

Một đạo than thở tiếng tại bên ngoài đình viện vang lên:

"Đạo hữu, người này xuất hiện, đều nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu là có thể, có thể hay không để ta tới xử trí?"

Nương theo thanh âm, một thân vải bào Hạ Hoàng đẩy cửa vào, đi vào đình viện, đi tới Tô Dịch bên cạnh, chắp tay chào.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây không nhúc nhích, thuận miệng nói: "Hoàn toàn chính xác, đây là chuyện nhà của ngươi, do ngươi đến giải quyết thỏa đáng nhất."

"Đa tạ đạo hữu thành toàn."

Hạ Hoàng như trút được gánh nặng.

Dùng Tô Dịch tính tình, nếu muốn giết Bồ hoài, hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Bất quá còn tốt, Tô Dịch cũng không làm như thế.

Lúc này, nguyên bản quỳ rạp trên đất, ánh mắt trống rỗng Bồ hoài toàn thân một cái giật mình, đột nhiên tỉnh táo lại.

Hắn vụt đứng dậy, khi ánh mắt lại nhìn về phía ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch lúc, mặt mũi tràn đầy đã tràn ngập run sợ cùng sợ hãi.

"Trở về nói cho Bồ Tố Dung, chớ có làm tiếp bực này không ra gì thủ đoạn, có chuyện gì, hướng về phía một mình ta tới liền có thể."

Hạ Hoàng vẻ mặt băng lãnh đạm mạc.

Bồ hoài vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn, không nói lời nào, quay người mà đi.

Lúc này, hoàng hôn sâu lắng, bóng đêm đến.

Đưa mắt nhìn Bồ hoài thân ảnh biến mất, Hạ Hoàng lúc này mới cười khổ một tiếng, nói: "Đạo hữu chớ trách, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, Bồ Tố Dung thủ hạ, sẽ như vậy đui mù."

Tô Dịch trên ánh mắt hạ đánh giá Hạ Hoàng một phiên, nói: "Nhìn ra được, ngươi gần nhất trôi qua thật không tốt."

So sánh mấy tháng trước đó, Hạ Hoàng đuôi lông mày ở giữa có một vệt vô pháp che giấu ủ dột chi sắc, lại không như dĩ vãng như vậy ung dung tự nhiên.

Một câu, nhường Hạ Hoàng nội tâm bằng sinh rất nhiều cảm xúc, không khỏi khẽ thở dài:

"Ngoài có cường địch vây quanh, bên trong có cuồn cuộn sóng ngầm, bây giờ liền Bồ Tố Dung cũng tìm đến, muốn đem thanh nguyên theo bên cạnh ta cướp đi, không dối gạt đạo hữu, ta tu hành đến nay, vẫn là đầu một gặp được như thế gặp trắc trở, nói là kiến bò trên chảo nóng cũng không đủ."

Thanh âm bên trong, đều là tiêu điều cùng bất đắc dĩ.

Tại trước kia, hắn là quân lâm thiên hạ Hạ Hoàng, có được tứ hải, không người dám bất kính.

Có thể theo thiên địa kịch biến, linh khí thức tỉnh, thiên hạ cách cục tại ngắn ngủi mấy tháng ở giữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cho tới bây giờ, Đại Hạ trong hoàng thất bên ngoài, nghiễm nhiên là một phái loạn trong giặc ngoài, bấp bênh cảnh tượng.

Cái này cũng mang cho Hạ Hoàng chưa từng có áp lực!

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi có tính toán gì không?"

Hạ Hoàng ánh mắt trở nên tỉnh táo lại, đem sớm đã nghĩ kỹ chủ ý nói ra:

"Trước mắt, ta duy nhất hi vọng, chính là mượn đường bạn tay, mau sớm chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, như thế, liền có thể uy hiếp ngoại địch  khiến cho bọn hắn không dám tùy tiện xâm phạm."

"Chỉ cần chống đến cái kia một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, bằng vào ta Hạ thị nhất tộc nội tình, có lẽ lại không cách nào chúa tể thiên hạ, nhưng cũng đủ để hùng cứ một phương, sừng sững trường tồn."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lại một hồi lắc đầu, nói: "Ta thật không nghĩ đến, ngươi sẽ đem hi vọng ký thác vào một tòa đại trận lên."

Hạ Hoàng ngữ khí có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta tự nhiên biết, này không phải kế lâu dài, có thể đối mặt bây giờ thế cục, cũng chỉ có đem Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận coi là ỷ vào, mới có nắm bắt hóa giải ta Đại Hạ hoàng thất đối mặt mối nguy."

Tô Dịch nhìn ra được, Hạ Hoàng là thật bị bức phải không có biện pháp, mới có thể nắm một tòa đại trận coi là cây cỏ cứu mạng.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Ta từng đáp ứng giúp ngươi tu sửa này trận, đương nhiên sẽ không nuốt lời  bất quá, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, này trận chính là Hoàng cấp đại trận, chính là dùng lực lượng của ta, cũng không cách nào đem này trận uy năng khôi phục lại đỉnh phong lúc."

Hạ Hoàng con ngươi sáng lên, nói: "Chỉ cần có thể uy hiếp những cái kia ngoại địch, là đủ!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Như thế dễ làm."

Hạ Hoàng hít thở sâu một hơi, khom mình hành lễ nói: "Hạ Vân tĩnh đại biểu Hạ thị nhất tộc, trước tạ qua đạo hữu!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Việc nhỏ thôi, không cần khách khí như vậy. Chính là không dựa dẫm này trận, tại ngươi gặp được phiền toái lúc, ta cũng không có khả năng khoanh tay đứng nhìn."

Nói đến đây, hắn cười cười, nói: "Huống chi, chỉ không quan trọng mấy cái cổ lão thế lực mà thôi, chỉ cần ta tại đây Cửu Đỉnh thành, bọn hắn liền không nổi lên được sóng gió."

Lời nói tùy ý, giống như đang đàm luận một cọc lơ lỏng bình thường việc nhỏ.

Hạ Hoàng giật mình, không quan trọng mấy cái cổ lão thế lực?

Như những cái kia cổ lão thế lực thật có như vậy không thể tả, đảo cũng khá. . .

Hắn âm thầm thở dài.

Bất quá, Hạ Hoàng cũng rõ ràng, Tô Dịch tính tình vốn là như thế, chính là trời sụp đến nơi, tựa hồ đối với hắn mà nói, cũng là không đáng mỉm cười một cái việc nhỏ.

Tô Dịch nói: "Đúng rồi  chờ giải quyết chuyện của ngươi, ta cũng có chuyện muốn nhắc nhở ngươi."

Hạ Hoàng không chút nghỉ ngợi nói: "Đạo hữu nhưng thỉnh nói thẳng, chỉ cần ta có thể làm được, định sẽ không chối từ!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Chờ sau này hãy nói đi."

Hắn nguyên bản định nắm Hàn Yên chân nhân cùng Thanh Nha giao phó cho Hạ Hoàng, để cho hai người tại Thiên Mang sơn tu hành.

Có thể cái này cũng đến hỏi một chút ý kiến của hai người mới được.

"Cũng tốt."

Hạ Hoàng nhẹ gật đầu.

Lại hàn huyên một hồi, Tô Dịch cuối cùng vẫn là nhịn không được, trầm ngâm nói: "Ngươi liệu sẽ nhường Hạ Thanh Nguyên đi theo mẫu thân của nàng cùng rời đi?"

Hạ Hoàng lắc đầu: "Sẽ không!"

Chém đinh chặt sắt.

Chợt, Hạ Hoàng ánh mắt phức tạp nói: "Đạo hữu, đây vốn là chuyện riêng của ta  bất quá, nếu hôm nay Bồ Tố Dung thủ hạ, đã mạo phạm đến ngươi, này chút đầu đuôi sự tình, cũng nên nhường ngươi rõ ràng."

Nói xong, liền đưa hắn cùng Bồ Tố Dung ở giữa ân oán êm tai nói.

Thanh âm bên trong, khó nén thất lạc cùng buồn vô cớ.

Tô Dịch sau khi nghe xong, nói: "Này Bồ Tố Dung lúc trước cùng ngươi quen biết thời điểm, chẳng lẽ liền đã có chủ tâm lừa gạt?"

Hạ Hoàng cười khổ nói: "Có hay không có chủ tâm lừa gạt, bây giờ đều đã không trọng yếu."

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời.

Tình cảm của người khác sao sự tình, hắn làm người ngoài, từ không thể vọng thêm bình phán.

Rất nhanh, Hạ Hoàng liền cáo từ rời đi.

Mà Tô Dịch, thì tại màn đêm buông xuống lúc  chờ đến dạo phố trở về Văn Tâm Chiếu đám người.

"Tô huynh, bây giờ thành bên trong đều đang đồn giương, nói cái kia bảy đại cổ lão cự đầu thế lực, định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Vừa vừa về đến, Văn Tâm Chiếu liền lo lắng nói.

"Bọn hắn như nhất định phải tìm đường chết, ta cũng không ngại dùng tính mạng của bọn hắn mài mài một cái mũi kiếm."

Tô Dịch mạn bất kinh tâm nói, "Thanh Nha, mau đưa thịt rượu trình lên, trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất."

Hắn thấy Thanh Nha trong tay, mang theo một chồng hộp cơm, mùi thơm mê người đã tràn ngập trong không khí ra tới.

Ừm

Thanh Nha cười hì hì đáp ứng.

Văn Tâm Chiếu thấy này, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

Cũng đúng, Tô huynh này người luôn luôn không thèm để ý những cái kia uy hiếp.

Cùng lúc đó ——

Cửu Đỉnh thành một tòa lầu các bên trong.

Ánh nến chập chờn, cả phòng rực rỡ.

Bồ Tố Dung dáng vẻ thục tĩnh, ngồi tại một chiếc giường mềm bên trên, chẳng qua là cái kia mỹ lệ ngọc dung, lại tại ánh đèn hạ sáng tối chập chờn.

Nàng mày liễu khóa chặt, nói: "Cái kia Tô Dịch thật không nhận tộc ta 'Nhiếp Hồn Linh Ngôn' bất kỳ ảnh hưởng gì?"

Một bên, Bồ hoài mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm, thấp giọng nói: "Ứng nên như vậy."

"Cô cô, ta nói sớm, lần trước ta tại Đại Tần nhìn thấy này Tô Dịch lúc, đối phương liền dễ dàng hóa giải ta 'Mị hương Thực Cốt' thiên phú lực lượng."

Một cái da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người váy màu vàng thiếu nữ thúy thanh nói ra.

Cô gái này, chính là Nhược Hoan.

"Kẻ này. . . Không đơn giản a. . ."

Bồ Tố Dung thì thào.

Vô luận là Nhiếp Hồn Linh Ngôn bí thuật, vẫn là Mị hương Thực Cốt thiên phú lực lượng, chính là bọn hắn Tử Nguyệt Hồ tộc cường đại nhất hai loại truyền thừa lực lượng, có thể không một tiếng động ở giữa đoạt người tâm phách, đùa bỡn kẻ địch tại bàn tay ở giữa.

Bồ Tố Dung trước kia còn theo chưa nghe nói qua, cái nào Linh đạo tu sĩ, có thể không nhận hai loại bí pháp ảnh hưởng!

Váy màu vàng thiếu nữ Nhược Hoan ánh mắt chớp động, nói: "Hắn tự nhiên không đơn giản, dùng Hóa Linh cảnh tu vi, trảm Sở Vân Kha, bại Đông Quách Phong, càng có thể vượt cảnh giới diệt sát Đông Quách Hải chờ sáu vị Linh Tướng cảnh tồn tại."

"Giống như bực này nhân vật, đặt tại chúng ta Minh Không giới, cũng có thể nói là đương thời đứng đầu nhất nhân vật phong vân, vạn người không được một Linh đạo tuyệt tài!"

Thiếu nữ này lại là hoàn toàn không tiếc đối Tô Dịch tán thưởng.

"Thật sao. . ."

Bồ Tố Dung than nhẹ nói, " đáng tiếc, này Tô Dịch không phải Minh Không giới đỉnh tiêm thế lực hậu duệ, bằng không, dùng thiên tư của hắn cùng đạo hạnh, cũng là xứng đáng với thanh nguyên nha đầu này."

Nhược Hoan lắc đầu nói: "Cô cô  dựa theo ta ý của phụ thân, lần này tiếp thanh nguyên muội muội trở về tông tộc, là muốn để cho nàng đảm nhiệm Thánh nữ, này đã được quyết định từ lâu, nàng đời này kiếp này, đều không thể trở thành người khác đạo lữ."

Bồ Tố Dung nhẹ gật đầu, chợt hít thở sâu một hơi, vẻ mặt khôi phục không có chút rung động nào, nói:

"Tìm một cơ hội, ta sẽ cùng cái kia Tô Dịch tự mình nói một chút, hi vọng hắn có thể biết khó mà lui, cùng thanh nguyên quan hệ làm một cái triệt để kết thúc!"

Nàng tại trở về Cửu Đỉnh thành không lâu, đã dò thăm, nữ nhi Hạ Thanh Nguyên trước kia từ trước tới giờ không từng đem bất luận cái gì nam tử không để trong mắt.

Duy chỉ có Tô Dịch là một ngoại lệ!

Mà nếu muốn trở thành Tử Nguyệt Hồ tộc Thánh nữ, liền nhất định phải tại chuyện nam nữ bên trên vô tình, không cho phép một tia liên luỵ!

Chỉ như thế, mới có thể kế thừa Tử Nguyệt Hồ tộc tối vi chí cao truyền thừa!

"Cô cô, nếu như cái kia Tô Dịch không đáp ứng đâu?"

Nhược Hoan nháy nháy mắt hỏi.

Bồ Tố Dung yên lặng một lát, nói: "Sự do người làm."

Trước đó, nàng từng điều động Nhược Hoan đi tới Đại Chu tìm kiếm Tô Dịch, vì chính là nhìn một chút, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là một người như thế nào.

Bây giờ, Tô Dịch đã xuất hiện tại Cửu Đỉnh thành, này cũng bớt đi nàng không ít phiền toái.

Nhược Hoan lại hỏi: "Cái kia cô cô dự định khi nào đi gặp hắn?"

Bồ Tố Dung cầm lấy chén trà nhẹ khẽ nhấp một miếng nước trà, này mới chậm rãi nói ra: "Không nóng nảy, bây giờ này Cửu Đỉnh thành, không phải đều đang đồn giương cái kia bảy đại cổ lão cự đầu sẽ không bỏ qua cho Tô Dịch à, có lẽ không bao lâu, kẻ này liền sẽ mắc nạn."

Nói đến đây, nàng đem chén trà buông xuống, ánh mắt phun trào, tự nhiên nói ra: "Đến lúc đó, ta sẽ đi cho hắn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.".