Chương 698: Luyện kiếm

Chương 698: Luyện kiếm

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Sáng sớm hôm sau.

Ông Cửu đến đây, khống chế bảo liễn, chở Tô Dịch đi tới Thiên Mang sơn.

Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận trận cơ liền tu kiến tại Thiên Mang sơn thủ phủ, một mực do Đại Hạ hoàng thất nhân vật đứng đầu trông coi.

Làm Tô Dịch đến lúc, Hạ Hoàng sớm đã chờ tại cái kia.

"Tô đạo hữu, làm phiền."

Hạ Hoàng chắp tay chào.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Đây là một tòa đào bới Thiên Mang Thần sơn thủ phủ chỗ sâu một tòa thật to hang động, trong đó dung nham quay cuồng, hỏa diễm rào rạt.

Bảy mươi hai toà mấy người ôm hết thanh đồng trụ đứng sừng sững ở dung nham bên trong, toàn thân tuyên khắc lấy kỳ dị rậm rạp phù lục vân văn.

Mà tại vị trí trung ương, thì là một tòa cao chín thước màu đen đạo đài.

Trên đạo đài, thờ phụng một tòa toàn thân hiện lên Thương Thanh sắc lò bát quái.

Tô Dịch tầm mắt trước tiên bị này tòa lò bát quái hấp dẫn.

Lô này vẻn vẹn chỉ có cao một thước, mặt ngoài có tám phiến cao chín tấc kỳ lạ môn hộ, phân biệt đại biểu cho Càn, Khôn, Chấn, Tốn, Khảm, Ly, Cấn, Đoái tám cái phương vị.

Nắp lò thì hiện lên tròn trịa chi hình, tuyên khắc lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên kinh vĩ chờ đồ án, cái nắp trả lại nằm lấy một cái cao ba tấc thanh tê giác thú tượng đồng.

Dung nham rào rạt, Linh hà như lửa, cọ rửa chín thước đạo đài.

Lò bát quái sừng sững đạo đài phía trên, lù lù bất động, thỉnh thoảng sẽ theo Bát Phiến Môn hộ bên trong phân bố phun ra từng đạo Thần Huy, lướt vào bảy mươi hai toà thanh đồng trụ bên trong, làm cho thanh đồng trụ mặt ngoài phù lục vân văn ví như hô hấp, chợt sáng chợt tắt.

"Thì ra là thế, này trận là dùng một kiện Hoàng cấp Linh bảo làm trận cơ, xây dựng đạo đài, cấu kết thất thập nhị địa sát thanh đồng trụ, hấp thu địa mạch thế núi. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Đáng tiếc, cái kia lò bát quái rõ ràng hỏng nghiêm trọng, làm làm trận cơ, có khả năng ngự dụng lực lượng, không đủ cường thịnh lúc một thành, bằng không, này trận oai, có thể đủ uy hiếp được Hoàng Cảnh nhân vật."

Tô Dịch hỏi: "Bát quái này lô là lai lịch gì?"

Hạ Hoàng nói: "Lô này chính là tộc ta tiên tổ luyện chế một kiện thần vật, tên gọi Tử Phủ lò bát quái, cùng tọa trấn tại thành bên trong chín tòa thần đỉnh cùng một chỗ, tạo thành Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận."

Tô Dịch nói: "Bảo vật này hỏng nghiêm trọng, cho dù nhường Hoàng Cảnh nhân vật đến đây, cũng vô lực chữa trị, ta có thể làm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là lợi dụng bảo vật này còn sót lại lực lượng, nhường Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng khôi phục một bộ phận."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Hạ Hoàng, "Bất quá, kể từ đó, không ngoài một năm thời gian, này tòa Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận sợ sẽ sẽ triệt để sụp đổ, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ."

Hạ Hoàng con ngươi co rụt lại, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt dứt khoát nói: "Liền theo đạo hữu nói tới xử lý!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, xuất ra một cái ngọc giản đưa cho Hạ Hoàng, "Giúp ta chuẩn bị trong ngọc giản chỗ ghi lại linh tài. Có nhiều ít chuẩn bị nhiều ít, chính là thiếu ít một chút cũng không cần gấp."

Hạ Hoàng thoải mái đáp ứng.

Tô Dịch nói: "Mặt khác, ta hy vọng có thể nhờ vào đó cấm trận lực lượng, thối luyện chính ta bản mệnh linh bảo."

Hạ Hoàng cởi mở cười nói: "Có thể đến giúp đạo hữu, ta cao hứng còn không kịp, từ sẽ không cự tuyệt."

Tô Dịch nói: "Tốt, từ hôm nay trở đi, cách mỗi ba ngày, ta sẽ trước tới một lần, tối đa một tháng thời gian, có thể dùng đem Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tu sửa một lần."

. . .

Ngày này lên, Tô Dịch sinh hoạt trở nên bận rộn.

Ngoại trừ tĩnh toạ tu luyện, chính là cô đọng đạo ý.

Cách mỗi ba ngày liền đi tới Thiên Mang sơn thủ phủ đi một lần, tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, thối luyện Huyền Ngô kiếm.

Đối Tô Dịch mà nói, tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận chưa nói tới khó khăn, duy nhất phiền toái ngay tại ở, tu sửa này trận, có chút phiền toái cùng tiêu tốn thời gian.

Cũng là tại lại tế luyện Huyền Ngô kiếm bên trên, Tô Dịch cực kỳ có ý.

Linh đạo chi lộ, cần uẩn dưỡng bản mệnh linh bảo, chỉ như thế, mới có thể chân chính cùng tự thân tu vi, đại đạo lực lượng, thần hồn hoàn mỹ phù hợp.

Trong chiến đấu, cũng có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Vội vàng đã qua đi bảy ngày thời gian.

Ngày này.

Thiên Mang sơn thủ phủ, dung nham rào rạt.

Tô Dịch thân ảnh, khoanh chân ngồi ở kia ở vào trung ương chín thước màu đen trên đạo đài, tại hắn trước người, Tử Phủ lò bát quái rung động ầm ầm, Thần Huy tràn đầy.

Lò bát quái bên trong, Huyền Ngô kiếm cùng Thanh Đô kiếm chìm nổi trong đó, đang ở chịu đựng lên hỏa diễm dung luyện.

"Muốn luyện chế tuyệt phẩm bản mệnh linh bảo, cần Tiên Thiên Chân Hỏa, thậm chí Huyền Ly Thần Diễm, nơi này đại trận bên trong, dựng dục Địa Sát Thiên Hỏa, lại trải qua do lò bát quái lực lượng tiến hành thối luyện, muốn luyện chế ra một kiện tuyệt phẩm bản mệnh linh bảo, cũng là miễn cưỡng có khả năng."

Tô Dịch hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng đạo huyền ảo bí ấn, tại hắn trước người Tử Phủ lò bát quái ông ông tác hưởng, phát ra trận trận nổ vang.

Bốn phía bảy mươi hai toà thanh đồng trụ bên trên, rậm rạp kỳ dị phù lục đạo văn chợt sáng chợt tắt, hấp thu dung nham hỏa diễm khí tức, sau đó tụ hợp vào Tử Phủ lò bát quái bên trong.

Theo thời gian chuyển dời, từ từ, Huyền Ngô kiếm bắt đầu dần dần hòa tan dâng lên.

Mà Thanh Đô kiếm thì nổi lên đỏ bừng ánh sáng sáng tỏ.

Chuôi này đạo kiếm là Tô Dịch ban đầu ở Tu Di tiên đảo ở bên trong lấy được, chính là Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời để lại một thanh Hoàng cấp bội kiếm.

Mặc dù tổn hại nghiêm trọng vô cùng, có thể hắn chất liệu cùng phẩm tướng vẫn như cũ xa không phải trên đời những Linh đó đạo bảo vật có thể so sánh.

Dựa theo Tô Dịch dự định, là muốn dùng Thanh Đô kiếm làm kiếm phôi, đem Huyền Ngô kiếm triệt để dung nhập trong đó, từ đó luyện chế ra thuộc về mình một thanh bản mệnh linh kiếm!

Xuy xuy xuy!

Rất nhanh, Huyền Ngô kiếm mặt ngoài tuyên khắc Thôn Linh sắc lệnh, các loại đạo văn cấm chế, dần dần bị Tô Dịch tháo rời ra.

Đặt tại Nguyên Đạo cấp độ lúc, Huyền Ngô kiếm có thể xưng đỉnh tiêm bảo vật, nhưng hôm nay đã không đáng chú ý, trực tiếp bị Tô Dịch dung luyện.

Chỉ có Huyền Ngô kiếm bên trong Minh Diễm ma tước tinh phách cùng bản nguyên lực lượng lưu lại.

Lên

Tô Dịch vẫy tay một cái.

Từng kiện từng kiện linh tài gào thét mà lên, lướt vào Tử Phủ lò bát quái bên trong.

Này chút linh tài, đều là Tô Dịch dĩ vãng chỗ sưu tập, mỗi một dạng đều cực kỳ trân quý cùng hiếm có, bằng không, cũng đoạn sẽ không bị Tô Dịch một mực trân tàng ở trên người.

Mà bây giờ, thì bị Tô Dịch một mạch vùi đầu vào lò bát quái bên trong, mảy may không đau lòng.

Chỉ chốc lát sau, lò bát quái bên trong, liền hiện ra từng đạo đạo quang đoàn, đó là đủ loại linh tài bị dung luyện về sau, lưu lại tinh hoa.

"Có khả năng bắt đầu luyện kiếm. . ."

"Ngũ hành vì lệnh, Âm Dương làm hiệu, chung dẫn phong lôi, đốt!"

Tô Dịch hai tay đan xen, nắn tầng tầng huyền diệu khó lường pháp quyết, đánh ra từng đạo pháp ấn.

Tử Phủ lò bát quái ầm ầm rung động.

Theo sát lấy, bảy mươi hai toà thanh đồng trụ toả ra ánh sáng chói lọi.

Trùng trùng điệp điệp dung nham biển lửa cũng theo đó bốc lên gầm hét lên.

Tô Dịch thân ảnh ngồi xếp bằng chín thước đạo đài phía trên, toàn thân tắm gội tại loá mắt hào quang bên trong, trước người cái kia cổ kính Tử Phủ lò bát quái bên trong, đang có một trận biến hóa kinh người ở trên diễn.

Oanh

Theo thời gian chuyển dời, cả tòa Thiên Mang sơn đột nhiên thoáng qua.

Dùng Thiên Mang sơn làm trung tâm, phương viên ngàn trượng thiên địa bao phủ sục sôi linh khí, phảng phất nhận hiệu lệnh, theo bốn phương tám hướng, hướng chỗ này ở vào thủ phủ lớn hang động lớn bên trong vọt tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Thiên Mang sơn trên dưới, không biết nhiều ít người bị kinh động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Một mực thủ tại cái kia một tòa thật to ngoài hang động Hạ Hoàng, mí mắt cũng không khỏi hung hăng nhảy một cái.

Hắn thật không nghĩ đến, vẻn vẹn luyện chế bản mệnh linh bảo mà thôi, Tô Dịch lại náo ra như thế đại động tĩnh!

"Ông Cửu, truyền lệnh xuống, chớ có nhường trên núi mọi người kinh hoảng!"

Hạ Hoàng trầm giọng hạ lệnh.

Vâng

Ông Cửu lĩnh mệnh mà đi.

Có thể theo thời gian chuyển dời, cái kia lớn hang động lớn bên trong đưa tới động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

Không chỉ là cả tòa Thiên Mang sơn tại lay động, ngày đó Khung phía trên, càng có từng đoá từng đoá chói lọi chói mắt rực rỡ Lôi Vân tại hội tụ.

Sục sôi như nước thủy triều thiên địa linh khí, nương theo lấy mỹ lệ lôi đình, buông xuống, làm tiến vào bao trùm tại Thiên Mang sơn bên trên Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận về sau, liền cùng nhau hướng cái kia lớn hang động lớn bên trong dũng mãnh lao tới.

Trong lúc nhất thời, lôi đình khuấy động, Linh hà như mưa.

Loại kia một màn, đơn giản kinh thế hãi tục, nghe rợn cả người!

Hạ Hoàng cũng không khỏi nhận rung động.

Nếu là để người ta biết, tất cả những thứ này dị tượng, vẻn vẹn bởi vì Tô Dịch luyện chế bản mệnh linh bảo mà dẫn tới, sợ là đủ để nắm toàn bộ Đại Hạ thiên hạ đều kinh đến!

Không cách nào tưởng tượng, cái này Linh bảo một khi luyện thành, uy năng sẽ cường đại đến mức nào!

Cửu Đỉnh thành bên trong tu sĩ, giờ phút này cũng bị trên vòm trời lộ ra dị tượng kinh đến.

"Lôi Vân thành hoa, linh khí như thác nước, chẳng lẽ có Linh đạo đại tu sĩ tại độ khoáng thế chi kiếp?"

"Này không phải kiếp nạn, rõ ràng là một trận có thể xưng khoáng thế Đại Đạo dị tượng! Cái kia Thiên Mang sơn bên trên, cực khả năng có tuyệt thế trọng bảo muốn ra mắt!"

"Khó lường a!"

. . . Thành bên trong xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Này Đại Hạ hoàng thất mối nguy tứ phía, loạn trong giặc ngoài, có thể hết lần này tới lần khác tại hôm nay, lại dẫn tới dạng này một cọc kinh người dị tượng, chẳng lẽ. . . Đây là một loại sắp Bĩ Cực Thái Lai dấu hiệu?"

Có người trầm ngâm.

"Nhanh, đem tin tức truyền đi, mặc kệ này dị tượng là như thế nào dẫn tới, Đại Hạ hoàng thất khẳng định tại trù tính lấy cái gì động tác lớn!"

Có người làm ra suy đoán.

"Hạ Hoàng. . . Đây là muốn làm gì?"

Có người nghi hoặc.

"Đây là có tuyệt phẩm Linh bảo đản sinh dị tượng!"

Một tòa lầu các trên mái hiên, bộ dáng tuấn tú A Lãnh, giờ phút này mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, "Cái kia Đại Hạ hoàng thất lại còn có người có thể luyện chế ra loại bảo vật này?"

Lầu các dưới mái hiên, Bồ Tố Dung cau mày nói: "Không phải nói, chỉ có tại Hoàng Cảnh nhân vật trợ giúp dưới, mới có cơ hội luyện chế ra tuyệt phẩm Linh bảo sao? Có thể theo ta được biết, này Đại Hạ hoàng thất có thể căn bản không có Hoàng cấp nhân vật tọa trấn!"

A Lãnh lẩm bẩm nói: "Cái này là khác thường địa phương a."

Bồ Tố Dung một chút suy nghĩ, nói: "Tìm một cơ hội, ngươi đi tìm hiểu một thoáng này cái cọc dị tượng sinh ra chân tướng."

A Lãnh ngơ ngác một chút, thoải mái đáp ứng nói: "Ta gần nhất hoàn toàn chính xác rảnh đến hoảng, cũng là rất tình nguyện đi cái kia Thiên Mang sơn đi một lần!"

Bồ Tố Dung nhắc nhở: "Không cho phép đả thương người!"

A Lãnh cười hì hì nói: "Được."

Nói xong, hắn nhảy lên theo trên mái hiên nhảy xuống, nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

"Ngươi làm cái gì?"

Bồ Tố Dung cau mày nói.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, ta cái này đi Thiên Mang sơn nhìn một chút."

A Lãnh cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Bồ Tố Dung tầm mắt nhìn về phía Thiên Khung.

Lôi Vân mỹ lệ, năm màu rực rỡ, hội tụ tại Thiên Mang sơn đỉnh, rủ xuống như thác nước giống như linh khí vòng ánh sáng bảo vệ, to lớn hạo đại, thần dị khoáng thế.

"Hạ Vân tĩnh, thật chẳng lẽ chính là ta khinh thường ngươi?"

Bồ Tố Dung vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Cùng lúc đó ——

Cửu Đỉnh thành bên ngoài.

Một cái Lão Hạt Tử ngẩng đầu, trống rỗng hốc mắt nhìn Thiên Mang sơn vùng trời.

Rất nhanh, hắn khô gầy trên gương mặt hiện ra một vệt khâm phục cùng vẻ mừng như điên, lẩm bẩm nói: "Tô đại nhân quả nhiên tại Cửu Đỉnh thành! Cũng chỉ có hắn như vậy tiên thần tồn tại, mới có thể dễ dàng luyện chế ra dẫn phát bực này thiên địa dị tượng tuyệt phẩm Linh bảo!".