Chương 699: Kiếm danh Huyền Đô

Chương 699: Kiếm danh Huyền Đô

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Ầm ầm!

Theo thời gian chuyển dời, Thiên Mang sơn vùng trời, Lôi Vân càng lúc càng lớn, trong đó điện xà giăng đầy, ánh chớp gào thét, chia làm ngũ sắc.

Thanh, trắng, đen, đỏ, vàng năm loại màu sắc lôi điện, lẫn nhau dây dưa, chói lóa mắt.

Cuồn cuộn linh khí mưa ánh sáng giống như vỡ đê hồng lưu, hỗn tạp ở trong sấm sét, buông xuống, tràn vào Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận bên trong.

Làm A Lãnh đến Thiên Mang sơn dưới chân, mắt thấy bực này một màn, cái kia hẹp dài trong mắt hiếm thấy hiện ra một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Này nên đang tế luyện như thế nào một kiện tuyệt phẩm Linh bảo?

Thanh thế không khỏi cũng quá kinh khủng!

Chẳng lẽ nói, này Đại Hạ trong hoàng thất, còn có Hoàng cấp nhân vật lưu lại lực lượng hay sao?

A Lãnh cất bước hướng Thiên Mang sơn bước đi.

Nơi này chính là Đại Hạ hoàng thất chiếm cứ chỗ, bao trùm lấy tầng tầng cấm trận, đồng thời khắp nơi đều có tinh nhuệ cường giả trấn thủ.

Có thể A Lãnh dáng vẻ nhàn nhã, nghênh ngang liền đi vào.

Trên đường đi, những cấm chế kia lực lượng như là không có tác dụng, vô pháp ngăn cản hắn một chút.

Liền trấn thủ tại dọc theo đường hộ vệ, cũng hồn nhiên không có một tia phát giác!

Này không thể nghi ngờ lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Nguyên lai là mượn nhờ này Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng mới luyện khí, trách không được náo ra như thế đại động tĩnh, cũng không có lan đến gần Thiên Mang sơn trên dưới một chút. . ."

"Xem ra, này Đại Hạ hoàng thất mặc dù không có Hoàng Cảnh nhân vật, cũng làm có một cái thủ đoạn thông thiên cấm trận Tông Sư nhân vật, bằng không, đoạn vô pháp dùng bực này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, tới thối luyện chính mình bản mệnh linh bảo."

A Lãnh ánh mắt chớp động, nhìn ra rất nhiều người thường khó mà phát giác mánh khóe cùng Huyền Cơ.

Rất nhanh, A Lãnh dậm chân, trong con ngươi thần mang lóe lên, "Nguyên lai ở nơi đó, rốt cuộc tìm được ngươi, ta lớn muốn nhìn, ngươi đến tột cùng là ai. . ."

Hắn khóe môi nổi lên một vệt ý cười, đang muốn cất bước nhích tới gần.

Oanh

Một đạo kinh khủng cấm chế gợn sóng phút chốc hóa thành một ngụm đạo kiếm, theo Thiên Trảm tới!

A Lãnh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lách mình tránh đi.

Xùy

Vô thanh vô tức, cái kia một ngụm đạo kiếm tại A Lãnh trước kia đứng yên chỗ tán loạn, một lần nữa hóa thành cấm chế lực lượng.

"Này đều có thể phát hiện ta? Khó lường a!"

A Lãnh kinh ngạc, hắn tay áo tung bay, hình như có một cỗ kỳ dị lực lượng thần bí ở trong cơ thể hắn thức tỉnh, nhường cả người hắn khí tức lặng yên nhất biến.

Không có trước đó cái kia bất cần đời khí chất, ngược lại thêm ra một cỗ sâu lắng Nhược Uyên, tối tăm như sương quỷ dị khí tức.

Cái kia một đôi hẹp dài trong con ngươi đều nổi lên từng tia tang thương khí tức, thần mang phun trào.

Ầm ầm!

Còn không đợi A Lãnh có hành động, khu vực phụ cận bên trong, cấm chế lực lượng quay cuồng, hiện ra một mảnh lít nha lít nhít sáng chói kiếm khí, quét ngang tới.

A Lãnh nheo mắt, loại kia khí tức hủy diệt, động một tí có thể tuỳ tiện trấn sát Linh Tướng cảnh tồn tại!

Liền là linh luân cảnh nhân vật ở đây, đều không dám anh kỳ phong mang!

"Dùng giả loạn thật!"

A Lãnh trong môi phát ra một sợi âm u cổ quái đạo âm.

Ầm

Đầy trời sáng chói kiếm khí bao trùm tới, A Lãnh thân ảnh sụp đổ tán loạn.

Nhưng cùng lúc đó, mấy chục trượng bên ngoài, A Lãnh thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Hắn cười cười, lần nữa hướng Thiên Mang sơn thủ phủ phương hướng tính đi.

Ầm ầm!

Có thể vừa bước ra mấy bước, A Lãnh toàn thân cứng đờ, liền thấy chẳng biết lúc nào lên, từng vòng từng vòng gợn sóng cấm chế gợn sóng, từ trên trời giáng xuống.

Vô thanh vô tức, phong kín A Lãnh hết thảy đường lui!

"Man Thiên Quá Hải!"

A Lãnh phát ra một tiếng quái khiếu, thân ảnh của hắn vèo một tiếng hư không tiêu thất không thấy.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, hắn thân ảnh liền theo tại chỗ lảo đảo ngã ra tới.

Cái kia từng vòng từng vòng cấm chế gợn sóng tùy theo bao phủ tại hắn trên thân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên, A Lãnh trên thân vòng ánh sáng bảo vệ bắn tung toé.

Cái kia nhìn như nhu hòa như gợn sóng cấm chế lực lượng, kì thực tuỳ tiện có thể diệt sát Linh Tướng cảnh nhân vật, nhưng mà, A Lãnh nhưng lại không bị trấn sát.

Tại hắn trước bộ ngực, hiện ra một khối giống như mai rùa màu đen hộ tâm kính, hiện ra từng đợt kỳ dị lực lượng gợn sóng, đem cái kia từng vòng từng vòng cấm chế gợn sóng triệt tiêu hóa giải.

Nhưng dù cho như thế, cả người hắn vẫn là bị đánh cho tóc tai bù xù, quần áo tổn hại, da thịt cháy đen, lộ ra đến vô cùng chật vật.

Sắc mặt hắn âm trầm, tức đến nổ phổi mắng to: "Thật coi lão tử không làm gì được này tòa phá trận?"

Gần như đồng thời, cách đó không xa cấm trận lực lượng bốc lên, truyền ra một đạo lạnh nhạt thanh âm:

"Nhỏ nghiệt chướng, thật sự cho rằng trong cơ thể cất giấu một đạo Hoàng Cảnh nhân vật Ý Chí lực lượng, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

A Lãnh đầu tiên là sững sờ, chợt vẻ mặt đột biến, cả kinh lông tơ dựng thẳng, cái tên này là ai, có thể lập tức xem thấu lai lịch của mình?

A Lãnh gian nan nuốt nước miếng một cái, nói: "Bằng hữu, nếu như ta nói này đến, chỉ là bởi vì tò mò, mà không có mặt khác bất kỳ ý tưởng gì, ngươi. . . Tin hay không?"

Cút

Cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Được rồi!"

A Lãnh lửa thiêu mông giống như, xoay người bỏ chạy, gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Cho đến rời đi Thiên Mang sơn, cái kia gương mặt tuấn tú lập tức trở nên âm trầm vô cùng, "Cái này thua thiệt, lão tử nhớ kỹ!"

Cùng lúc đó ——

Thiên Mang sơn thủ phủ bên trong, Tô Dịch thu hồi thần niệm, chuyên tâm tại luyện kiếm bên trong.

So với diệt sát cái kia không thể tả vào mắt tiểu hồ ly, trước mắt luyện kiếm không thể nghi ngờ mới là chuyện trọng yếu nhất.

Đồng thời, đã thời điểm mấu chốt nhất đến rồi.

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch mười ngón nhanh chóng tại trong hư không câu lặc, phảng phất như nhạc công đang ở khảy một bản chương nhạc nhất sục sôi bộ phận, mười ngón biến ảo bay lượn.

Trong chốc lát mà thôi, một bức thần diệu sắc lệnh tại trong hư không hiển hiện mà thành.

Niết hỏa sắc lệnh!

Lấy Phượng Hoàng dục hỏa Niết Bàn chi ý.

Tô Dịch kiếp trước chỗ khai sáng tam đại sắc lệnh một trong, hỗn hợp Chu Tước nhất mạch hỏa văn Đồ Đằng, Đạo Môn "Hoàng Huyền Đạo chương" Thiên điệp nhất tộc huyết văn bí cầu chờ hơn mười loại đỉnh cấp truyền thừa lực lượng, cuối cùng ký kết mà ra.

Hắn uy năng trọng yếu nhất chỗ, ngay tại ở thuế biến nhị chữ bên trên, đúng như Phượng Hoàng Niết Bàn tân sinh, kén tằm biến hóa vì điệp.

Dùng cái này sắc lệnh, vô luận là luyện khí hay là bày trận, đều có xảo đoạt tạo hóa chi công, hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng!

Mà bây giờ, Tô Dịch dự định đem niết hỏa sắc lệnh, luyện vào chính mình bản mệnh đạo kiếm bên trong.

Như thế, liền có thể tại uẩn dưỡng bản mệnh đạo kiếm lúc, nhường này kiếm phẩm tướng cùng uy năng thực hiện lần lượt thuế biến, tối thiểu tại Linh đạo tam đại cảnh bên trong, lại không nhất định lần lượt lại tế luyện.

Đồng thời, có được niết hỏa sắc lệnh, bản mệnh đạo kiếm chỉ cần không triệt để hủy đi, cũng không cách nào tổn thương với bản thân đạo hạnh.

Linh đạo đại tu sĩ, kiêng kỵ nhất chính là nhường bản mệnh linh bảo thụ thương, bởi vì này đồng dạng sẽ làm bị thương hắn nhóm tự thân!

Đi

Tô Dịch bàn tay tại hư không nhấn một cái.

Vù vù âm thanh bên trong, niết hỏa sắc lệnh hóa thành một đạo ánh lửa, lướt vào Tử Phủ lò bát quái bên trong.

Oanh

Cả tòa lô đỉnh sôi trào, trong đó truyền ra bang bang kiếm ngân vang, Thần Huy mãnh liệt, vòng ánh sáng bảo vệ như nước thủy triều.

Mắt thường có thể thấy, một thanh linh kiếm chìm nổi trong đó, thân kiếm rung động, thật giống như thần kim đổ bê tông mà thành, tràn ngập ra chói mắt mang quang.

Cho đến rất lâu, Tử Phủ lò bát quái mới dần dần trở nên yên ắng.

Lên

Tô Dịch hơi suy nghĩ.

Keng

Nương theo lấy một sợi thật giống như phiếu miểu thiên lại bàn lành lạnh kiếm ngân vang, một đạo chỉ từ Tử Phủ lò bát quái bên trong lướt đi.

Tô Dịch tùy theo vươn người đứng dậy, dò xét tay khẽ vẫy, cái kia một đạo ánh sáng rơi vào trong tay.

Hắn áo bào xanh tung bay dắt, mắt đen mắt đen óng ánh sáng long lanh, quanh thân ánh xanh bừng bừng, trong tay nâng lấy một thanh ba thước đạo kiếm, toàn thân hiện lên sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo màu đen, giống như bầu trời đêm thâm thúy.

Theo Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, cổ sơ linh hoạt kỳ ảo thân kiếm, tuôn ra vô số đạo thần bí đạo văn, mơ hồ rõ ràng, Minh Diễm ma tước tinh phách chìm nổi trong thân kiếm, như là giương cánh ngao du tại vô ngần bầu trời đêm chỗ sâu, bằng thêm một phần khí tức thần bí.

Ầm ầm!

Mà khi Tô Dịch bàn tay phát lực, một cỗ kinh khủng vô cùng kiếm khí dâng lên mà ra, thân kiếm nổ vang, bang như thần âm.

Nhất thời, Thiên Mang sơn trên bầu trời cuồn cuộn Lôi Vân, như thác nước linh khí, đều giống như nhận dẫn dắt, toàn bộ hướng lòng núi này trong động quật vọt tới.

Liền thấy Tô Dịch trong tay đạo kiếm, thật giống như trường kình uống nước, đem cái kia cuồn cuộn Lôi Vân cùng linh khí thác nước nuốt hết.

Có thể thấy rõ ràng, thân kiếm bên trên hiện ra một tầng rậm rạp sắc lệnh đạo văn, lóng lánh hỏa diễm hào quang, đạo kiếm khí tức tùy theo trở nên càng cường thịnh dâng lên.

"Này kiếm dùng Thanh Đô kiếm vì phôi, dung hợp Huyền Ngô kiếm bản nguyên, đến tận đây phương mới coi là một thanh chân chính bản mệnh đạo kiếm, về sau. . . Liền gọi Huyền Đô đi."

Lấy Huyền Ngô kiếm chi "Huyền" Thanh Đô kiếm chi "Đô" .

Huyền Đô, bản thân ngụ ý trong truyền thuyết tiên nhân Thần Vực!

Theo Tô Dịch lời nói hạ xuống, trong tay đạo kiếm phát ra một hồi thiên lại bàn tiếng kiếm reo, giống như tại vui vẻ.

Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Bản mệnh linh bảo, cùng Linh đạo tu sĩ vui buồn có nhau, ví như tự thân đạo hạnh một bộ phận!

Mà Huyền Đô kiếm mạnh mẽ, không thể nghi ngờ nhường Tô Dịch rất hài lòng.

"Nếu là tại Đại Hoang Cửu Châu, nhường 'Điểm Kim Các' những lão gia hỏa kia tới đánh giá Huyền Đô kiếm, sợ đều không thể cho thứ nhất cái đúng mức đánh giá."

Tô Dịch thầm nói.

Đại Hoang điểm Kim Các, chuyên môn bình phán thiên hạ bảo vật cùng kỳ trân phẩm tướng.

Có thể y theo điểm Kim Các đối bản mệnh linh bảo chỗ bình phán tiêu chuẩn cao nhất, đều không thể thích hợp với Huyền Đô kiếm.

Bởi vì uy năng của nó, sớm không phải bình thường trên ý nghĩa tuyệt phẩm Linh bảo có thể so sánh!

Keng

Tô Dịch đưa tay ném đi, dài ba thước Huyền Đô kiếm hóa thành một sợi ánh sáng, bị Tô Dịch há miệng một nuốt, thu vào đan điền Đại Đạo Linh cung nội.

"Lần này luyện kiếm có thể thuận lợi như vậy, Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận không thể bỏ qua công lao, cũng được, cái này ân tình coi như tại Hạ Hoàng trên thân là được."

Tô Dịch thầm nói.

Hỗ trợ tu sửa đại trận là một chuyện.

Mượn đại trận tới luyện kiếm lại là một chuyện.

Tô Dịch tự nhiên tự hiểu rõ ràng trong đó khác nhau.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch quay người hướng ngoài hang động bước đi.

Bên ngoài, trên bầu trời cái kia Lôi Vân mãnh liệt, linh khí như thác nước khoáng thế dị tượng, đã tan thành mây khói, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Có thể một mực thủ tại ngoài hang động Hạ Hoàng, đuôi lông mày ở giữa vẫn như cũ lưu lại một vệt rung động.

Làm thấy Tô Dịch đi ra lúc, hắn nhất thời cười nghênh đón, nói: "Chúc mừng bạn, luyện chế ra một kiện có thể xưng khoáng thế bản mệnh linh bảo!"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Này cũng may mà Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận trợ giúp, tiếp xuống ta tự sẽ chuyên chú tu sửa này trận, sớm phát huy hắn uy năng."

Hắn cất bước đang muốn rời đi.

Hạ Hoàng chợt nói: "Đạo hữu tạm dừng bước."

Tô Dịch đứng yên, ánh mắt nhìn tới.

Hạ Hoàng châm chước một phiên, rồi mới lên tiếng: "Tối hôm qua, Thiên Hành kiếm trai điều động kỳ môn bên trong đại nhân vật đến đây, muốn bái phỏng đạo hữu."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Bọn hắn vì sao muốn thấy ta?"

Hắn nghe nói qua Thiên Hành kiếm trai, chính là cùng Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh yêu tông tịnh xưng tam đại dị giới thế lực một trong.

Kỳ thế lực không chút thua kém tại bảy đại cổ lão cự đầu trong thế lực bất kỳ một cái nào!.