Chương 700: Khách tới thăm

Chương 700: Khách tới thăm

Hạ Hoàng đùa cợt nói: "Bọn hắn này tới bái phỏng đạo hữu mục đích, ta cũng không rõ ràng, nhưng đối ta Đại Hạ hoàng thất mà nói, Thiên Hành kiếm trai lần này, là [567 tiếng Trung www. 567zw. top] nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tới."

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền hiểu rõ.

Bảy đại cổ lão cự đầu, xem Đại Hạ hoàng thất vì món ăn trong mâm, không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến.

Mà đối Thiên Hành kiếm trai này nhóm thế lực mà nói, ở đây đợi dưới cục thế, tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Dù sao, Đại Hạ hoàng thất chiếm cứ lấy Cửu Đỉnh thành cùng Thiên Mang sơn, đây chính là Đại Hạ cảnh nội trù phú nhất cường thịnh chỗ!

"Nói như vậy, Thiên Hành kiếm trai đã dự định lẫn vào tiến đến?"

Tô Dịch hỏi.

Hạ Hoàng nói: "Không, bọn hắn có thể không muốn cùng những cái kia cổ lão cự đầu thế lực sinh ra xung đột, chẳng qua là nghĩ nhân cơ hội này, moi một chút chỗ tốt thôi."

Tô Dịch nói: "Ngươi đáp ứng?"

Hạ Hoàng lắc đầu nói: "Không có."

Tô Dịch nói: "Ngươi làm không tệ, như đáp ứng cho bọn hắn chỗ tốt, cùng mang củi cứu hỏa, uống rượu độc giải khát cũng không có khác nhau."

Hạ Hoàng một hồi cười khổ, nói: "Cái kia đạo hữu có bằng lòng hay không gặp bọn họ thấy một lần?"

Tô Dịch nói: "Thấy."

Thiên Hành kiếm trai là một cái Kiếm Tu thế lực.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái thế lực này muốn cùng mình nói những gì.

Hạ Hoàng nheo mắt, nói: "Đạo hữu, bọn hắn này tới như cũng không có ác ý, còn mời đạo hữu chớ phải cùng so đo, dù sao, như lại đắc tội Thiên Hành kiếm trai dạng này thế lực lớn. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch ngắt lời nói: "Yên tâm, ta cũng không phải loại kia tùy tiện liền chém chém giết giết gây chuyện thị phi người."

Hạ Hoàng: ". . ."

Hoàn Thiếu Du, Yến Kinh Vân chờ chết tại Tô Dịch trong tay những cái kia cổ đại yêu nghiệt, nếu có cơ hội nghe được lời nói này, nên không biết cảm tưởng thế nào.

Ổn ổn thần tâm, Hạ Hoàng nói: "Ta đây liền an bài bọn hắn đêm nay tiến đến bái phỏng đạo hữu?"

"Có thể."

. . .

Cửu Đỉnh thành, trong một tòa lầu các.

"A Lãnh, ngươi sao lại biến thành bộ dạng này?"

Làm thấy A Lãnh đầy bụi đất trở về, Bồ Tố Dung không khỏi giật mình.

A Lãnh vẻ mặt âm trầm, nắm kinh nghiệm của mình từng cái nói.

Cuối cùng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Như không phải là bởi vì lo lắng náo ra động tĩnh quá lớn, lan đến gần Đại Hạ hoàng thất những người kia tính mệnh, ta không phải tốt dễ thu dọn tên kia một chầu không thể!"

Hắn gương mặt không cam lòng.

Bồ Tố Dung đã phát giác được, A Lãnh nhìn như chật vật, kì thực cũng không thụ thương, lúc này dễ dàng không ít.

Nàng nói khẽ: "Có thể để ngươi ăn quả đắng, chẳng lẽ Đại Hạ trong hoàng thất, còn tọa trấn có một cái nhân vật cực kỳ mạnh?"

A Lãnh nói: "Ta mặc dù không rõ ràng đối phương là ai, nhưng lại dám khẳng định, tên kia không phải bình thường nhân vật, đối Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận chưởng khống, đã đi đến mức không thể tưởng tượng nổi, thậm chí, còn có thể liếc mắt xem thấu trên người của ta cất giấu lực lượng, cái này là đổi lại Hạ Vân tĩnh, cũng xử lý không đến một bước này."

Bồ Tố Dung ánh mắt chớp động, nói: "Ta nghe nói, gần nhất trong khoảng thời gian này, Tô Dịch cách mỗi ba ngày, liền sẽ đi tới Thiên Mang sơn một chuyến, nghe nói là tại giúp Đại Hạ hoàng thất tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, ngươi nói, liệu sẽ là cái này người?"

A Lãnh khẽ giật mình: "Hắn?"

Chợt, hắn cười nhạo lắc đầu, nói: "Không có khả năng!"

Bồ Tố Dung nói: "Vì sao không có khả năng?"

A Lãnh nghẹn lời, nửa ngày mới nói nói: "Bồ trưởng lão chẳng lẽ cho rằng, ta không phải cái kia Tô Dịch đối thủ?"

Bồ Tố Dung lắc đầu nói: "Ngươi cũng đã nói, đối phương là bằng vào Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng, mới khiến cho ngươi đụng phải một mũi xám, mà Tô Dịch nếu có thể tu sửa này trận, tự nhiên có khả năng ngự dụng này trận."

A Lãnh con ngươi thần mang lóe lên, nói: "Có muốn không, chúng ta đi gặp thấy một lần tiểu tử này?"

Bồ Tố Dung nói: "Muốn đi gặp hắn cũng được, nhưng ngươi cần phải đáp ứng ta một sự kiện."

A Lãnh dường như rõ ràng Bồ Tố Dung muốn nói cái gì, không chút nghỉ ngợi nói: "Bồ trưởng lão yên tâm, ta định sẽ không làm loạn! Trên đời này muốn giết tiểu tử này người nhiều không kể xiết, cũng không nhiều ta một cái."

Bồ Tố Dung lúc này mới nhẹ gật đầu.

. . .

Thanh Vân viện nhỏ.

Giữa xuân thời tiết, liền hoàng hôn ráng chiều cũng phá lệ chói lọi cùng nhiều màu.

Tô Dịch thích ý nằm ở hồ nước bên bờ ghế mây bên trong.

Bảy ngày thời gian, luyện chế được bản mệnh đạo kiếm "Huyền Đô" cái này khiến Tô Dịch tâm tình có chút không sai, liền đầu cho hồ nước linh chép tháng phiêu, cũng so thường ngày nhiều hơn không ít.

"Tô huynh, hôm nay Thiên Mang sơn phát sinh thiên địa dị tượng, chẳng lẽ cùng ngươi có quan hệ?"

Văn Tâm Chiếu tò mò hỏi, thiếu nữ ngồi xổm ngồi ở một bên lò lửa nhỏ trước, đang ở vì Tô Dịch pha trà, cổ tay trắng Ngưng Sương Tuyết, mỹ lệ linh tú.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Chẳng qua là tại luyện chế bản mệnh đạo kiếm mà thôi, đúng, ngươi cũng nhanh muốn xung kích Hóa Linh cảnh  chờ luyện chế bản mệnh đạo kiếm lúc, ta tới giúp ngươi."

Văn Tâm Chiếu con ngươi sáng lên, mừng khấp khởi nói: "Ta đây đã có thể sớm tạ ơn Tô huynh."

Tô Dịch cười cười, nói: "Này không tính là gì."

Vô luận là Văn Tâm Chiếu, vẫn là Khuynh Oản, đều đã là Tụ Tinh cảnh hậu kỳ tu vi.

Không bao lâu, liền có thể dẫn tới Hóa Linh chi kiếp, trùng kích Hóa Linh cảnh!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi nghĩ tới rời đi Thương Thanh đại lục, đi tới Đại Hoang Thiên Huyền giới Nguyệt Thi Thiền.

"Theo nàng nội tình cùng thiên tư, nói không chừng bây giờ đã vượt qua Hóa Linh chi kiếp, trở thành một tên Linh đạo cấp độ kiếm tu. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút phiêu hốt.

Chợt, hắn nhớ tới một sự kiện, nhắc nhở: "Trước mắt cự ly này một trận Thôi Xán đại thế tiến đến, đã chỉ còn lại không tới hai tháng, đến lúc đó, thiên địa nhất định sinh trước nay chưa có đại biến, ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi có thể tại thời điểm này Chứng Đạo Hóa Linh cảnh."

Văn Tâm Chiếu không chút nghỉ ngợi nói: "Ta nghe Tô huynh!"

Nói xong, nàng kéo lên ống tay áo, vì Tô Dịch pha một chén nấu xong linh trà, hai tay dâng đưa tới.

Tô Dịch nhận lấy, khẽ nhấm một hớp, nói: "Đợi chút nữa có người xa lạ tới cửa bái phỏng, ngươi cùng ngươi sư tôn, Thanh Nha về phòng trước."

Văn Tâm Chiếu ngơ ngác một chút, gật đầu đáp ứng, đứng dậy rời đi.

Không bao lâu.

Đình viện ngoài cửa lớn, vang lên một thanh âm:

"Thiếp thân Bồ Tố Dung, chờ mong cùng Tô công tử thấy một lần."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, tới là Thiên Hành kiếm trai người.

"Vào đi."

Tô Dịch nói.

Rất nhanh, Bồ Tố Dung cùng A Lãnh, Nhược Hoan cùng một chỗ, đẩy cửa vào.

Ánh mắt của bọn hắn, trước tiên liền rơi đang ngồi ở hồ nước một bên Tô Dịch trên thân.

Mắt thấy Tô Dịch không có đứng dậy đón lấy dự định, A Lãnh lông mày không khỏi hơi nhíu, tiểu tử này kiêu ngạo lớn nha a!

Bồ Tố Dung lườm A Lãnh liếc mắt, cảnh cáo mùi vị mười phần.

A cười lạnh vuốt vuốt mũi, tỏ ra hiểu rõ.

Mà lúc này, váy màu vàng thiếu nữ Nhược Hoan cười mỉm lên tiếng chào: "Công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Tô Dịch ánh mắt nhìn trong hồ nước linh chép, thuận miệng nói: "Lần trước bị ngươi chạy trốn, hiện tại ngươi còn dám xuất hiện, liền không sợ ta giết ngươi?"

Nhược Hoan ngơ ngác một chút, mỉm cười nói: "Công tử cũng thật là biết nói đùa."

Bồ Tố Dung lúc này nói ra: "Tô công tử, mạo muội quấy rầy, còn mong rộng lòng tha thứ."

Lúc nói chuyện, đám người bọn họ đã đi tới hồ nước một bên đứng yên.

"Hàn huyên liền không cần phải nói, nói thẳng ra ý liền có thể." Tô Dịch nằm ngồi tại ghế mây bên trong, ráng chiều ánh chiều tà vẩy lên người, toàn thân mỗi một tấc lỗ chân lông tựa hồ cũng lộ ra lười biếng, thoải mái mùi vị.

Hắn điệu bộ như vậy cùng tư thái, nhường A Lãnh thấy cực không vừa mắt, nhịn không được nói: "Ngươi liền không mời chúng ta ngồi xuống, chuẩn bị một chút nước trà điểm tâm? Cũng quá không đem chúng ta không để trong mắt đi?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, chợt nói: "Xem ra, ngươi này tiểu nghiệt súc hôm nay tại Thiên Mang sơn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi còn chưa đủ, không có chút nào dài trí nhớ."

Lời này vừa nói ra, A Lãnh con ngươi co vào, vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, "Hôm nay lợi dụng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận ra tay, nguyên lai thật chính là ngươi!"

Bồ Tố Dung cùng Nhược Hoan liếc nhau, đều hiểu rõ ra.

"Muốn báo thù?"

Tô Dịch cuối cùng con mắt nhìn một chút A Lãnh.

Chẳng qua là loại kia ánh mắt khinh miệt, nhường A Lãnh phá lệ thấy phẫn nộ.

Tô Dịch lẩm bẩm nói, "Hạ Hoàng từng nói hắn cùng Tử Nguyệt Hồ tộc sự tình, là chuyện riêng của chính hắn, cũng nguyên nhân chính là như thế, ta không có ý định lẫn vào tiến đến. Bằng không, ngươi cho rằng hôm nay có thể còn sống rời đi Thiên Mang sơn?"

A Lãnh lại nhịn không được nói: "Hài hước, ngươi chẳng qua là mượn Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng thôi, thật sự cho rằng giết mấy cái Linh Tướng cảnh tồn tại, là có thể vô pháp vô thiên?"

Mắt thấy bầu không khí căng cứng, Bồ Tố Dung lúc này quát lớn: "A Lãnh! Đừng quên trước khi đến ngươi từng chuyện đã đáp ứng!"

A Lãnh vẻ mặt một hồi biến ảo, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Tô Dịch thì căn bản là không thèm để ý cái tên này, tiện tay xuất ra tháng phiêu, một bên cho ăn trong hồ nước linh chép, vừa nói: "Như không có chuyện gì khác, liền rời đi đi."

Bồ Tố Dung ổn ổn thần tâm, nói: "Chúng ta này tới cũng không có ác ý, còn mời Tô công tử chớ có như vậy gạt bỏ, nói đến, ta lần này cũng là hoàn toàn chính xác một cọc sự tình muốn cùng công tử trò chuyện chút."

Tô Dịch không quan tâm nói: "Nói."

Bồ Tố Dung ánh mắt chớp động, nói: "Ta nghe nói, công tử từng cùng không ít cổ lão thế lực kết thù, trước mắt tuy có Đại Hạ hoàng thất bảo hộ, nhưng hôm nay Đại Hạ hoàng thất cũng là loạn trong giặc ngoài, tự lo không xong. Làm nguy hiểm chân chính phát sinh lúc, chỉ sợ rất khó lại cho cho công tử bảo hộ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bất quá, như là công tử nguyện ý đáp ứng ta một sự kiện, ta cũng là có thể giúp công tử bài ưu giải nạn."

Nói đến đây, nàng trên khuôn mặt mỹ lệ hiển hiện một vệt vẻ tự tin, "Những cái kia cổ lão thế lực có lẽ có khả năng tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên xưng vương xưng bá, có thể ở tại chúng ta trong mắt. . . Còn chưa nói tới có bao lớn uy hiếp!"

Lời nói này, nói lực lượng mười phần.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Ngươi muốn ta đáp ứng chuyện gì?"

Bồ Tố Dung mỉm cười, nói: "Kỳ thật rất đơn giản, ta hi vọng công tử có thể ra mặt, cùng nữ nhi của ta thanh nguyên chặt đứt quan hệ, như vậy đường ai nấy đi, không tướng qua lại."

Tô Dịch bỗng cảm giác kinh ngạc, đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, Bồ Tố Dung là vì chuyện thế này tới.

Có thể mấu chốt là, hắn cùng Hạ Thanh Nguyên ở giữa, giống như căn bản không có nhiều không nên có quan hệ a. . .

Cân nhắc một chút, hắn hỏi: "Ngươi nói quan hệ, là quan hệ như thế nào?"

A Lãnh không chịu được cười lạnh: "Tô Dịch, tất cả mọi người là người biết chuyện, ngươi cũng đừng giả bộ hồ đồ, không cảm thấy này loại che giấu rất ngây thơ hài hước?"

Hắn mặt mũi tràn đầy xem thường.

Váy màu vàng thiếu nữ Nhược Hoan thì thăm thẳm thở dài, nói: "Tô công tử, nam nữ cùng vui vẻ, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nhưng thanh nguyên muội muội là không thể nào cùng ngươi có kết quả gì, mong rằng ngươi dừng cương trước bờ vực, kịp thời quay đầu, dạng này vô luận là đúng ngươi, vẫn là đối thanh nguyên muội muội, đều được xưng tụng là giải thoát và chuyện tốt."

Nàng ngước mắt nhìn Tô Dịch, nghiêm túc nói: "Trái lại, đã định trước sẽ hại người hại mình."

Tô Dịch: ". . ."

Làm sao trong mắt bọn hắn, chính mình giống như cùng Hạ Thanh Nguyên có một chân giống như?.