Chương 701: Mời

Chương 701: Mời

Tô Dịch có chút không biết nên khóc hay cười.

Hắn cùng Hạ Thanh Nguyên quan hệ rất tốt, nhưng còn chưa nói tới tình yêu nam nữ.

Có thể hết sức rõ ràng, Bồ Tố Dung đám người hiểu lầm.

Chỉ thấy Bồ Tố Dung nói khẽ: "Ta rõ ràng, nhường công tử làm như thế, sẽ đối với công tử tình cảm tạo thành tổn thương, thế nhưng thỉnh công tử lý giải, thanh nguyên về sau là muốn cùng ta trở về tông tộc, nàng tại chuyện nam nữ bên trên, đã định trước đã không thể có bất luận cái gì liên luỵ!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm chém đinh chặt sắt.

Tô Dịch mày nhăn lại, nói: "Nếu ta không nghe lầm, ngươi nói là thanh nguyên cô nương đời này, đều không thể lại ưa thích mặt khác nam tử?"

Bồ Tố Dung nhẹ gật đầu, đương nhiên nói: "Muốn thu hoạch được tông tộc ban ân, tự nhiên tiếp nhận ban ân sau lưng đại giới cùng trách nhiệm."

Tô Dịch trong đầu linh quang lóe lên, lập tức hiểu rõ, nói: "Ngươi muốn dẫn thanh nguyên cô nương trở về Tử Nguyệt Hồ tộc, kế thừa Thánh nữ vị trí?"

Bồ Tố Dung khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Nguyên lai công tử cũng biết việc này?"

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, nói: "Nói như vậy, năm đó ngươi rời đi Hạ Hoàng, cũng là vì kế thừa cái kia cái gọi là Thánh nữ vị trí rồi?"

"Không sai."

Bồ Tố Dung gật đầu.

Tô Dịch nhất thời trầm mặc.

Y theo Tử Nguyệt Hồ tộc quy củ, phàm muốn trở thành Thánh nữ người, nhất định phải triệt để chặt đứt tình yêu nam nữ, chỉ như thế, mới có thể kế thừa hắn tổ truyền "Gọi tháng Thánh Điển" truyền thừa, trở thành một tên chân chính hộ tộc người.

Tô Dịch vô ý chỉ trích quy củ như vậy là tốt là xấu.

Nhưng tối thiểu, hắn không hy vọng Hạ Thanh Nguyên trở thành một cái "Vô tình" nữ nhân, vì cái gọi là Thánh nữ vị trí, mà trả giá dạng này đại giới, căn bản cũng không đáng giá.

"Ngươi đã tổn thương Hạ Hoàng, bây giờ còn muốn thương tổn ngươi nữ nhi, tại trong lòng ngươi, Thánh nữ vị trí liền trọng yếu như vậy?"

Tô Dịch hỏi.

Lời nói này, không chút khách khí.

Bồ Tố Dung lại cũng không để ý, nghiêm túc nói: "Phụ mẫu chi ái Tử, thì làm kế sách sâu xa, ta là thanh nguyên mẫu thân, làm như vậy tự nhiên là vì tốt cho nàng."

"Ngươi nữ nhi đáp ứng cùng ngươi đi rồi sao?"

Tô Dịch hỏi.

Bồ Tố Dung thần sắc bình tĩnh nói: "Trước mắt, Hạ Vân tĩnh một mực không cho ta cùng nữ nhi gặp mặt, nhưng không quan hệ, coi ta lúc rời đi, chắc chắn mang theo nữ nhi rời đi, nàng hiện tại có lẽ sẽ phẫn nộ, gạt bỏ cùng không hiểu  có thể sau khi nàng trở thành Thánh nữ, tự nhiên sẽ hiểu rõ ta một mảnh dụng tâm lương khổ."

Nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Chuyện này, cũng thỉnh công tử thành toàn. Ta cam đoan, chỉ cần ngươi triệt để chặt đứt cùng nữ nhi của ta quan hệ, ta từ sẽ giúp ngươi chuyển nguy thành an."

A Lãnh cùng Nhược Hoan tầm mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch.

Lời đã nói tận, trước mắt liền xem Tô Dịch tỏ thái độ.

Liền thấy Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta cũng có thể cam đoan, trừ phi thanh nguyên cô nương chính mình nguyện ý, bằng không, các ngươi Tử Nguyệt Hồ tộc Hoàng Cảnh cấp độ lão tổ tông tới, cũng mang không đi nàng."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức nặng trĩu đè nén.

Bồ Tố Dung một đôi chân mày to dần dần nhăn lại.

A Lãnh thì không khỏi cười lạnh, nói: "Tô Dịch, hành động theo cảm tính cũng không tốt, ta biết trong lòng ngươi không thoải mái, cũng biết ngươi nội tình nghịch thiên, chiến lực mạnh mẽ, xa không phải bình thường trên ý nghĩa kỳ tài."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, môi hiện chê cười, "Nhưng ta nói câu không dễ nghe, ngươi làm như thế, cùng bọ ngựa đấu xe cũng không có khác nhau!"

Nhược Hoan cũng không nhịn được nói ra: "Tô công tử, chúng ta chỉ là muốn mời ngươi rũ sạch cùng thanh nguyên muội muội quan hệ mà thôi, ngươi lại tuyên bố cản trở chúng ta mang đi thanh nguyên muội muội, cái này. . . Có phải hay không có chút quá mức?"

Tô Dịch giương mắt nhìn trời một chút một bên ráng chiều, mất hết cả hứng nói: "Lời nên nói, ta đã nói, các ngươi nên rời đi."

A Lãnh tự nhận mình đã đầy đủ nhường nhịn, có thể Tô Dịch vẫn như cũ một giấy dầu không thấm muối

Bộ dáng, cái này khiến hắn không khỏi tức giận.

Bất quá, coi như hắn muốn nói gì lúc, Bồ Tố Dung đã ngăn cản hắn, "Chớ có nhiều chuyện."

A Lãnh giận đến ngực khó chịu, nói: "Tỷ, ngươi không có nhìn cái tên này thái độ có nhiều kém cỏi sao? Theo ta thấy, nếu không cho hắn một bài học, hắn sợ là coi là, chúng ta là mặc cho bắt chẹt người hiền lành đâu!"

Bồ Tố Dung không để ý đến A Lãnh phàn nàn.

Nàng ánh mắt nhìn về phía một mực ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, nói: "Ta tin tưởng, làm công tử ý thức được tự thân tình cảnh hạng gì nguy hiểm về sau, định sẽ thay đổi chủ ý, đến lúc đó, ta vẫn như cũ nguyện ý cho công tử trợ giúp."

Nàng hết sức tự tin, một bộ bày mưu nghĩ kế tư thái.

Tô Dịch mí mắt đều không nhấc, trên thực tế, hắn đã không có lời nào để nói.

Bồ Tố Dung thấy này, đang muốn rời khỏi.

Lúc này, Ông Cửu thanh âm tại đình viện ngoài cửa lớn vang lên:

"Tô đạo hữu, Thiên Hành kiếm trai Tam trưởng lão Mễ Thiên Hà, mang theo môn bên trong cường giả đến đây bái kiến."

Bồ Tố Dung ánh mắt dị dạng, cũng không cuống cuồng đi.

"Chúng ta chờ chút xem."

Nàng truyền âm cho Nhược Hoan cùng A Lãnh.

Cả hai đều gật đầu.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, Bồ Tố Dung đám người rõ ràng dự định xem náo nhiệt.

Hắn cũng không thèm để ý, nói: "Dẫn bọn hắn vào đi."

Hoàng hôn sâu lắng, chân trời đã bịt kín một tầng khối chì màu xám, nơi xa đường phố bên trong, đèn hoa mới lên, huyên náo náo nhiệt thanh âm xa xa truyền đến.

Làm Ông Cửu mang theo một đám tu sĩ xuất hiện, Thanh Vân viện nhỏ cũng theo đó trở nên náo nhiệt.

"Bồ đạo hữu như thế nào ở đây?"

Ông Cửu bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Các ngươi trò chuyện."

Bồ Tố Dung vẻ mặt không màng danh lợi, mang theo A Lãnh cùng Nhược Hoan đứng ở nơi xa.

Ông Cửu tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, thấy người sau cũng không phản đối, lúc này mới cười giới thiệu nói: "Tô đạo hữu, ta tới vì ngươi giới thiệu."

Nói xong, hắn nắm bên người đám kia tu sĩ thân phận nhất nhất giới thiệu một lần.

Đám này Thiên Hành kiếm trai cường giả cùng sở hữu bốn người.

Cầm đầu là một cái tóc mai hoa râm, thân mang áo lam gầy gò nam tử, mang Cổ Kiếm, khí chất xuất chúng.

Hắn gọi Mễ Thiên Hà, Linh Tướng cảnh đại viên mãn Kiếm Tu, Thiên Hành kiếm trai Tam trưởng lão.

Mễ Thiên Hà bên cạnh hai nam một nữ, bộ dáng đều rất trẻ trung, chính là Thiên Hành kiếm trai chân truyền đệ tử, đều có Hóa Linh cảnh tu vi.

Đặt tại thiên hạ hôm nay, bực này tu vi đã có thể xưng xuất chúng cùng kinh diễm.

Chính là tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng coi là thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật.

Dù sao, trẻ măng nhẹ, liền có thể đặt chân Linh đạo chi lộ, đã định trước không phải hạng người tầm thường có thể so sánh.

Bất quá, kiểu người như vậy, sớm đã vô pháp nhường Tô Dịch sinh ra nhiều ít quan tâm hứng thú.

"Mễ mỗ gặp qua Tô đạo hữu!"

Mễ Thiên Hà cười tiến lên chào.

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta không thích chào hỏi, có lời nói thẳng liền có thể."

Cái này khiến Mễ Thiên Hà bên cạnh hai nam một nữ đều nhíu nhíu mày.

Bồ Tố Dung, A Lãnh, Nhược Hoan bọn hắn liếc nhau, rốt cuộc minh bạch tới, cũng không phải Tô Dịch đối bọn hắn không chào đón.

Mà là hắn đối với người nào đều như vậy!

"Giống như này loại ngạo mạn hung hăng càn quấy điệu bộ, như đặt tại Minh Không giới, sớm không biết bị người giết chết bao nhiêu lần."

A Lãnh oán thầm không thôi.

Hồ nước bên bờ.

Mễ Thiên Hà phát ra cởi mở tiếng cười, nói: "Phía trước trên đường tới, ta đã nghe Ông Cửu đạo hữu nói qua, Tô đạo hữu tính tình chính trực, không thích lễ nghi phiền phức, bây giờ thấy một lần, quả là thế. Chẳng qua là. . ."

Ánh mắt của hắn lườm Bồ Tố Dung đám người liếc mắt.

Ông Cửu vội vàng nói: "Mễ đạo hữu yên tâm, hôm nay vô luận đàm luận chuyện gì, dùng Bồ đạo hữu thân phận của bọn hắn, đoạn sẽ không tiết lộ một chút."

Mắt thấy Ông Cửu như vậy cam đoan, Mễ Thiên Hà lúc này mới gật đầu cười.

Hắn không tiếp tục chần chờ, trực tiếp cho thấy ý đồ đến, nói: "Tô đạo hữu, Mễ mỗ hôm nay đến đây, là phụng chưởng môn chi ý, hy vọng có thể mời đạo hữu gia nhập chúng ta Thiên Hành kiếm trai!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường một tịch.

Ông Cửu đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, ánh mắt chớp động.

Bồ Tố Dung mấy người cũng ngơ ngác một chút.

Trước đó, bọn hắn cho rằng Tô Dịch thân hãm tình thế nguy hiểm, tự nghĩ có khả năng "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi" nhường Tô Dịch ngoan ngoãn đáp ứng cùng Hạ Thanh Nguyên chặt đứt quan hệ.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Thiên Hành kiếm trai dường như cũng có tương tự dự định!

Tô Dịch khó hiểu nói: "Các ngươi không lo lắng đắc tội những cái kia cổ lão cự đầu thế lực?"

Mễ Thiên Hà cười nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta nếu dám đến, tự nhiên là cân nhắc qua trong đó nguy hiểm, đồng thời, đã có cách đối phó."

Tô Dịch có chút hăng hái nói: "Nói nghe một chút."

Ở đây những người khác cũng vểnh tai.

"Kỳ thật biện pháp rất đơn giản, đầu tiên, cần đạo hữu trước phối hợp chúng ta, tạm thời dễ dàng tính đổi tên, đổi một cái thân phận hoàn toàn mới."

Mễ Thiên Hà thản nhiên nói, " mặt khác, như những cái kia cổ lão cự đầu nhìn thấu điểm này, dự định cùng ta Thiên Hành kiếm trai là địch, chúng ta thật cũng không sợ cùng bọn hắn tách ra vật tay, dù cho cuối cùng thua, chúng ta cũng có thể lựa chọn rút lui Thương Thanh đại lục."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Bất quá, theo Mễ mỗ ý kiến, những cái kia cổ lão cự đầu chỉ sợ cũng không dám bởi vì đạo hữu ngươi một người, mà cùng chúng ta Thiên Hành kiếm trai triệt để vạch mặt."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Thiên Hành kiếm trai đến từ dị giới, tại đây Thương Thanh đại lục, hoàn toàn là tiến có thể công, lui có thể thủ!

Đây mới là bọn hắn lớn nhất lực lượng!

Mễ Thiên Hà mỉm cười nói: "Mặt khác, vì biểu hiện đạt chúng ta Thiên Hành kiếm trai thành ý, chỉ cần đạo hữu lựa chọn gia nhập chúng ta tông môn, có thể trực tiếp đặc biệt đề bạt làm hạch tâm truyền nhân  có thể không nhận tông môn điều lệ ước thúc, cũng có thể không nghe tông môn trưởng bối điều khiển!"

"Mà chúng ta Thiên Hành kiếm trai cũng sẽ nghèo lấy hết tất cả tu hành tài nguyên, thành đạo bạn đúc thành nhất ghim chắc Linh đạo căn cơ, làm chứng đạo Hoàng Cảnh làm chuẩn bị!"

Lời nói này vừa ra, liền Bồ Tố Dung bọn người không khỏi kinh ngạc.

Bọn hắn đều nhìn ra được, Thiên Hành kiếm trai đối Tô Dịch vô cùng coi trọng, bằng không, đoạn sẽ không mở ra như thế phong phú điều kiện.

Nhất là "Có khả năng không nhận ước thúc, không nghe điều khiển" câu nói này, đối bất luận cái gì đỉnh tiêm thế lực mà nói, chỉ sợ đều rất khó làm được!

Ông Cửu thì trong lòng căng lên.

Như Tô Dịch bị Thiên Hành kiếm trai đào đi, ai còn tới giúp bọn hắn Đại Hạ hoàng thất tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận?

Chính là Mễ Thiên Hà bên người hai nam một nữ, cũng không khỏi ngầm sinh ghen ghét.

Bọn hắn tuy là Hóa Linh cảnh cấp độ chân truyền đệ tử, thế nhưng căn bản không đủ tư cách hưởng thụ được bực này đặc thù cực điểm đãi ngộ!

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch căn bản không mang theo suy nghĩ, liền lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta đối gia nhập tông môn tu hành không có hứng thú."

Lời này vẫn là nể tình đối phương rất có thành ý trên mặt mũi, nói đầy đủ khách khí.

Bằng không, hắn sớm khịt mũi coi thường, không thèm để ý.

Dù sao, đời trước của hắn sớm đã xưng tôn Đại Hoang Cửu Châu, kiếm áp chư thiên, có không biết nhiều ít vang dội cổ kim thành tựu.

Há có thể có thể để ý dạng này một cái mời?

Như bị kiếp trước những cái kia hảo hữu nghe được, sợ là không phải phình bụng cười to không thể.

Mà nghe được Tô Dịch, ở đây những người khác thì không khỏi sửng sốt, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Cứ như vậy. . . Tùy tiện cự tuyệt? !

Thậm chí, liền Ông Cửu đều lung lay một thoáng thần.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là hắn, đối mặt bực này phong dầy vô cùng đãi ngộ đặc biệt, đều không thể không tâm động!

Có thể Tô Dịch, giống như căn bản cũng không để ý. . ..