Chương 702: Họa từ miệng mà ra chết không có gì đáng tiếc

Chương 702: Họa từ miệng mà ra chết không có gì đáng tiếc

Mễ Thiên Hà hít thở sâu một hơi, nói: "Đạo hữu như cảm thấy, điều kiện như vậy còn chưa đủ, cũng có thể nói ra, Mễ mỗ có thể làm chủ, chắc chắn đáp ứng, Mễ mỗ không làm chủ được, cũng sẽ tận lực thành đạo bạn tranh thủ!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Không phải điều kiện vấn đề, mà là ta đối gia nhập bất luận tông môn gì đều không có bất kỳ cái gì hứng thú."

Mễ Thiên Hà khẽ giật mình.

Bên cạnh hắn một cái Ngọc bào thanh niên lại nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm mình bây giờ tình cảnh hạng gì nguy hiểm? Mà phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, ngoại trừ ta Thiên Hành kiếm trai, ai còn sẽ không tiếc bốc lên đắc tội những cái kia cổ lão thế lực nguy hiểm tới giúp ngươi?"

Lời nói này, lộ ra tức giận, rõ ràng cho rằng Tô Dịch không biết tốt xấu.

Mặt khác hai cái Thiên Hành kiếm trai đệ tử, cũng mặt lộ vẻ một tia buồn bực sắc.

Tô Dịch lại cười cười, nói: "Hỗ trợ? Nói thật dễ nghe, kì thực đơn giản là tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thôi."

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Bốn chữ này, không ngừng nhường Mễ Thiên Hà đám người mặt lộ vẻ không vui, Bồ Tố Dung mấy người cũng có chút không được tự nhiên, nội tâm tức giận không thôi.

Cái tên này, rõ ràng liền là không biết tốt xấu!

"Thừa dịp ta hiện tại tâm tình coi như không tệ, các ngươi hay là đi thôi."

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy.

Bóng đêm đã tới, hắn cũng không nguyện nắm thời gian đều lãng phí ở chút chuyện nhỏ này lên.

Mễ Thiên Hà trầm giọng nói: "Đạo hữu còn mời lại nghe Mễ mỗ một lời, theo ta Thiên Hành kiếm trai dò thăm tin tức, không ra mười ngày, dùng Ma tộc Hoàn thị cầm đầu một đám cổ lão thế lực, liền sẽ binh lâm Cửu Đỉnh thành."

"Một là muốn đối phó đạo hữu, thứ hai là muốn bắt lại Đại Hạ hoàng thất!"

Lời này vừa nói ra, Ông Cửu sắc mặt biến hóa.

Không thể nghi ngờ, tin tức này liền hắn cũng không biết.

"Nói cách khác, lưu cho đạo hữu cùng Đại Hạ hoàng thất thời gian đều đã không nhiều lắm."

Mễ Thiên Hà tiếp tục nói, " Mễ mỗ cũng không ý uy hiếp, chẳng qua là cho rằng, đạo hữu chính là khó gặp kiếm đạo kỳ tài, nếu là một phần vạn gặp bất trắc, không khỏi để cho người ta bóp cổ tay, cho nên, còn mời đạo hữu nghiêm túc suy tính một chút Mễ mỗ kiến nghị."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cũng có thể chờ lấy xem, cuối cùng gặp bất trắc, đã định trước không phải ta Tô mỗ người."

Mễ Thiên Hà khẽ giật mình.

Cái kia Ngọc bào thanh niên giống nghe được một cái chuyện cười lớn, lại nhịn không được bật cười, châm chọc nói: "Tô Dịch, ngươi chẳng lẽ cho rằng, chỉ bằng lực lượng của ngươi, có thể là những cái kia cổ lão cự đầu đối thủ?"

Tô Dịch ngữ khí bình thản nói: "Nói thêm nữa một chữ, ta giết ngươi."

Hắn mắt đen sâu thẳm, nhìn về phía Ngọc bào thanh niên.

Ngọc bào thanh niên nguyên bản giận dữ, có thể làm chạm đến Tô Dịch tầm mắt, đột nhiên run lên vì lạnh, rùng mình, như rơi vào hầm băng.

Mễ Thiên Hà trầm giọng quát tháo cái kia Ngọc bào thanh niên nói: "Thạch an, chớ có càn rỡ!"

Ngọc bào thanh niên im lặng, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Mễ Thiên Hà ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, Mễ mỗ cho rằng, ngươi chính là không vì mình cân nhắc, cũng nên vì Đại Hạ hoàng thất an nguy cân nhắc một ít mới tốt."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Chỉ giáo cho?"

"Ta Thiên Hành kiếm trai từng hứa hẹn, sẽ dành cho Đại Hạ hoàng thất một bộ phận tộc nhân dùng bảo hộ, tránh cho bọn hắn xuất hiện diệt tộc vong loại xuống tràng."

Mễ Thiên Hà nói, " có thể Hạ Hoàng lại nói, hết thảy muốn nhìn đạo hữu chủ ý của ngươi, ngươi nếu như nguyện ý gia nhập Thiên Hành kiếm trai, như vậy, Hạ Hoàng tự sẽ đáp ứng cùng chúng ta Thiên Hành kiếm trai hợp tác, trái lại, thì không phải vậy."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Ông Cửu, nói: "Làm đúng như này?"

Ông Cửu nhẹ gật đầu.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, lập tức liền hiểu Hạ Hoàng tâm thái.

Như chính mình đáp ứng gia nhập Thiên Hành kiếm trai, liền mang ý nghĩa cùng Thiên Hành kiếm trai đứng ở một phe cánh.

Khi đó, Hạ Hoàng đương nhiên sẽ không cự tuyệt nữa cùng Thiên Hành kiếm trai tiến hành giao dịch.

Trái lại, như chính mình cự tuyệt gia nhập Thiên Hành kiếm trai, Hạ Hoàng tự nhiên cũng sẽ bởi vì vì thái độ của mình, mà triệt để đoạn tuyệt cùng Thiên Hành kiếm trai tiến hành giao dịch.

Xét đến cùng, Hạ Hoàng là nắm hết thảy tiền đặt cược đều đặt ở trên người mình, muốn cùng mình cùng tiến cùng lui!

Cái này khiến Tô Dịch nội tâm không khỏi cảm khái.

Vị này Đại Hạ hoàng đế tu vi có lẽ chưa nói tới có bao nhiêu lợi hại, nhưng nhãn lực cùng khí phách, lại vượt xa đương thời tuyệt đại đa số người!

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, Mễ Thiên Hà bên môi không khỏi nổi lên mỉm cười, nói: "Đạo hữu, đây là nhất cử song có được sự tình, vô luận đối ngươi, vẫn là đối Đại Hạ hoàng thất, đều có thể chuyển nguy thành an, cũng không biết, ngươi. . . Có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Giờ khắc này, ở đây những người khác đều nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Liền thấy Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Các ngươi có khả năng đi."

Mọi người: ". . ."

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ cự tuyệt đến như thế dứt khoát!

Mà lại một lần bị cự tuyệt, Mễ Thiên Hà cho dù tốt tính tình, giờ phút này cũng kìm nén không được nội tâm không vui, vẻ mặt trở nên khó coi xuống tới.

Hắn trầm giọng nói: "Đạo hữu xác định đã suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Tô Dịch rõ ràng có chút không kiên nhẫn, nói: "Còn nghe không hiểu à, có ta ở đây, Đại Hạ hoàng thất sẽ không xảy ra chuyện, Cửu Đỉnh thành cũng sẽ không xảy ra chuyện!"

"Điên rồi, cái tên này tuyệt đối điên rồi!"

Ngọc bào thanh niên lại nhịn không được giận quá mà cười, "Hắn lại tuyên bố, một người liền có thể bảo hộ Đại Hạ hoàng thất, như truyền đi, không phải nhường người trong thiên hạ cười đến rụng răng. . ."

Phốc

Thanh âm hơi ngừng.

Một vệt kiếm khí xuyên thủng Ngọc bào thanh niên cổ họng, tạc ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Ánh mắt hắn đột nhiên trừng lớn, giống như không dám tin.

Chợt, ngửa mặt lên trời ngã quỵ, cứ thế mất mạng.

Giữa sân bầu không khí đột nhiên một tịch, lặng ngắt như tờ.

Một màn này phát sinh quá đột ngột, hoàn toàn để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Dù sao, ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ thình lình trực tiếp động thủ giết người?

"Họa từ miệng mà ra, chết không có gì đáng tiếc."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lúc trước hắn đều đã đã cảnh cáo đối phương, dám nhiều lời một chữ, đều giết không tha.

Mà hắn bản tính luôn luôn là lời ra tất thực hiện!

"Ngươi. . . Ngươi lại dám giết người! ?"

Mễ Thiên Hà sắc mặt tái xanh, chấn nộ vô cùng.

Hắn cũng bị này đột nhiên huyết tinh một màn kinh đến, căn bản không nghĩ tới, ở đây đợi tình cảnh phía dưới, Tô Dịch còn dám động thủ.

Ông Cửu khóe môi run rẩy, giữ im lặng.

Hắn rõ ràng Tô Dịch tính tình, không thể không nói, tên kia gọi Thạch an Ngọc bào thanh niên. . . Hoàn toàn chính xác quá tìm đường chết một chút.

"Khá lắm!"

Cách đó không xa, A Lãnh kinh ngạc nói, " này họ Tô chính là dự định vò đã mẻ không sợ rơi?"

Bồ Tố Dung cùng Nhược Hoan liếc nhau, cũng đều giật mình không thôi.

Giống như bực này đàm phán, khó tránh khỏi có tranh chấp cùng mâu thuẫn  bình thường mà nói, cho dù nội tâm lại không vui mừng, đại gia cũng đều sẽ khắc chế tự thân nộ khí, gắn bó mặt ngoài hòa khí.

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, một lời không hợp liền giết người!

Cứ như vậy  tương đương với triệt để hủy cùng Thiên Hành kiếm trai tiến hành giao dịch khả năng, thậm chí, liền Đại Hạ hoàng thất đều nhận liên luỵ cùng ảnh hưởng đến!

"Ta vì sao không dám giết người?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười nói, " các ngươi cũng bất quá là đánh lấy đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ngụy trang, làm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sự tình mà thôi, thật chọc giận ta, chính là đạp Diệt Thiên đi kiếm trai lại có làm sao?"

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Ông Cửu bên ngoài, mọi người tại đây trong óc đều hiện ra một cái từ ——

Phát rồ!

Mễ Thiên Hà giận quá mà cười, nói: "Tốt ngươi cái Tô Dịch! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như thế, vậy chúng ta về sau chờ xem!"

Hắn nhìn như nổi giận, kì thực cũng không bị lửa giận xông đầu, tự nhiên rõ ràng, lúc này cùng Tô Dịch động thủ, cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Dù sao, bây giờ thiên hạ này tu sĩ đều rõ ràng, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, có được trấn sát Linh Tướng cảnh nghịch thiên chiến lực!

Vân Thiên thần cung trước, Đông Quách Hải chờ một đám Linh Tướng cảnh lão gia hỏa chết, liền là mạnh mẽ nhất chứng minh.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Chờ những cái kia cổ lão cự đầu tại ta Tô mỗ mặt người trước thất bại lúc, ngươi nhớ kỹ lại đến nói với ta lời nói này."

"Nghe rõ ràng, ngươi nếu không đến, ta liền đi các ngươi Thiên Hành kiếm trai đi một lần, như đến lúc đó, ta cam đoan, này Thương Thanh đại lục lại không có các ngươi Thiên Hành kiếm trai đứng yên chỗ."

Hắn phất phất tay, "Tạm biệt không đưa."

"Ta đây thật là muốn rửa mắt mà đợi!"

Mễ Thiên Hà hừ lạnh, phẩy tay áo bỏ đi.

Một nam một nữ kia mang theo Ngọc bào thanh niên thi thể đi theo rời đi.

Cho đến thân ảnh của bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, Ông Cửu lúc này mới đụng lên đi, vẻ mặt trang nghiêm nói: "Tô đạo hữu, mặc kệ ngươi như thế nào quyết đoán, chúng ta Đại Hạ hoàng thất tất nhiên là đứng tại ngươi bên này!"

Tô Dịch ừ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Bồ Tố Dung đám người, "Náo nhiệt xem xong, các ngươi có phải hay không cũng nên đi?"

Bồ Tố Dung ổn ổn thần tâm, nghiêm túc nói: "Tô công tử, ta trước đó nói lời không thay đổi, ta tin tưởng, làm ngươi thật gặp ngay phải nguy hiểm lúc, định sẽ cải biến hiện tại cách nhìn."

Không thể nghi ngờ, nàng còn nghĩ về nhường Tô Dịch chặt đứt cùng Hạ Thanh Nguyên quan hệ sự tình.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi nhất nhớ kỹ lời nói của ta, có ta Tô Dịch tại, các ngươi Tử Nguyệt Hồ tộc đã định trước không có khả năng mang đi thanh nguyên cô nương."

Bồ Tố Dung đôi mắt đẹp nheo lại.

Một lúc sau, nàng lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời, mang theo A Lãnh cùng Nhược Hoan cùng rời đi.

Gió đêm phơ phất, mang theo giữa xuân cỏ cây bùn đất khí tức, tại trong đình viện dập dờn mà ra.

Tô Dịch duỗi lưng một cái, nói với Ông Cửu: "Vừa rồi tên kia nói, mười ngày sau, những cái kia cổ lão cự đầu thế lực liền sẽ cùng nhau tới, như chuyện như vậy thật phát sinh, ngươi tới thông tri ta một tiếng liền có thể."

Ông Cửu vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Công tử có thể hay không tại trong mười ngày đem Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận sửa lại thành công?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không thể."

Ông Cửu ngẩn ngơ, sầu mi khổ kiểm nói: "Nhưng nếu nếu như vậy, vậy coi như thật xong. . ."

"Vội cái gì."

Tô Dịch buồn cười nói, " diệt sát một chút cổ lão thế lực nhân vật mà thôi, một mình ta nhất kiếm liền là đủ."

Ông Cửu hít sâu một hơi, một người, muốn đi đối phó những cái kia cổ lão cự đầu liên quân! ?

Dù cho hắn đối Tô Dịch thực lực tự tin đi nữa, giờ phút này cũng có khó có thể tin cảm giác.

Tô Dịch có thể không tâm tư để ý tới Ông Cửu như thế nào tác tưởng, phân phó nói: "Ngươi trở về nói cho Hạ Hoàng, liền nói chuyện này, không cần hắn lao tâm, ta Tô Dịch có thể tự dốc hết sức gánh chi."

Ông Cửu nhẹ gật đầu, vẻ mặt hốt hoảng rời đi.

Rõ ràng, Tô Dịch quyết đoán, nhường hắn tâm thần nhận trùng kích, nhất thời rất khó trở lại sức lực tới.

Cho đến trở về Thiên Mang sơn, nắm tối nay trải qua từng cái bẩm báo cho Hạ Hoàng về sau, Ông Cửu nhịn không được nói: "Chủ thượng, ngài cảm thấy Tô đạo hữu hắn. . . Có thể làm sao?"

Hạ Hoàng yên lặng một lát, lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Có thể!"

Ông Cửu: ". . ."

Hạ Hoàng đã ra lệnh, nói: "Đi thăm dò một chút những cái kia cổ lão cự đầu động tĩnh, ta cũng không hy vọng, khi bọn hắn đánh tới lúc, chúng ta hoàn toàn không có một chút phòng bị."

Ông Cửu chấn động trong lòng, nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Rõ!"

Cùng lúc đó ——

Trong bóng đêm Thanh Vân viện nhỏ cửa lớn, lần nữa bị người gõ vang.

——.