Chương 703: Mạnh Bà điện

Chương 703: Mạnh Bà điện

"Vào đi."

Tô Dịch một lần nữa ngồi về ghế mây bên trong.

Rất nhanh, quần áo tả tơi, gầy trơ xương Lão Hạt Tử đi đến.

"Nhỏ gặp qua Tô đại nhân, cung chúc Tô đại nhân hôm nay tế luyện một kiện vừa lòng đẹp ý bản mệnh linh bảo!"

Lão Hạt Tử cung cung kính kính làm một đại lễ.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Ánh mắt ngươi mặc dù không có, nhưng so những người khác nhãn lực sức lực có thể lợi hại hơn nhiều."

Lão Hạt Tử tùy theo cười rộ lên, nói: "Tiểu lão là mắt mù tâm không mù, mà thế gian này hạng người, phần lớn là có mắt không tròng đồ đần độn."

Nói xong, hắn chóp mũi hít hà, kinh ngạc nói: "Tô đại nhân, đêm nay chẳng lẽ có Tử Nguyệt Hồ tộc người ở đây hành hung?"

Hắn cảm ứng được mùi huyết tinh, cùng với một cỗ thuộc về Tử Nguyệt Hồ tộc độc có khí tức.

"Không phải bọn hắn, một cái mắt không mở tiểu nhân vật thôi."

Tô Dịch nói, " ngươi tối nay lại là vì chuyện gì tới?"

Lão Hạt Tử vội vàng nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, tiểu lão đích thật là có một cọc việc lớn muốn hướng ngài bẩm báo, chờ mong đạt được ngài chỉ bảo."

"Việc lớn?"

Tô Dịch lộ ra vẻ hứng thú, "Nói nghe một chút."

"Ngày 2 tháng 2, Long Sĩ Đầu, cùng ngày do một cỗ Thương Thanh đại lục bản nguyên lực lượng hóa thành Đại Đạo mưa ánh sáng, từ trên trời giáng xuống, bao trùm toàn bộ thiên hạ."

Lão Hạt Tử nói, " tin tưởng việc này, Tô đại nhân sớm đã rõ ràng."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn chính là tại ngày 2 tháng 2 cùng ngày, tại Loạn Linh hải phía trên Chứng Đạo Hóa Linh cảnh, tự nhiên rõ ràng điểm này.

Lão Hạt Tử hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trong hưng phấn mang theo một tia ngưng trọng, nói: "Cái kia một ngày sau đó, tiểu lão phát giác được, Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn, xuất hiện rất nhiều trước kia không có vết nứt, có rất nhiều tuyệt lộ, mà có thì thông hướng dị giới vị diện."

"Mà trong đó có một cái khe, liền cùng U Minh chỗ tương thông!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, "Chuyện này là thật?"

Lão Hạt Tử trịnh trọng nói: "Tiểu lão từ không dám ở nơi này chờ sự tình bên trên nói láo, trước đó không lâu thời điểm, từng tự mình đi tới Đại Hạ ba đại cấm địa một trong 'Tiên minh chỗ' điều tra, đã có thể kết luận, cái kia tiên minh chỗ bên trong, có thông hướng U Minh một đầu không gian đường hầm!"

Đại Hạ có ba đại cấm địa.

Phân biệt là Tu Di tiên đảo, Linh Lung quỷ vực, tiên minh chỗ.

Theo Tô Dịch biết, Diệp Tốn lúc trước liền là theo Linh Lung quỷ vực bên trong một đầu không gian đường hầm, đến Thương Thanh đại lục.

Trước đó không lâu thời điểm, Tô Dịch còn từng tự mình đi tới Linh Lung quỷ vực, tìm được cái kia một đầu đã sụp đổ hủy diệt không gian đường hầm.

Có thể Tô Dịch lại vạn không nghĩ tới, tại cái kia "Tiên minh chỗ" không ngờ xuất hiện một đầu thông hướng U Minh vết nứt không gian!

"Ngươi chính mắt thấy?"

Tô Dịch hỏi.

Lão Hạt Tử nói: "Tiểu lão dùng 'Quan Thiên định chân' chi thuật nhiều lần cân nhắc  có thể khẳng định, cái kia một đầu thông hướng U Minh vết nứt không gian, vào chỗ tại tiên minh chỗ."

"Đồng thời, lúc trước tiểu lão đi tới tiên minh chỗ lúc, còn từng thấy đến Mạnh Bà điện truyền nhân."

Mạnh Bà điện!

Tô Dịch nhíu mày.

Tại U Minh giới, Mạnh Bà điện chiếm cứ tại làm sao lĩnh, chính là cổ xưa nhất đạo thống một trong, cùng Hoàng Tuyền cung, ngũ phương Quỷ môn, địa phủ sáu ti, chín đại vương tộc cũng tôn tại thế.

Mạnh Bà điện truyền thừa, coi là chân chính hồn tu nhất mạch, hắn mỗi một đời điện chủ, đều là dùng thần hồn chi đạo Thành Hoàng kinh khủng tồn tại.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch tại U Minh giới du lịch lúc, từng tại mịt mờ trong bể khổ, đã cứu một cái tên là "Vân Tử Anh" nam tử.

Cái này người chính là Mạnh Bà điện ngay lúc đó Thái Thượng trưởng lão, có "Huyền Tử Minh hoàng" xưng hào.

Bất quá, đây đều là mấy vạn năm trước chuyện cũ năm xưa.

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Nói như vậy, Mạnh Bà điện người đã phát hiện cũng chiếm cứ cái kia một chỗ ở vào tiên minh chỗ không gian đường hầm?"

Lão Hạt Tử gật đầu nói: "Ứng nên như vậy."

Chợt, hắn lo lắng nói: "Trước kia thời điểm, tiểu lão còn tưởng rằng, đến đây Thương Thanh đại lục dị giới thế lực, đều đến từ một chút cỡ nhỏ thế giới vị diện."

"Có thể hiện tại theo Mạnh Bà điện xuất hiện, tiểu lão hết sức hoài nghi, làm Thương Thanh đại lục Thôi Xán đại thế tiến đến về sau, sẽ có một ít đại thế giới cổ lão đạo thống xuất hiện."

"Như như thế, này Thương Thanh đại lục sợ là không phải lộn xộn không thể!"

Tô Dịch không từ thú nói: "Không nhìn ra, ngươi lại còn có một bộ trách trời thương dân tâm địa."

Lão Hạt Tử ngượng ngùng nói: "Tổ bị phá, há mà còn lại trứng, tiểu lão cũng là phòng ngừa chu đáo, nghĩ kịp thời làm một chút chuẩn bị mà thôi."

Tô Dịch nói: "Ngươi lo lắng sự tình, không phải không có lý, trước đó ngươi cũng phát hiện, Minh Không giới Tử Nguyệt Hồ tộc cường giả, đã xuất hiện ở chỗ này."

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Tại Đại Hoang Cửu Châu bốn phía, bảo vệ lấy ba mươi ba cái thế giới vị diện.

Minh Không giới liền là một cái trong số đó!

Điểm này, Lão Hạt Tử tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Hắn không chịu được nói ra: "Tô đại nhân, này liệu sẽ mang ý nghĩa, làm Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, Đại Hoang thiên hạ thế lực, cũng sẽ lẫn vào tiến đến?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Hẳn là sẽ không, dù cho này Thương Thanh đại lục nghênh đón Thôi Xán đại thế, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng kém xa tít tắp Đại Hoang thiên hạ phồn hoa giàu có."

"Đại Hoang những cái kia đỉnh tiêm thế lực, có thể căn bản không nhìn trúng Thương Thanh đại lục trận này Thôi Xán đại thế."

Hắn hiểu rất rõ Đại Hoang Cửu Châu.

Làm từng xưng tôn Đại Hoang Huyền Quân kiếm chủ, muốn so bất luận cái gì người đều rõ ràng Đại Hoang Cửu Châu những cái kia đỉnh tiêm thế lực điệu bộ.

"Có Tô đại nhân lời nói này, tiểu lão trong lòng liền chân thật nhiều."

Lão Hạt Tử nhếch miệng cười nói, rõ ràng dễ dàng không ít.

Tô Dịch lẩm bẩm: "Trước mắt ta duy nhất tò mò chính là, Tử Nguyệt Hồ tộc là như thế nào theo Minh Không giới tới, nếu có thể điều tra ra biên thừng, có lẽ chờ sau này ta quay về Đại Hoang lúc, cũng có thể lựa chọn theo Minh Không giới đi tới."

Nói đến đây, Tô Dịch nhớ đến một chuyện, "Trước ngươi nói, có chuyện muốn mời ta chỉ bảo, chẳng lẽ là cùng U Minh chỗ có quan hệ?"

Lão Hạt Tử gật đầu nói: "Tô đại nhân, tiểu lão năm đó là bởi vì muốn tránh né tai hoạ, mới từ U Minh giới đi tới nơi này Thương Thanh đại lục. Bây giờ, tiểu lão nghĩ tìm một cơ hội hồi trở lại đi xem một cái, có thể hay không tìm kiếm được tổ sư hạ lạc. . ."

Lão Hạt Tử tổ sư, chính là quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch khai phái tổ sư "Nhấc quan tài lão quỷ" .

Tô Dịch từng cùng đối phương kết bạn, đã từng cùng nhấc quan tài lão quỷ đánh cược, cùng một chỗ khô tọa "Vãng Sinh trì" trước thả câu, xem ai có thể thả câu ra một đầu Vãng Sinh ngư.

Cuối cùng Tô Dịch thắng.

Nhưng nhấc quan tài lão quỷ lại chơi xấu, không bỏ ra nổi "Lục Đạo Táng Thế Quan" nói bảo vật này còn chưa xuất thế  chờ về sau tìm tới bảo vật này lúc, từ sẽ giao cho Tô Dịch.

Bởi vậy, Tô Dịch cũng thành nhấc quan tài lão quỷ "Đòi nợ người" .

Mà Lão Hạt Tử, thì là nhấc quan tài lão quỷ đồ tôn.

Theo Lão Hạt Tử nói, trước đây thật lâu, nhấc quan tài lão quỷ đi tới tìm kiếm "Lục Đạo Táng Thế Quan" từ đó liền mất đi tin tức, lại không có trở về.

Tô Dịch nói: "Ngươi muốn tìm nhấc quan tài lão quỷ, vì ngươi sư tôn báo thù?"

Hắn từng nghe Lão Hạt Tử nói qua, năm trăm năm trước, đại đồ đệ của hắn Tì Ma từng xông vào U Minh, tìm kiếm nhấc quan tài lão quỷ tung tích.

Tì Ma mặc dù không có có thể tìm tới nhấc quan tài lão quỷ, lại tìm được Lão Hạt Tử đích sư tôn năm táng, cố gắng đem năm táng giam bắt đi.

Bất quá, năm táng vận dụng một môn tự hủy đạo hạnh bí pháp, thành công thoát thân, cũng cuối cùng lợi dụng nhấc quan tài lão quỷ lưu lại "U Minh thần luân" lực lượng, đem Lão Hạt Tử theo U Minh giới đưa tiễn.

Mà năm táng là bởi vì thương thế quá nặng, đột ngột mất.

Có thể nói, này một cọc ân oán, hoàn toàn là bởi vì Tì Ma mà lên.

Mà Tô Dịch sớm đã đoán được, năm trăm năm trước, chính mình cái này phản đồ đại đệ tử đi tới U Minh giới tìm kiếm nhấc quan tài lão quỷ, rất có thể chính là vì điều tra chính mình sống hay chết!

Dù sao, năm trăm năm trước, tự mình lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Mà bài trí tại trong linh đường quan tài bên trong, kỳ thật cũng không có mình di hài. . .

"Không sai."

Lão Hạt Tử lộ ra cực kỳ bi ai chi sắc.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi  nói, "Tô đại nhân cũng biết, tiểu lão đã thu Xích Giản Tố làm đồ đệ, ta quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch cũng tính có người kế tục, tiểu lão liền là trở về U Minh về sau tao ngộ tính mệnh tai ương, cũng có thể không tiếc."

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Ngươi sư tôn thù, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, làm do để ta giải quyết."

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Tô đại nhân, ngài đây là. . . Ý gì?"

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi chỉ cần biết, về sau ta sẽ giúp ngươi thu thập Tì Ma, vì ngươi sư tôn lấy một cái công đạo, là đủ rồi."

Lão Hạt Tử kinh ngạc, nửa ngày mới cảm kích nói: "Tô đại nhân, cái này. . . Này làm sao có ý tứ. . ."

Tô Dịch than khẽ, ngắt lời nói: "Nghe ta nói, ngươi trước không cần vội vã trở về U Minh chỗ, dù sao, bây giờ cái kia tiên minh chỗ, đã bị Mạnh Bà điện chưởng khống, ngươi mong muốn mượn đường trở về U Minh chỗ, thế tất sẽ phải gánh chịu cản trở."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà ta về sau tất nhiên muốn đi U Minh chỗ đi một lần, đi cùng một chút cố nhân thu hồi một ít gì đó, đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ hành động liền có thể."

Lão Hạt Tử thoải mái đáp ứng: "Tốt!"

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, lão tiểu tử cáo từ rời đi.

Tô Dịch một người ngồi tại ghế mây bên trong, nhìn phía xa bầu trời đêm, lâm vào trầm tư.

Lão Hạt Tử tối nay mang tới tin tức, ấn chứng hắn một cái phỏng đoán ——

Cái kia chính là trước mắt thiên hạ cách cục mặc dù phát sinh kịch biến, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là ban đầu giai đoạn thôi.

Chân chính trò hay, lại ở Thôi Xán đại thế tiến đến lúc mới có thể trình diễn.

Đến lúc đó, có lẽ sẽ có không ít không tưởng tượng được dị giới đạo thống, ùn ùn kéo đến!

"Sự tình càng ngày càng có ý tứ, cũng không trách Ma tộc Hoàn thị những cái kia cổ lão đạo thống thừa dịp Thôi Xán đại thế tiến đến trước đó, không ngừng khuếch trương thế lực, rõ ràng cũng là ý thức được, chân chính tranh phong, sẽ phát sinh tại Thôi Xán đại thế tiến đến về sau. . ."

"Bất quá, bọn hắn như cùng ta là địch, cái kia chính là tự chịu diệt vong!"

. . .

Thời gian trôi qua, một ngày lại một ngày trôi qua.

Mùng ba tháng ba.

Cuối xuân thời tiết, hỗn tạp đậu phộng cây, thảo trường oanh phi, xuân ý dạt dào.

Mà Cửu Đỉnh thành bầu không khí, chợt trở nên ngột ngạt dâng lên.

Mưa gió nổi lên!

Bởi vì có một tin tức ngay tại hôm nay truyền ra ——

Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Thiên Hành kiếm trai, Thiên Cơ Đạo Môn, Tịnh Không thiền tự ngũ đại cổ lão đạo thống cùng một chỗ đối ngoại tuyên bố, đem tại bảy ngày sau, binh lâm Cửu Đỉnh thành!

Một là tru Tô Dịch!

Hai là san bằng Đại Hạ hoàng thất!

Tin tức vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi, nhấc lên sóng to gió lớn.

Mà xem như Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành, nghiễm nhiên trở thành gió lốc chi nhãn!.