Chương 704: Mùng mười tháng ba bầy địch tất đến

Chương 704: Mùng mười tháng ba bầy địch tất đến

Ngũ đại cổ lão cự đầu đem cùng nhau tới, kiếm chỉ Đại Hạ hoàng độ Cửu Đỉnh thành!

Này dẫn phát thiên hạ chấn động.

Thế gian tu sĩ đều ý thức được, những cái kia cổ lão cự đầu cuối cùng vẫn là muốn động thủ, chiếm lấy Đại Hạ hoàng thất quyền hành cùng địa bàn!

Lần này như ngũ đại cổ lão cự đầu thắng, Đại Hạ thiên hạ cách cục, đem như vậy triệt để biến hóa, dùng ngũ đại cổ lão cự đầu vì người đứng đầu người!

"Những cái kia cổ lão cự đầu, nhìn trúng chính là Đại Hạ hoàng thất quyền hành cùng thế lực, đến mức diệt sát Tô Dịch. . . Chẳng qua là cái thêm đầu thôi."

Có người như thế phỏng đoán.

Dù sao, Tô Dịch chỉ là một người, dù cho lại nghịch thiên cùng kinh diễm, cũng không đáng đến những cái kia cổ lão cự đầu đại động can qua như vậy.

Mục đích của bọn hắn, là chia cắt Đại Hạ hoàng thất, thay vào đó!

"Trận đại chiến này, đã định trước đem kịch liệt vô cùng, đủ để vĩnh ghi vào sử sách. Người nào thắng, người đó là thiên hạ hôm nay bá chủ!"

Có lão bối nhân vật khẳng định.

Làm tin tức truyền ra, vô số người theo bốn phương tám hướng, hướng Cửu Đỉnh thành hội tụ mà đi.

Này một trận chiến trình độ trọng yếu, đủ để ảnh hưởng thiên hạ cách cục, tuyệt đối có thể nói là Thôi Xán đại thế tiến đến trước đó, nhất cực kỳ trọng yếu một trận đại chiến.

"Chúng ta. . . Có lẽ liền phải chứng kiến lịch sử!"

Có người tràn ngập chờ mong.

"Âm Sát minh điện cùng Đông Quách thị lại không có tham dự vào, chẳng lẽ nói, bọn hắn không muốn chia cắt Đại Hạ hoàng thất cục thịt béo này?"

Cũng có người nghị luận, vì sao bảy đại cổ lão cự đầu bên trong Âm Sát minh điện, Đông Quách thị không có tham dự vào.

Nhưng đều không có đạt được đáp án rõ ràng.

. . .

Thiên hạ gió nổi mây phun thời điểm, cũng có rất nhiều cổ đại yêu nghiệt cùng đương thời kỳ tài dồn dập lên đường, đi tới Cửu Đỉnh thành.

Như là Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Cổ Thương Ninh, Lý Hàn Đăng, Phật Tử Trần Luật các loại.

Đồng dạng, còn có mặt khác một chút danh liệt "Quần Tinh bảng" bên trên đỉnh tiêm nhân vật phong vân, cũng đều ùn ùn kéo đến!

Đối bọn hắn này chút danh chấn một phương loá mắt nhân vật mà nói, bọn hắn cũng không quan tâm Đại Hạ hoàng thất có hay không hủy diệt.

Bọn hắn chỗ quan tâm chính là, Tô Dịch có thể hay không theo trận sóng gió này bên trong sống sót!

Dù sao, theo hắn lại xuất hiện tại Đại Hạ tu hành giới đến nay, đầu tiên là chém giết Sở Vân Kha chờ Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân, sau đó tại tại Vân Thiên thần cung trước lực bại Đông Quách Phong, trấn sát Đông Quách Hải chờ sáu vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ.

Này hàng loạt chói lọi chiến tích, sớm bảo Tô Dịch một lần nữa thành vì thiên hạ chú mục nhân vật tiêu điểm.

Thậm chí, có truyền ngôn nói, Thanh Vân lâu sắp trùng tu biên soạn "Quần Tinh bảng" trước ba liệt kê, đều sẽ có Tô Dịch một chỗ cắm dùi!

Giống như bực này khoáng thế tồn tại, bây giờ bị ngũ đại cổ lão cự đầu để mắt tới, muốn giết chi cho thống khoái, mặc cho ai có thể không chú ý?

. . .

Cửu Đỉnh thành lại trở nên đìu hiu quạnh quẽ dâng lên.

Từ khi ngũ đại cổ lão cự đầu hợp lại, muốn binh lâm Cửu Đỉnh thành tin tức sau khi truyền ra, Cửu Đỉnh thành bên trong đám người, giống như chim sợ cành cong, bắt đầu lựa chọn theo thành bên trong rút lui.

Cho dù là phàm phu tục tử đều rõ ràng, làm trận này đại chiến bùng nổ, loại kia lực lượng hủy thiên diệt địa, cực có thể sẽ cho Cửu Đỉnh thành tạo thành trọng thương!

Đến lúc đó, như còn lưu tại Cửu Đỉnh thành, đó cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Cái gọi là thành phá người vong, chính là như thế.

Đến mức ngắn ngủi không đến mấy ngày

Ở lại thành bên trong lớn nửa dùng đám người bên trên, vô luận tu sĩ, còn là phàm phu tục tử, đều vội vàng trốn ra Cửu Đỉnh thành.

Mà nguyên bản có thể nói là thế gian cao cấp nhất giàu có cường thịnh chỗ Cửu Đỉnh thành, phảng phất như lập tức mất đi hơn phân nửa sinh cơ, trở nên lãnh lãnh thanh thanh, trống rỗng.

Trước kia phồn hoa, đúng như như nước chảy trôi qua hầu như không còn.

"Này to như vậy Cửu Đỉnh thành, bây giờ lại chỉ còn lại có đầy rẫy đìu hiu."

Thiên Mang sơn bên trên, Hạ Hoàng chắp tay tại lưng, than khẽ.

Sau đó, hắn

Ánh mắt nhìn về phía Ông Cửu, nói: "Tông tộc bên kia tình huống như thế nào?"

Ông Cửu chìm lộ ra vẻ sầu lo, nói: "Đại họa lâm đầu, đại gia tâm tình đều rất nặng nề, bất quá cũng may cũng không ra loạn gì, đều y theo chủ thượng phân phó, thành thành thật thật ở tại Thiên Mang sơn lên."

Thanh âm có chút tinh thần sa sút cùng khô khốc.

Ngược lại là Hạ Hoàng lộ ra rất bình tĩnh, nói: "Chỉ cần chúng ta bên này ổn định, liền đầy đủ."

Ông Cửu yên lặng một lát, nói: "Chủ thượng, như Tô đạo hữu một phần vạn. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Hạ Hoàng cắt ngang, nói: "Lão Cửu, làm việc kiêng kỵ nhất, chính là làm ra quyết đoán về sau, lo trước lo sau, lo được lo mất! Huống chi, ta nhưng từ không cho rằng Tô đạo hữu sẽ thua!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt, khí phách.

Đây cũng không phải là bản thân an ủi, mà là nguồn gốc từ Hạ Hoàng đối Tô Dịch lòng tin.

"Đúng rồi, Tô đạo hữu gần nhất đang làm cái gì?"

Hạ Hoàng hỏi.

Ông Cửu vẻ mặt lập tức trở nên dị dạng, nói: "Vẫn là giống như trước đây, nên tu luyện một chút, nên nghỉ ngơi một chút, tình cờ sẽ còn mang theo Tâm Chiếu cô nương cùng một chỗ, đi thành bên trong đi dạo thưởng ngoạn một phiên, ta hôm qua đi tới bái kiến lúc còn phát hiện, liền Thanh Vân viện nhỏ trong hồ nước linh chép, đều bị cho ăn mập một vòng. . ."

Nói đến đây, hắn đã là khâm phục lại là cảm khái nói: "Không thể không nói, Tô đạo hữu dưỡng khí công phu, tuyệt đối là nhỏ đời này thấy một cái lợi hại nhất, thật giống như trời đất sụp đổ, đều sẽ không để cho hắn một chút nhíu mày."

Sau khi nghe xong, Hạ Hoàng không khỏi phát ra cởi mở tiếng cười, nói: "Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí! Càng là như thế, trong nội tâm của ta ngược lại càng là chân thật! Thậm chí. . ."

"Thậm chí cái gì?"

Ông Cửu tò mò hỏi.

Hạ Hoàng ánh mắt sáng rực, nhìn về phía nơi xa, nói: "Thậm chí, ta đã đang nghĩ, lần này ngũ đại cổ lão thế lực lực lượng, như triệt để thua ở Tô đạo hữu dưới tay, thiên hạ này cách cục, lại phải làm như thế nào biến hóa?"

Ông Cửu một chút suy nghĩ, không khỏi giật mình tại cái kia.

Cảm xúc sục sôi.

. . .

Thanh Vân viện nhỏ.

Tô Dịch thích ý nằm ngồi tại ghế mây bên trong, toàn thân tắm gội tại ngày xuân noãn quang bên trong.

Trong tay hắn nhặt một khỏa hoa hải đường loại.

Theo hắn bàn tay tỏ khắp ra một sợi đại đạo lực lượng, hoa hải đường loại khẽ run lên, đột nhiên bốc lên chồi non, tại trong gió nhẹ lung la lung lay trưởng thành.

Trong vòng mấy cái hít thở, liền rút ra lá non cùng nụ hoa.

Sau đó theo một sợi bé không thể nghe tiếng vang, nụ hoa tràn ra, sinh ra phấn trắng như ngọc cánh hoa, tại thiên quang hạ toả ra sức sống tràn trề, kiều diễm óng ánh, mỹ lệ yêu kiều.

Nhưng cực điểm chói lọi về sau, hoa hải đường cành lá khô héo tàn lụi, cánh hoa ảm đạm khô héo, đổ rào rào chiếu xuống Tô Dịch lòng bàn tay.

Một khỏa hạt giống, một đóa hoa, từ lúc mới sinh ra đến tàn lụi, Khô Vinh chuyển đổi, bất quá ngắn ngủi giây lát ở giữa, lại đi hết cả đời.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem chồng chất tại lòng bàn tay khô héo cành lá cùng cánh hoa, tâm niệm vừa động, một cỗ tràn trề Đại Đạo khí tức lưu chuyển, từng khỏa rất nhỏ như cát bụi hoa hải đường loại, liền tại cái kia khô héo cành lá trong cánh hoa mọc rễ nảy mầm, một lần nữa trưởng thành.

Tô Dịch môi hiện mỉm cười.

Cái này là Nguyên Thủy đạo ý!

Nguyên người, ban đầu chi ý.

Nhất nguyên phục thủy, vạn tượng canh tân!

Như thế đạo ý, dung hợp ngũ hành, bão táp, Âm Dương ba loại tuyệt phẩm đạo vận mà thành, có thể nói là Linh trên đường chí cao Đại Đạo áo nghĩa một trong.

"Bây giờ ta, phương mới coi là một cái chân chính Linh đạo tu sĩ!"

Tô Dịch cảm khái.

Linh đạo chi lộ, luyện bản mệnh linh bảo, sâm Đại Đạo chân ý.

Chỉ có cả hai đều chưởng khống tại tay, mới tính được là bên trên một cái "Lớn" chữ.

Đây cũng là "Đại tu sĩ" cái chức vị này nơi phát ra.

Trước đó không lâu, Tô Dịch đã luyện chế ra bản mệnh đạo kiếm "Huyền Đô" .

Mà bây giờ, hắn đã

Đem Nguyên Thủy đạo ý chân chính ngưng tụ ra, một thân đại đạo lực lượng, đều hóa thành Nguyên Thủy lực lượng!

"So sánh vừa bước vào Hóa Linh cảnh lúc, ta bây giờ đạo hạnh đã triệt để thuế biến, chính là đặt ở kiếp trước thời điểm, phóng nhãn Đại Hoang chư thiên trên dưới, từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, sợ cũng tìm không thấy một cái có thể so với vai nhân vật. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi một hồi bất đắc dĩ.

Làm cùng cảnh tìm không thấy đối thủ lúc, liền mang ý nghĩa rất khó cân nhắc ra chính mình rốt cuộc mạnh cỡ nào. . .

Cũng là giờ khắc này, Tô Dịch đột nhiên có chút chờ mong những cái kia cổ lão cự đầu thế lực đánh tới.

"Tốt nhất có thể nhiều một ít nhân vật lợi hại."

Tô Dịch thầm nói.

"Tô huynh, khoảng cách mùng mười tháng ba, chỉ còn lại ba ngày."

Văn Tâm Chiếu đi tới, đem một chén trà xanh đưa cho Tô Dịch.

Mùng mười tháng ba, chính là ngũ đại cổ lão cự đầu cùng nhau tới, binh lâm Cửu Đỉnh thành thời kì!

Tô Dịch tiếp nhận trà xanh phẩm chép miệng một ngụm, lúc này mới hỏi: "Thế nào, ngươi lo lắng ta không phải là đối thủ của bọn họ?"

"Ta tin tưởng Tô huynh chắc chắn sẽ không bại!"

Văn Tâm Chiếu chém đinh chặt sắt nói.

Cặp mắt của nàng, tràn đầy dứt khoát, phảng phất Thiên sụp đổ, Nhật Nguyệt hủy diệt, cũng sẽ không dao động.

Tô Dịch bật cười lớn, nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, bọn hắn sẽ không để cho ta quá thất vọng rồi."

. . .

Mùng mười tháng ba.

Cầm sạch sáng sớm đạo thứ nhất ánh sáng vẩy ở trên mặt đất, to lớn cổ lão Cửu Đỉnh thành bên trong, lại lãnh lãnh thanh thanh, trống rỗng.

Khói lửa nhân gian, thế sự phồn hoa, đều không còn tồn tại.

Đường phố bên trên, chỉ có lệ thuộc vào Đại Hạ hoàng thất tu sĩ tại vội vàng hành động.

Mà tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài, thì là một phen khác cảnh tượng.

Lúc này, vô số tu sĩ theo bốn phương tám hướng tới, sớm đã hội tụ tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mịt mờ giữa thiên địa, khắp nơi bóng người lay động, người người nhốn nháo.

Không chỉ có Đại Hạ mười ba châu các nơi tông tộc môn phái, còn có đến từ mặt khác cổ lão thế lực cường giả, toàn đều đang đợi lấy.

"Hôm nay, Đại Hạ hoàng thất như bại, trước mắt Cửu Đỉnh thành, cực khả năng đem triệt để biến thành một vùng phế tích a. . ."

Có người thì thào.

"Thành hủy, còn có khả năng trùng kiến, người như chết rồi, đã có thể triệt để xong! Cũng không biết Đại Hạ hoàng thất từ đâu tới lực lượng, cho tới bây giờ đều không muốn hướng những cái kia cổ lão cự đầu cúi đầu."

Có người thở dài.

"Không thể không nói, có thể bị ngũ đại cổ lão cự đầu cùng một chỗ để mắt tới, cái kia Tô Dịch cũng xem như đương thời người thứ nhất!"

Có người nói đến Tô Dịch, dẫn tới rất nhiều người cộng minh.

Tô Dịch quá mạnh.

Tại dĩ vãng, hắn từng tại Tu Di tiên đảo trấn sát một đám cổ đại yêu nghiệt, giết tới đương thời thế hệ tuổi trẻ không người dám xưng tôn.

Mà tại bây giờ, theo hắn một lần nữa xuất thế, lần lượt lại chém giết Sở Vân Kha, lực bại Đông Quách Phong, tru Đông Quách Hải chờ một đám Linh Tướng cảnh đại tu sĩ.

Loại tồn tại này, ai dám bỏ qua?

"Nhưng lúc này đây, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có người cười lạnh.

Lập tức, rất nhiều người im lặng, vô pháp phản bác.

Lần này, ngũ đại cổ lão cự đầu sớm đang hành động trước đó, liền đã chuyên môn điểm danh, muốn tại lần này đại chiến bên trong, diệt sát Tô Dịch!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch chỗ này khả năng còn có đường sống?

Đột nhiên, một hồi thương mang tiếng kèn, đột nhiên theo nơi chân trời xa truyền đến, ầm ầm quanh quẩn tại trong thiên địa.

Ở đây ồn ào tiếng nghị luận, đều biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người thần tâm chấn động, cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Ngũ đại cổ lão cự đầu cường giả, rốt cuộc đã đến!

——.