Chương 705: Một người đã đủ giữ quan ải

Chương 705: Một người đã đủ giữ quan ải

Nơi chân trời xa, xuất hiện năm chiếc khổng lồ như núi bảo thuyền, áp bách tầng mây mà khi đến, giống năm tòa Hoành Không Na Di tới Thần sơn.

Bảo quang lưu chuyển, chiến kỳ phần phật.

Cái kia bảo thuyền từ trên cao phóng xuống bóng mờ, che đậy thiên quang, nhường ở đây tu sĩ đều cảm giác thiên địa tối sầm lại, thần tâm đè nén.

Năm chiếc bảo thuyền bên trên, phân biệt chở Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo Môn, Vân Ẩn kiếm sơn, Tịnh Không thiền tự cường giả.

Giờ phút này cùng một chỗ giá lâm giữa sân, thương mang tiếng kèn quanh quẩn hư không  khiến cho thiên địa bằng thêm một cỗ xơ xác tiêu điều không khí.

Oanh

Cuối cùng, năm chiếc bảo thuyền tại khoảng cách Cửu Đỉnh thành ngàn trượng khoảng cách lúc dừng lại, sóng khí bao phủ bên trong, lần lượt từng bóng người theo bảo thuyền bên trên bay lượn mà ra.

"Một vị, hai vị, ba vị. . . Ông trời ơi..! Vẻn vẹn Linh Tướng cảnh tồn tại, liền đến hơn năm mươi vị a. Lại thêm những cái kia Hóa Linh cảnh tồn tại, chẳng phải là có vượt qua trên trăm vị Linh đạo đại tu sĩ?"

Một vị lão bối nhân vật cắn lưỡi nói.

"Vẻn vẹn Linh Tướng cảnh sao? Không! Còn có linh luân cảnh tồn tại!"

Có mắt người thần cuồng nhiệt, "Theo ta được biết, lần này ngũ đại cổ lão cự đầu, phân biệt xuất động một vị linh luân cảnh lão quái vật, một cái so một cái mạnh mẽ, vì chính là dùng Thần sơn áp đỉnh chi thế, triệt để đem Đại Hạ hoàng thất bắt lại!"

Năm vị linh luân cảnh!

Giữa sân rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Nguyên bản, vẻn vẹn đối mặt cái kia Linh đạo đại tu sĩ tụ tập tràng diện, liền để cho người ta run như cầy sấy.

Như lại thêm năm vị linh luân cảnh nhân vật tọa trấn, cái kia đội hình như vậy, có thể đủ dễ dàng quét ngang toàn bộ Thương Thanh đại lục!

Cần biết, tại hiện thời trên đời, Hoàng Cảnh không còn, linh luân cảnh tồn tại đã đại biểu cho đỉnh phong nhất chiến lực.

Mỗi một cái, đều đưa đến định hải thần châm tác dụng, có thể uy hiếp Thập Phương chi địch!

Mà bây giờ, năm vị linh luân cảnh tồn tại, mang theo trên trăm chi chúng Linh đạo đại tu sĩ cùng một chỗ giá lâm, loại kia đội hình, có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

"Đại Hạ hoàng thất lần này, thua không nghi ngờ!"

Không ít người bằng sinh dự cảm, từng thân vì thiên hạ bá chủ Đại Hạ hoàng thất, cực khả năng đem tại hôm nay như vậy luân hãm!

"Đối mặt bực này đội hình, cái kia Tô Dịch chính là Trích Tiên lâm trần, cũng nhất định là bọ ngựa đấu xe, không có phần thắng chút nào!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

Giữa thiên địa, đè nén xơ xác tiêu điều.

Năm chiếc bảo thuyền trôi nổi trên không trung, trên trăm vị Linh đạo đại tu sĩ đứng yên tại bảo thuyền trước đó, cái kia hội tụ vào một chỗ uy thế, bao trùm phiến thiên địa này, phong vân vì đó biến sắc.

Thật giống như quần tiên đi ra ngoài, giá lâm nhân gian!

"Đội hình như vậy, Đại Hạ hoàng thất chính là có Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận phòng hộ, cũng đã định trước không chịu nổi một kích, đến mức cái kia họ Tô Tiểu chút chít. . . A, ta ngược lại muốn xem xem, hắn là như thế nào chết!"

Giữa sân, Thiên Hành kiếm trai Tam trưởng lão Mễ Thiên Hà mặt lộ vẻ một vệt hận ý.

Mười ngày trước, Tô Dịch cự tuyệt hắn mời không nói, còn ở ngay trước mặt hắn diệt sát Ngọc bào thanh niên Thạch an, cái này khiến hắn một mực ghi hận trong lòng.

"Cái kia họ Tô còn nói, làm những cái kia cổ lão cự đầu lạc bại lúc, muốn cho ngài ở ngay trước mặt hắn, nắm lúc trước nói lời lặp lại lần nữa, này không thể nghi ngờ quá buồn cười."

Mễ Thiên Hà bên cạnh, một cái thanh niên áo xám cười lạnh mở miệng.

Mễ Thiên Hà thản nhiên nói: "Hài hước? Không, hắn là cuồng vọng đến không biết sống chết mức độ!"

Cùng một thời gian ——

Cửu Đỉnh thành bên trong, một tòa cao cao lầu các đỉnh.

Từ nơi này có khả năng xa xa thấy ngoài thành cảnh tượng.

"Hạ Vân tĩnh a Hạ Vân tĩnh, lần này ngươi như lại không cúi đầu, ngươi Đại Hạ hoàng thất cùng Cửu Đỉnh thành sẽ phải cùng một chỗ hủy diệt."

Bồ Tố Dung tầm mắt nhìn nơi xa.

Ngũ đại cổ lão cự đầu đội hình cường đại, để cho nàng cũng thấy ngoài ý muốn.

Bất quá, càng là như thế, nàng càng dám khẳng định, Hạ Vân tĩnh cực có thể sẽ không chịu nổi bực này áp lực, lựa chọn cúi đầu trước chính mình, ngoan ngoãn nhường nữ nhi Hạ Thanh Nguyên cùng nàng rời đi.

"Còn có cái kia Tô Dịch, tin tưởng hắn thật đang đối mặt dạng này một màn lúc, khẳng định sẽ thay đổi chủ ý, ngoan ngoãn tới gặp ta. Bởi vì chỉ có ta, có thể cứu hắn một mạng!"

Bồ Tố Dung nói đến đây, bên môi không khỏi nổi lên một tia ngạo ý.

Lúc này, A Lãnh vội vàng trở về.

Bồ Tố Dung mừng rỡ, nói: "Sự tình như thế nào?"

A Lãnh mặt mũi tràn đầy âm trầm nói: "Hạ Vân tĩnh tên kia nói, Cửu Đỉnh thành sẽ không luân hãm, Đại Hạ hoàng thất cũng sẽ không gặp nạn, chúng ta. . . Cũng đừng hòng khiến cho hắn cúi đầu!"

Thanh âm lộ ra không hiểu, "Ta liền buồn bực, cái tên này chẳng lẽ là điên rồi? Liền không nhìn trước mắt thế cục, đều nghiêm trọng đến mức nào rồi? Chẳng lẽ nhất định phải tự chịu diệt vong hay sao?"

Bồ Tố Dung sửng sốt, Hạ Vân tĩnh. . . Lại cự tuyệt! ?

Nàng đồng dạng không nghĩ tới, đều đã đến bực này sơn cùng thủy tận, đại họa lâm đầu mức độ, Hạ Vân tĩnh sẽ còn cự tuyệt điều kiện của mình.

Ổn ổn thần tâm, Bồ Tố Dung nói: "Tô Dịch vậy như thế nào nói?"

Nhấc lên Tô Dịch, A Lãnh một tấm tuấn tú gương mặt che kín sát cơ cùng tức giận, cắn răng nói ra: "Cái tên này nói, để cho ta. . . Cút!"

Hắn căm tức vuốt vuốt mũi, nói: "Nếu không phải tỷ tỷ ngươi không cho ta động thủ, ta lúc ấy không phải giết chết cái kia họ Tô không thể!"

Bồ Tố Dung: ". . ."

Nàng cái kia đoan trang khuôn mặt đẹp đẽ, cũng một chút âm trầm xuống, mắt hiện tức giận, "Này Tô Dịch. . . Hoàn toàn chính xác quá không biết điều!"

Hít thở sâu một hơi, Bồ Tố Dung nói: "Vậy liền theo chúng ta kế hoạch lúc trước, làm Đại Hạ hoàng thất hủy diệt thời điểm, chúng ta ra tay, mang đi thanh nguyên!"

A Lãnh nhẹ gật đầu, chợt buồn bực nói: "Vừa nghĩ tới Tô Dịch tên kia đợi chút nữa liền sẽ chết tại trong tay người khác, trong nội tâm của ta cuối cùng vẫn là rất khó chịu."

Bồ Tố Dung không khỏi mỉm cười, nói: "Hắn đều là người sắp chết, ngươi không cần cùng hắn đưa khí?"

Nói đến đây, nàng giống như phát giác được cái gì, đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía ngoài thành.

. . .

Cửu Đỉnh thành bên ngoài.

Một chiếc thuộc về Ma tộc Hoàn thị bảo thuyền bên trên, đi ra một cái khô gầy như que củi lão nhân.

Này một cái chớp mắt, toàn trường yên tĩnh.

Ở đây tu sĩ đều thấy một loại không nói ra được đè nén, vẻ mặt nhất thời biến.

Hoàn Thiên Hư!

Một vị linh luân cảnh ma tu, cùng Kỳ huynh dài hoàn Thiên độ cùng một chỗ, được xưng là Ma tộc Hoàn thị hai lớn trụ cột!

Hoàn Thiên Hư mặc dù cực ít hành tẩu thế gian, có thể đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, giống như bực này linh luân cảnh tồn tại, ai có thể không chú ý?

"Các vị đạo hữu, còn mời đến đây một lần."

Hoàn Thiên Hư tầm mắt quét qua mặt khác bốn chiếc bảo thuyền, thanh âm khàn khàn mở miệng.

Lập tức, cái kia bốn chiếc bảo thuyền bên trong, các đi ra một đạo thân ảnh tới.

Phân biệt là một tên Huyền Bào đạo sĩ, một tên nam tử áo bào tím, một tên áo xám lão tăng, một cái mang hộp kiếm y phục rực rỡ nữ tử.

Trên người bọn hắn, hoặc kim diễm đằng không, hoặc hào quang sáng chói, hoặc dáng vẻ trang nghiêm, hoặc kiếm khí trùng thiên.

Mỗi một cái, khí tức sục sôi đến cực hạn, toàn thân bao phủ tại Đại Đạo Thần Huy bên trong, giơ tay nhấc chân đều có thể hủy thành diệt địa.

Rõ ràng là bốn vị linh luân cảnh tồn tại!

Bốn người này vừa mới xuất hiện, kinh khủng uy áp cũng là lan tràn ra, vạn vật đều run rẩy, hư không gào thét, dường như tại thần phục.

Phân bố tại Cửu Đỉnh thành phụ cận cường giả, đều run như cầy sấy.

"Đây cũng là Cửu Đỉnh thành sao? Quả thật là khí tướng mười phần, được xưng tụng là trong thế tục linh tú bảo địa."

Huyền Bào đạo sĩ tầm mắt nhìn về phía Cửu Đỉnh thành, thản nhiên cảm khái.

Hắn Liễu Tu tóc xám, tay cầm phất trần, tay áo nhẹ nhàng, thật giống như nhân vật thần tiên, có siêu nhiên thoát tục khí chất.

Nghe như gió!

Thiên Cơ Đạo Môn Thái Thượng trưởng lão, một vị linh luân cảnh đại tu sĩ!

"Đáng tiếc Đại Hạ hoàng thất ngu xuẩn mất khôn, này Cửu Đỉnh thành. . . Sợ cũng muốn hủy ở hôm nay."

Nam tử áo bào tím đạm mạc mở miệng, thanh âm hắn uyển như sấm nổ, chấn động đến hư không một mảnh nổ vang.

Tuyết chớ ngưng.

Phần Dương giáo cây còn lại quả to linh luân cảnh tu sĩ một trong!

"Thế sự rung chuyển, thương sinh tội gì, như hôm nay Đại Hạ hoàng thất nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa, cúi đầu thần phục, này Cửu Đỉnh thành, liền không đến mức như vậy diệt vong, thiên hạ này cũng không đến mức lại từ này lâm vào rung chuyển."

Áo xám lão tăng chắp tay trước ngực, vẻ mặt thương xót.

Lão tăng pháp danh trong veo mây, đến từ Tịnh Không thiền tự, tại linh luân cảnh bên trong đạo hạnh thâm bất khả trắc.

"Đại Hạ hoàng thất nếu muốn có ý đầu hàng, không cần chờ tới bây giờ? Theo ta thấy, hôm nay bọn hắn chính là đầu hàng, cũng làm cho hắn trừng phạt, răn đe!"

Cái kia mang hộp kiếm y phục rực rỡ nữ Tử đằng đằng sát khí nói.

Nàng dung mạo xuất chúng, vẻ mặt lại lãnh ngạo như tuyết, toàn thân khí chất lăng lệ như kiếm, làm người chấn động cả hồn phách.

Nhiếp uyển chi.

Vân Ẩn kiếm sơn linh luân cảnh Kiếm Tu!

"Đúng rồi, còn có cái kia Tô Dịch, lần này sẽ làm trừ chi!"

Nhiếp uyển chi lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch!

Nâng lên cái tên này, bốn vị khác linh luân cảnh tồn tại, đều không do nhẹ gật đầu.

Lần này bọn hắn liên hợp tới, bên trong một cái mục đích, chính là trấn sát Tô Dịch!

"Lần này, chúng ta tổ kiến một nhánh Linh đạo cấp độ đại quân, binh lâm thành hạ, không quan trọng một cái Tô Dịch, đã định trước không tạo nổi sóng gió gì!"

Hoàn Thiên Hư ngữ khí băng lãnh, vẻ mặt đạm mạc.

"Các vị tiền bối, như Tô Dịch xuất hiện, còn mời cho một mình ta, cùng đánh một trận!"

Đúng lúc này, Thiên Cơ Đạo Môn trận doanh bên trong, một cái thân mặc đạo bào thanh niên đứng ra.

Hắn Long chương Phượng tư thế, mày kiếm mắt sáng, đầu đội đỉnh đầu vũ quan, bộ dáng tuấn lãng xuất chúng.

Nhất là một đôi đôi mắt, xán lạn như vì sao trên trời, đang mở hí bão táp phun trào, vô cùng khiếp người.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại đạo bào này thanh niên trên thân.

Làm nhận ra hắn đạo bào thanh niên thân phận, giữa sân vang lên một hồi xôn xao tiếng.

Chu đáo!

Thiên Cơ Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, một vị đưa thân Quần Tinh bảng đệ nhị cổ đại yêu nghiệt, có được Hóa Linh cảnh đại viên mãn tu vi!

Tục truyền, hắn thiên phú dị bẩm, sinh một cặp "Lôi cương Hỏa Đồng" chưởng khống các loại huyền diệu khó lường khủng bố bí thuật, một thân đạo hạnh, đủ vượt cảnh giới đánh giết Linh Tướng cảnh tồn tại!

Trên thực tế, bài danh Quần Tinh bảng năm vị trí đầu nhân vật, từng cái đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, mỗi cái đều người mang đại khí vận, nội tình mạnh mẽ khôn cùng.

Mà bài danh đệ nhị chu đáo, tự nhiên không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

"Chư vị như thế nào xem?"

Thiên Cơ Đạo Môn nghe như gió mỉm cười mở miệng.

Hoàn Thiên Hư nói: "Chỉ cần không ảnh hưởng chúng ta thu thập Đại Hạ hoàng thất, cũng là không sao. Huống chi, nơi này còn có chúng ta tại, chính là chu đáo tiểu hữu xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể kịp thời cứu trợ."

Một phen, nhìn như ôn hoà, nhưng rơi vào chu đáo trong tai, lại làm hắn nhíu nhíu mày.

"Tiền bối yên tâm, ta định toàn lực không cho ngoài ý muốn phát sinh."

Chu đáo hơi hơi chắp tay, sắc mặt đều là tự tin và vẻ kiên định.

Hoàn Thiên Hư cười cười, đang muốn nói gì, tầm mắt đột nhiên nhìn về phía nơi xa Cửu Đỉnh thành cái kia cao cao trên tường thành.

Gần như đồng thời, ở đây những người khác cũng dừng lại nói chuyện với nhau, đem tầm mắt trông đi qua.

Thiên quang dưới, cái kia cổ lão tường thành phủ thêm một tầng nhàn nhạt sáng bóng.

Mà trên tường thành, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo tuấn rút thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, lẻ loi xuất trần.

Chắp tay đứng ở đó, giống như trên trời tiên nhân đang quan sát nhân gian.

——.