Chương 706: Ngươi không được

Chương 706: Ngươi không được

Tô Dịch!

Làm thấy trên tường thành cái kia một đạo tuấn rút thân ảnh, ở đây không ít tu sĩ đều nhận ra hắn thân phận.

Trong lúc nhất thời, giữa sân rối loạn, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Cái tên này thật là lớn dũng cảm, thế mà không có chạy trốn. . ."

Rất nhiều người kinh ngạc.

"Nguyên lai hắn liền là Tô Dịch a."

Có người dám.

Giữa sân tuyệt đại đa số người là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch chân diện mục, đến mức kém chút không thể tin được, dạng này một thiếu niên, liền sẽ là trong truyền thuyết cái kia có thể xưng truyền kỳ loá mắt nhân vật.

"Tô Dịch cái tên này khí phách, vẫn là giống như lúc trước."

Giờ khắc này, Tằng Bộc không khỏi cảm khái.

Nhìn xem Tô Dịch thân ảnh quen thuộc kia, Xích Giản Tố, Cổ Thương Ninh, Phật Tử Trần Luật các loại thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, giờ phút này đều nỗi lòng phức tạp.

Tưởng tượng mấy tháng trước đó, bọn hắn còn có thể cùng Tô Dịch sánh vai.

Nhưng hôm nay, bọn hắn lại đối mặt Tô Dịch lúc, đã theo không kịp!

"Cái tên này, sợ là thật điên rồi. . ."

Cửu Đỉnh thành cái kia một tòa lầu các bên trên, Bồ Tố Dung cũng không khỏi mở to hai mắt, không cách nào tưởng tượng, ở đây đợi thế cục phía dưới, Tô Dịch làm sao lại dám xuất hiện!

"Hạ Vân tĩnh chẳng lẽ dự định nhường Tô Dịch một người chịu chết?"

A Lãnh khó có thể tin.

"Cũng có lẽ, Đại Hạ hoàng thất nắm hy vọng chiến thắng, toàn bộ đặt cược tại Tô Dịch trên người một người!"

Nhược Hoan hít thở sâu một hơi nói ra.

"Hoang đường!"

A Lãnh không chút khách khí cười lạnh.

"Hoang đường?"

Nhược Hoan nhẹ giọng nói, " đừng quên, Tô Dịch đồng dạng có khả năng ngự dụng cửu đỉnh trận giới trận!"

A Lãnh cười lạnh ngưng kết.

Hắn nhớ tới chính mình mười ngày trước xông vào Thiên Mang sơn lúc, liền từng bị thao túng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận Tô Dịch giết đến chật vật mà chạy.

"Vậy liền nhìn một chút, hắn Tô Dịch có thể hay không ngăn cơn sóng dữ!"

Bồ Tố Dung lạnh nhạt mở miệng.

. . .

Cùng một thời gian, Thiên Mang sơn lên.

Văn Tâm Chiếu, Hàn Yên chân nhân cùng Thanh Nha, đều bị dàn xếp tại Hạ Hoàng bên người.

Giờ phút này, tại trước mặt bọn hắn, một đạo do Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng biến thành màn sáng, hiển hiện ở giữa không trung.

Màn sáng bên trên, đem ngoài thành từng màn rõ ràng chiếu hiện ra.

"Những tên kia, khẳng định đều coi ta Hạ Vân tĩnh điên rồi. . ."

Hạ Hoàng tự nói, ánh mắt trầm tĩnh.

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Văn Tâm Chiếu, ấm giọng nói, " Tâm Chiếu cô nương, ngươi lo lắng Tô đạo hữu sao?"

Văn Tâm Chiếu không cần nghĩ ngợi lắc đầu nói: "Không lo lắng."

Hạ Hoàng cười rộ lên, "Ta cũng giống vậy!"

Hàn Yên chân nhân, Ông Cửu đám người thấy này, đều ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn nhưng không cách nào giống Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu như vậy bình tĩnh cùng tự tin.

Dù sao, ngoài thành những cái kia cổ lão thế lực đội hình, thực sự quá kinh khủng.

"Tô ca ca xưa nay sẽ không thua, về sau cũng là!"

Thanh Nha thúy thanh mở miệng.

. . .

Thiên địa xơ xác tiêu điều.

Ngoài thành mọi ánh mắt, đều đồng loạt hội tụ tại đứng yên tại tường thành đỉnh Tô Dịch trên thân.

To như vậy thành trì, chỉ một người dừng chân tại cái kia, rất có một người đã đủ giữ quan ải chi thế!

"Hạ Vân tĩnh ở đâu? Làm sao chỉ phái một đồ vật nhỏ trước đi tìm cái chết?"

Bỗng dưng, hoàn Thiên Hư hừ lạnh mở miệng.

Hắn mỗi phun ra một chữ, đều như cự pháo nổ vang, sấm sét nổ vang, thiên địa vì đó run rẩy.

Như là thực chất hóa sóng âm, theo hoàn Thiên Hư trong miệng truyền ra, ầm ầm đụng vào Cửu Đỉnh thành tường thành mặt ngoài, lập tức kích thích một mảnh cấm chế gợn sóng.

Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng cấp tốc vận chuyển, lúc này mới đem tiếng gầm ngăn tại bên ngoài.

Thậm chí tường thành phụ cận mặt đất, đều bị chấn xuất từng đạo vết nứt, tựa như Cụ Phong Quá Cảnh.

Rất nhiều người sắc mặt run sợ.

Cái này là linh luân cảnh khủng bố!

Không vận dụng bất luận cái gì pháp thuật thần thông, chỉ dựa vào thanh âm, liền lay động đất trời, nhưng để sơn hà chìm trong!

Mà hoàn Thiên Hư lời nói này, càng là nắm Tô Dịch miệt thị đến cực hạn, gọi hắn là Tiểu chút chít, không để trong mắt.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, lạnh nhạt mở miệng: "Giết ngươi nhóm những người này, một mình ta là đủ."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng đất trời ở giữa.

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh âm thanh, không biết nhiều ít người bị kinh đến.

"Hắn hắn. . . Muốn một người xuất chiến?"

Có người lắp bắp.

"Cái tên này, điên rồi sao! ?"

Có người dám đến hoang đường, thì thào lên tiếng.

Giữa sân xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch lại muốn một người đi cùng những cái kia cổ lão cự đầu lực lượng đối kháng!

Này không thể nghi ngờ quá điên cuồng, hoàn toàn vượt qua mọi người tưởng tượng.

"Không biết sống chết, phát rồ!"

Mễ Thiên Hà cười lạnh.

Cùng hắn đồng dạng ý nghĩ, không biết nhiều ít người.

Mà nghe tới Tô Dịch lời nói này, dùng hoàn Thiên Hư, nghe như gió, tuyết chớ ngưng, trong veo mây, Nhiếp uyển chi này năm vị linh luân cảnh tồn tại cầm đầu ngũ đại cổ lão thế kẻ lực mạnh, đều không cấm hống cười rộ lên.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn xem như chê cười đối đãi.

"Tô Dịch, ngươi chớ gấp, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một bộ áo bào tím tuyết chớ ngưng đạm mạc lên tiếng.

Làm Phần Dương giáo Thái Thượng trưởng lão, lúc này tuyết chớ ngưng, liền đại biểu Phần Dương giáo ý chí.

"Há, các ngươi cũng cho rằng như thế?"

Tô Dịch mỉm cười, hắn một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, tầm mắt quét qua một vòng.

"Như Tô tiểu hữu nguyện ý từ tù tại ta Tịnh Không thiền tự, ta có khả năng làm chủ, miễn đạo hữu vừa chết."

Tịnh Không thiền tự trong veo Vân lão tăng chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ từ bi chi sắc.

"Tô Dịch, đem trên người ngươi Đại Đạo truyền thừa giao ra, ta không ngại nhường ngươi bị tù tại Tịnh Không thiền tự."

Thiên Cơ Đạo Môn nghe như gió nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi có thể tha hắn, ta cũng sẽ không tha, hắn giết ta Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân, hôm nay nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Vân Ẩn kiếm sơn Nhiếp uyển chi thanh âm băng lãnh, sát cơ mãnh liệt.

Này chút linh luân cảnh tồn tại, nghiễm nhiên xem Tô Dịch như cái thớt gỗ bên trên thịt cá, một bộ cho lấy cho đoạt tư thái.

"Có đúng không."

Tô Dịch trên mặt hiển hiện một tia nụ cười nhàn nhạt, "Cùng các ngươi không giống nhau, yêu cầu của ta rất đơn giản. Hôm nay, các ngươi tốt nhất có chút cốt khí, tuyệt đối đừng chạy trốn."

Lời vừa nói ra, toàn trường vì đó yên tĩnh.

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi trông lại, như là nhìn xem một người điên.

"Các vị tiền bối, lại để ta cùng đánh một trận."

Lúc này, chu đáo đột nhiên dậm chân mà ra, đi vào hư không phía trước.

Hắn thân mang đạo bào, Long chương Phượng tư thế, phong thái xuất chúng, vừa ra tràng, liền hấp dẫn ở đây hết thảy ánh mắt chú ý.

"Ngươi muốn trước nhận lãnh cái chết?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Một cái Hóa Linh cảnh nhân vật, dám ở đây đợi dưới cục thế đánh với chính mình một trận, nhìn ra được, đối phương rõ ràng đối thực lực của chính mình cực có tự tin.

Chu đáo không để ý đến Tô Dịch trong lời nói miệt thị, hơi hơi chắp tay, cất cao giọng nói: "Thiên Cơ Đạo Môn chu đáo, thỉnh Tô đạo hữu chỉ giáo!"

Thong dong như vậy không bức bách khí độ, dẫn tới giữa sân một hồi âm thanh ủng hộ.

"Không thẹn là Quần Tinh bảng danh liệt đệ nhị khoáng thế yêu nghiệt!"

Liên tràng bên trong một chút lão bối nhân vật, cũng bị chu đáo phong thái chiết phục, tán thưởng không thôi.

"Ngươi không được, vẫn là cùng nhà ngươi trưởng bối cùng lên đi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn có thể không tâm tư cùng một cái Hóa Linh cảnh nhân vật một đánh một chém giết.

Trên thực tế, bây giờ cùng cảnh nhân vật, sớm không bị Tô Dịch không để trong mắt.

Chu đáo có lẽ cực kinh diễm, nhưng tại Tô Dịch trong mắt, cũng là cùng lúc trước

Đông Quách Phong không kém bao nhiêu.

Chu đáo vẻ mặt rất bình thản, không có bị chọc giận, nói: "Tô đạo hữu chớ có tự cao tự đại, những trưởng bối kia là vì đối phó Đại Hạ hoàng thất tới, mà không phải chuyên môn tới đối phó ngươi."

Nói bóng gió chính là, ngươi Tô Dịch còn chưa đủ tư cách nhường những Linh đó vòng cảnh ra tay.

Trong bông có kim!

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Hắn cũng lười trì hoãn thời gian, theo trên tường thành dậm chân mà lên, đi vào hư không bên trên, một tay vẫn mang theo bầu rượu, một tay đặt sau lưng, nói: "Tới đi, trước tiễn ngươi lên đường."

Dáng vẻ nhàn nhã, như là đi dạo trong sân vắng.

Liền tại tràng người quan chiến đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch giờ phút này khí phách, không thể với tới!

Dù sao, đổi lại ở đây bất luận cái gì người, ai dám đối mặt năm vị Hóa Linh cảnh cùng trên trăm vị Linh đạo đại tu sĩ tạo thành hạo đại trận thế, còn có thể như thế thong dong?

Mời

Chu đáo giương tay vồ một cái.

Oanh

Trong hư không, lôi điện xen lẫn, hiện ra một thanh thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím ngọc xích, trên đó tuyên khắc "Lôi diễm" hai cái cổ lão đạo văn.

Chu đáo ngón tay nhẹ phẩy ngọc xích, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ ngạo nhiên, nói: "Lôi diễm thước, ta bản mệnh linh bảo, tế luyện đến nay đã có. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch cắt ngang: "Ta không tâm tư nghe một kẻ hấp hối sắp chết di ngôn, mau động thủ đi, như để cho ta động thủ trước, ngươi chỉ sẽ chết càng nhanh."

Chu đáo nghẹn lời.

Hắn con ngươi nổi lên Lôi Hỏa xen lẫn thần mang, toàn thân khí tức mãnh liệt, từng chữ nói ra, "Tô Dịch, ngươi sẽ vì mình cuồng vọng trả giá thật lớn!"

Oanh

Hắn một bước bước ra, hư không đột nhiên bạo liệt sụp đổ, cuồng bạo lôi điện đan xen chói mắt hỏa diễm, lưu chuyển hắn quanh thân.

Này một cái chớp mắt, chu đáo một thân khí tức, nhảy lên tới đỉnh phong mức độ, loại kia uy thế, nhường ở đây những Linh Tướng cảnh đó nhân vật, cũng không khỏi sợ hãi.

Quá mạnh!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng, đây là một cái Hóa Linh cảnh cường giả có thể có được lực lượng!

Hoàn Thiên Hư không khỏi cảm khái, đối nghe như gió nói ra: "Quý phái vị này chu đáo tiểu hữu, tu vi tuy chỉ có Hóa Linh cảnh cấp độ, nhưng thấp thoáng đã có Chứng Đạo Thành Hoàng chi tư."

Mặt khác linh luân cảnh, đều ánh mắt vi diệu.

Thiên Cơ Đạo Môn có thể có được dạng này một vị nghịch thiên yêu nghiệt, để bọn hắn cũng cực kỳ hâm mộ không thôi.

Nghe như gió vê râu mỉm cười nói: "Đạo hữu quá khen rồi, đối chu đáo mà nói, cùng cảnh bên trong có lẽ khó kiếm địch thủ, nhưng hắn về sau đường phải đi còn rất dài."

Nhìn như khiêm tốn, kì thực tự đắc.

Bạch

Chu đáo ra tay rồi, ngọc xích hoành không vỗ, trong hư không Lôi Hỏa xen lẫn, hóa thành một đầu to lớn thần tuấn Loan Điểu, vỗ cánh trời cao, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Loan Điểu có tới dài hơn mười trượng, tắm gội Lôi Hỏa, thật giống như trong truyền thuyết lôi Linh, tỏ khắp ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Khó được chính là, nó rõ ràng do đạo pháp ngưng kết, lại rất sống động, thật giống như vật sống, tràn đầy huyền diệu vô cùng đạo ý khí tức.

Bởi vậy rõ ràng, chu đáo đối đại đạo lực lượng chưởng khống, đạt đến hạng gì tinh diệu mức độ.

Chính là ở đây những lão quái vật kia, đều bằng sinh kinh diễm.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, Thần Huy diệu thế.

Loan Điểu vỗ cánh đánh tới, hủy diệt khí tức Bá Thiên Tuyệt địa phương.

Loại kia uy thế, so với tại Quần Tinh bảng bên trên danh liệt thứ bảy Đông Quách Phong đều muốn thắng được một bậc!

Theo mặt bên cũng đó có thể thấy được, Thanh Vân lâu đối Quần Tinh bảng bài danh, cũng là có chút công chính cùng nghiêm cẩn.

Có thể đối mặt này từng cái kích, Tô Dịch lại khẽ lắc đầu.

Hắn thân ảnh sừng sững hư không, phụ ở sau lưng tay phải nhô ra, hời hợt quơ quơ tay áo.

Ầm

Nhào tới trước mặt to lớn Loan Điểu, thật giống như bị Thiên thần một cái đại thủ vỗ trúng, đột nhiên tại trong hư không sụp đổ, hóa thành tràn đầy thiên lôi hỏa mưa ánh sáng bay lả tả.

Phẩy tay áo một cái ở giữa, tan thành mây khói!.