Chương 707: Thằng hề

Chương 707: Thằng hề

Phẩy tay áo một cái mà thôi, liền hóa giải chu đáo một đòn kinh thế!

Toàn trường một tịch, người quan chiến đều rối loạn.

Mắt thường có thể thấy trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng chưa nói tới quá kinh ngạc.

Ngược lại là rất nhiều người đều lộ ra quả là thế vẻ mặt.

Dù sao, Tô Dịch năng lực bại bài danh Quần Tinh bảng thứ bảy Đông Quách Phong, trấn sát Linh Tướng cảnh đại viên mãn tồn tại Đông Quách Hải, loại kia thực lực, há có thể có thể bình thường?

Như Tô Dịch liền dạng này nhất kích đều không thể ngăn trở, đó mới gọi khác thường!

"Này nhỏ nghiệt chướng mặc dù cuồng vọng, nhưng không thể không nói, một thân đạo hạnh cũng thực sự có thể xưng nghịch thiên, trăm ngàn năm khó gặp."

Thiên Cơ Đạo Môn nghe như gió vê râu mở miệng, cảm khái lên tiếng.

"Xưa nay đến nay, kinh thái tuyệt diễm người nhiều vô số kể, hắn Tô Dịch lại nghịch thiên, thế nhưng không cải biến được hôm nay chắc chắn phải chết xuống tràng."

Hoàn Thiên Hư đạm mạc mở miệng.

Lão tăng trong veo mây mặt lộ vẻ một tia thương xót: "Đáng tiếc."

Giống như bọn họ, phụ cận những cái kia đến từ ngũ đại cổ lão cự đầu cường giả, đều rất bình tĩnh.

Lui một vạn bước nói, dù cho chu đáo không địch lại Tô Dịch, có bọn hắn những người này ở đây, Tô Dịch hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

. . .

Chu đáo vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn đương nhiên hiểu Tô Dịch quá khứ chiến tích, đã đem Tô Dịch coi là suốt đời đại địch đối đãi, cố mà ra tay lúc, trực tiếp vận dụng lực lượng chân chính.

Có thể Tô Dịch mạnh mẽ, vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Oanh

Trên người hắn khí tức càng khủng bố, lôi điện cùng hỏa hà xen lẫn, hóa thành một đầu Lôi Long cùng một đầu Hỏa Long, tới lui tại quanh người hắn.

Làm Thiên Cơ Đạo Môn hạch tâm truyền nhân, chu đáo đối đạo pháp chưởng khống, sớm đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Giờ phút này làm không giữ lại chút nào thôi động đạo hạnh, loại kia uy thế so với vừa rồi trọn vẹn cường thịnh một đoạn dài.

Dễ dàng có thể trấn giết đương thời Linh Tướng cảnh tồn tại!

Giết

Chu đáo quát khẽ một tiếng, vung lên lôi diễm thước, phá không đánh tới.

Hư không run rẩy, Lôi Âm chấn thế.

Liền thấy theo lôi diễm thước vung lên, muôn vàn đạo lôi đình hóa thành thác nước, cuốn theo lấy thao thiên biển lửa, theo Thiên rủ xuống.

Cái kia uy thế kinh khủng, cả kinh giữa sân những Linh Tướng cảnh đó nhân vật rùng mình, sắp nứt cả tim gan.

Đến mức những cái kia Hóa Linh cảnh tồn tại, cả đám đều có nghẹt thở bất lực cảm giác!

Thời khắc này chu đáo, bá đạo tuyệt địa!

"Kiến càng thôi, tam kích bên trong, đủ thất bại!"

Đã thấy Tô Dịch môi hiện một tia khinh thường, bước nhanh đến phía trước, áo bào xanh tung bay dắt, thật giống như Trích Tiên đi ra ngoài, phong thái xuất trần.

Oanh

Hắn nhô ra tay phải, vô cùng đơn giản một quyền đánh ra.

Một đạo chảy xuôi theo trầm hồn tối tăm khí tức quyền kình, hoành không mà ra, ví như ban ngày cùng đêm tối giao hòa lúc bất tỉnh minh hoàng hôn.

Nguyên Thủy đạo ý!

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng có thể nói là chí cao Linh đạo áo nghĩa một trong.

Theo này một quyền xuất hiện, thiên địa u ám, vạn vật đều ảm, một cổ áp lực lòng người khủng bố uy năng, tùy theo khoách tán ra.

Ở đây cường giả, đều không cấm có "Che khuất bầu trời, như rơi ảm đạm" bàng hoàng cảm giác, nhất thời cũng không khỏi kinh hãi.

Ầm ầm!

Cái kia đầy trời ánh chớp hỏa diễm, trùng trùng điệp điệp, kinh khủng bực nào.

Nhưng tại Tô Dịch một quyền này phía dưới, nhất thời giống như đụng phải Cụ Phong càn quét, tại trong hư không ầm ầm tán loạn, phá toái mưa ánh sáng bắn tung toé, bừa bãi tàn phá Thập Phương.

Hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích!

Chu đáo con ngươi co rụt lại, lúc này biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình toàn lực thi triển nhất kích, vẫn như cũ sẽ bị dễ dàng như vậy phá mất.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Tô Dịch một quyền kia thật giống như nhét đầy giữa thiên địa, xé rách trường không, oanh sát mà tới.

Cái kia kinh khủng uy năng, kích thích chu đáo toàn thân phát lạnh, da thịt nhói nhói, cảm nhận được trước nay chưa có nguy hiểm.

"Thiên Hỏa lôi yên ấn!"

Đột nhiên, chu đáo hét to, trong tay lôi diễm thước phát sáng, hung hăng vung ra.

Trong hư không, có Thiên Hỏa rủ xuống trước khi, ánh chớp như thác nước trút xuống, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một tòa mười trượng phạm vi đạo ấn.

Giống như viễn cổ Lôi sơn, Thiên Hỏa rào rạt!

Loại kia khí tức, thật giống như muốn đem thiên địa xung quanh hư dung luyện đi!

Nhưng mà, làm Tô Dịch một quyền này oanh đến, này mười trượng phạm vi đạo ấn, lại giống như đậu hũ làm thành nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Hủy diệt khí tức bao phủ bên trong, chu đáo tránh cũng không thể tránh, bị một quyền này trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Ầm

Tại mọi người trong mắt, chu đáo giống như như diều đứt dây, bay thấp tại bên ngoài hơn mười trượng trong hư không, thân ảnh lảo đảo, kém chút bị một quyền theo trong hư không đánh xuống.

Làm đứng vững bước chân lúc, cái kia một tấm tuấn lãng gương mặt trở nên tái nhợt trong suốt, tóc tai bù xù, khóe môi chảy máu!

Toàn trường rung động, người quan chiến đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Một quyền oai, lại mạnh mẽ đến tận đây! !

Ai có thể tưởng tượng, chu đáo bực này danh liệt Quần Tinh bảng đệ nhị khoáng thế yêu nghiệt, đều lộ ra không chịu nổi một kích, bị một quyền oanh thương?

"Cái này. . ."

Cái kia cổ lão cự đầu thế lực một đám cường giả, đều không do biến sắc.

Nghe như gió, hoàn Thiên Hư, trong veo mây, tuyết chớ ngưng, Nhiếp uyển chi này năm vị linh luân cảnh tồn tại, giờ phút này cũng đều lộ ra một vệt kinh hãi.

Liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, mới Hóa Linh cảnh sơ kỳ Tô Dịch, chiến lực như thế quá lớn!

"Đáng chết, cái tên này như thế nào mạnh như thế?"

Chu đáo mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Làm Quần Tinh bảng đệ nhị tồn tại, hắn tự nghĩ phóng nhãn đương thời, cùng cảnh bên trong cơ hồ tìm không thấy đối thủ.

Có ai nghĩ được, tại cùng Tô Dịch lúc đối chiến, hắn lại có vẻ không chịu nổi!

"Kích thứ hai."

Tô Dịch động tác không có dừng lại, một cái cất bước, liền tới đến chu đáo trước người, nhẹ nhàng một chưởng đè xuống.

Đúng như Thần Long theo tầng mây bên trong giơ vuốt!

Phá

Chu đáo nào còn dám suy nghĩ nhiều, đột nhiên cắn chót lưỡi, vận dụng một môn áp đáy hòm bí thuật.

Oanh

Tại quanh người hắn, có một tầng tinh mịn màu bạc lôi văn tuôn ra, xán lạn như Sương Tuyết, loá mắt mỹ lệ, mà chu đáo tự thân khí tức, thì lập tức tăng vọt một đoạn dài.

Hắn cổ tay chuyển một cái, lôi diễm thước hoành cản giữa không trung, thật giống như Bá Vương khiêng đỉnh.

Ầm

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Chu đáo cả người như gặp phải Thần sơn trấn áp, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Chợt, chắn ngang ở phía trước lôi diễm thước phát ra kịch liệt gào thét, phịch một tiếng bị đánh bay ra ngoài.

Mà theo Tô Dịch một chưởng này đè xuống, một cỗ trời long đất lở lực lượng tùy theo lao ra, áp bách đến chu đáo thân thể da thịt từng tấc từng tấc rạn nứt bạo trán, toàn thân gân cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát.

Đến cuối cùng, cho dù hắn dùng hết toàn thân hết thảy lực lượng, cuối cùng vẫn là không có thể chịu ở, bị một chưởng này hung hăng áp bách đến theo trong hư không rơi xuống.

Tựa như một khỏa ngã xuống sao chổi.

Ầm

Mặt đất trực tiếp bị nện ra một cái hố to, mảnh đá bắn tung toé, bụi mù tràn ngập.

Lại nhìn chu đáo, vị này khoáng thế yêu nghiệt toàn thân tổn hại tắm máu, giống phát bị kinh phong giống như hung hăng co quắp, trong môi phát ra thống khổ rên rỉ.

Vẫn có ào ạt máu tươi từ hắn khóe môi chảy xuống.

Một chưởng này, kém chút đưa hắn xác thịt đánh nổ, đụng phải bị thương nghiêm trọng!

"Cái này. . ."

"Thật mạnh! !"

"Chu đáo hắn. . . Hắn sao lại. . ."

Làm mắt thấy một màn này, giữa sân phát ra một thân tiếng kinh hô, mọi người triệt để vô pháp bình tĩnh, đều run sợ.

Trước đó, Tô Dịch rải rác một quyền, đánh lui chu đáo.

Mà bây giờ, giơ chưởng nhấn một cái, liền đem chu đáo trọng thương!

Cho người cảm giác, chu đáo giống như mặc cho bài bố bia sống giống như, hoàn toàn bị Tô Dịch nghiền ép!

Này không thể nghi ngờ lật đổ mọi người nhận biết cùng tưởng tượng.

Hừ

Nơi xa quan chiến Mễ Thiên Hà, trong lòng rất là không thoải mái.

Tô Dịch càng cường đại, liền càng khiến cho hắn oán hận.

"Tại chúng ta Minh Không giới Hóa Linh cảnh nhân vật bên trong, sợ cũng rất khó tìm ra có thể cùng này Tô Dịch đánh đồng nhân vật. . ."

Cửu Đỉnh thành bên trong, lầu các đỉnh, Bồ Tố Dung không chịu được thì thào.

A Lãnh cùng Nhược Hoan đều im lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Mắt thấy Tô Dịch cái kia tựa như thần nhân nghịch thiên chiến lực, nhường hai người bọn họ đều nhận rung động.

"Nho nhỏ một cái Hóa Linh cảnh nhân vật mà thôi, còn dám cùng Tô đại nhân khiêu chiến, rõ ràng liền là chán sống!"

Đồng dạng là tại Cửu Đỉnh thành, một cái Lão Hạt Tử cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Mà mọi người ở đây kinh hãi thời điểm, Tô Dịch sớm đã động thủ.

Hắn bằng hư mà đứng, nhìn xuống trên mặt đất chu đáo, vẻ mặt bình thản.

"Kích thứ ba."

Hắn huy quyền như nổi trống, giữa trời nện một phát.

Oanh

Một đạo bá đạo vô cùng quyền mang chợt hiện, giống như theo Cửu Tiêu rủ xuống một vệt lưu quang, xé rách trời cao, hướng chu đáo trấn sát mà đi.

Tất cả mọi người bằng sinh dự cảm ——

Dưới một kích này, sớm đã bị thương nghiêm trọng chu đáo, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hừ

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh bỗng dưng trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng là Thiên Cơ Đạo Môn linh luân cảnh tồn tại nghe như gió.

Hắn một tay cầm lên chu đáo, một tay hoành không vung lên.

Oanh

Thiên địa nổ vang, vòng ánh sáng bảo vệ bay lượn.

Làm người ta giật mình chính là là, nghe như gió mặc dù hóa giải Tô Dịch một kích này, nhưng lại bị chấn động đến thân ảnh thoáng qua, rút lui ra mấy bước.

Mỗi một bước hạ xuống, mặt đất liền sụp đổ một mảnh.

Đến cuối cùng, nghe như gió thậm chí không thể không tiến hành na di, mới tránh cho hãm xuống mặt đất vết rách chật vật cục diện.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người trừng to mắt, triệt để bị chấn động đến.

Một vị linh luân cảnh tồn tại ra tay ngăn cản, lại đều có chút chật vật!

Cái này khiến hoàn Thiên Hư, trong veo mây chờ đại nhân vật, cũng không khỏi hơi hơi biến sắc.

Mà nghe như gió thì lộ ra một vệt xấu hổ chi sắc, cũng cảm thấy có chút mất mặt, nhưng càng nhiều thì là kinh hãi.

Mặc dù, hắn mỗi lần xuất thủ chủ quan một chút, có thể Tô Dịch một kích kia ẩn chứa lực lượng khủng bố  khiến cho hắn cũng thấy chấn kinh!

Mà lúc này, được cứu một mạng chu đáo, thì thất hồn lạc phách, đắng chát lên tiếng: "Thằng hề. . . Đúng là chính ta. . ."

Trước đó, Tô Dịch từng xem hắn như kiến càng, tuyên bố tam kích bên trong, liền có thể thất bại.

Nhưng hôm nay, hắn tại kích thứ hai phía dưới liền trọng thương ngã gục, đều không còn khí lực đi đối kháng cái kia kích thứ ba!

Vừa nghĩ tới lúc mới đầu, hắn còn tràn đầy tự tin, muốn tại đại chiến trước khi bắt đầu, tại một đánh một chém giết bên trong bắt lại Tô Dịch, chu đáo liền thấy không nói ra được đắng chát cùng sỉ nhục.

Cái này cùng không biết sống chết nhảy nhót thằng hề khác nhau ở chỗ nào?

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, ngươi lại thật tốt nghỉ ngơi, này Tô Dịch. . . Giao để ta tới xử trí liền có thể!"

Nghe như gió than nhẹ lên tiếng.

Chu đáo lạc bại, mất hết thể diện, cái này khiến trên mặt hắn cũng không có hào quang.

Bạch

Hắn thân ảnh lóe lên, trước đem chu đáo giao cho Thiên Cơ Đạo Môn cường giả, sau đó, tầm mắt nhìn về phía nơi xa trong hư không Tô Dịch, vẻ mặt đạm mạc nói:

"Nhỏ nghiệt chướng, có thể dám đánh với ta một trận?"

Nghe như gió một bộ màu đen đạo bào, Liễu Tu tóc xám, một phái siêu nhiên thoát tục khí chất.

Có thể giờ khắc này, theo hắn mở miệng, lại có một cỗ hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế từ trên người hắn tràn ngập mà ra.

Thiên địa rung động, Thập Phương mây băng.

Ở đây người quan chiến, đều hô hấp cứng lại, như rơi vào hầm băng.

"Nghe như gió bực này linh luân cảnh nhân vật, cuối cùng muốn xuất thủ. . ."

Mễ Thiên Hà đuôi lông mày ở giữa lộ ra phấn khởi vẻ chờ mong.

"Lần này, cuối cùng là phải điểm ra sinh tử!"

Bồ Tố Dung thì thào.

Toàn trường tầm mắt, cũng là tại thời khắc này hội tụ tại Tô Dịch cùng nghe như gió trên thân.

Đè nén lòng người khí tức nghiêm nghị, che khuất bầu trời..