Chương 708: Chiến Linh luân

Chương 708: Chiến Linh luân

Thiên Mang sơn.

Chính là đối Tô Dịch tràn ngập lòng tin Văn Tâm Chiếu, Hạ Hoàng bọn hắn, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Linh luân cảnh!

Linh đạo chi lộ tam đại cảnh bên trong đỉnh phong tồn tại, Hoàng Cảnh phía dưới mạnh nhất một cái đại cảnh giới.

Mỗi một cái linh luân cảnh đại tu sĩ, đều chưởng khống đốt núi nấu biển  khiến cho sơn hà trầm luân thao thiên lực lượng.

Mà đặt tại thiên hạ hôm nay, Hoàng Cảnh không còn, linh luân cảnh chính là lớn trên đường chí cường giả!

Trước mắt, Tô Dịch liền đem cùng nghe như gió đối chiến, mặc cho ai có thể không chú ý?

. . .

Cửu Đỉnh thành bên ngoài.

Tô Dịch đứng ở hư không bên trong, đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, lúc này mới lạnh nhạt nói:

"Các ngươi vẫn là cùng lên đi, tránh khỏi phiền toái."

Một câu  khiến cho mọi người tại đây đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Nghe như gió chính là linh luân cảnh tồn tại, có thể Tô Dịch lại giống như đều không để trong mắt! !

A

Nghe như gió dường như bị tức cười, "Vậy liền xem ngươi là có hay không có khả năng này!"

Từng đạo tia chớp màu đen, ở trên người hắn vờn quanh, hắn song đồng đen kịt như động,

Xoẹt

Nghe như gió giương tay vồ một cái, trong lòng bàn tay hiện ra một đạo màu đen trường mâu.

Này trường mâu toàn thân hắc tinh chế tạo, óng ánh sáng long lanh, mũi thương lấp lánh băng lãnh sắc bén hào quang, phảng phất là Ma Thần ma binh trong tay, mang theo âm u kinh khủng Thần Diễm.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, cũng đủ để áp bách đến Linh Tướng cảnh tồn tại vô lực động đậy!

Ở đây rất nhiều Linh đạo tu sĩ, cũng không khỏi lui ra phía sau nửa bước, chỉ có những Linh đó vòng cảnh tồn tại, còn có thể đứng ở tại chỗ quan sát.

"Huyền Âm Cửu U mâu, Thiên Cơ Đạo Môn trấn phái truyền thừa, Văn Đạo bạn xem ra là bị chọc giận, dự định trực tiếp hạ sát thủ."

Hoàn Thiên Hư cười nói.

Oanh

Không nói nhảm, nghe như gió trực tiếp ra tay rồi.

Chỉ gặp hắn một mâu đánh ra, vô số đạo màu đen lôi đình, tại mũi thương phun trào.

Này chút tia chớp, do thuần túy nhất Huyền Âm khí ngưng tụ, một khi bị đánh trúng, chính là linh luân cảnh tồn tại, cũng phải bị này Huyền Âm lực lượng đông kết cứng đờ, thậm chí thân thể hư hao.

Trong nháy mắt, liền tới gần Tô Dịch trước mắt, muốn một mâu xuyên thủng hắn thần thể, đưa hắn đâm xuyên, chọn vào giữa không trung.

Một kích này, do nghe như gió cái kia một thân linh luân cảnh tu vi toàn lực thi triển, đủ trọng thương người cùng thế hệ vật, diệt sát linh luân cảnh phía dưới nhân vật, càng chuyện đương nhiên!

Chính như hoàn Thiên Hư nói, nghe như gió nổi giận, muốn nhất kích trấn sát Tô Dịch.

Tô Dịch không tránh không né, chẳng qua là giơ tay lên, một chỉ điểm ra.

Lóng lánh bất tỉnh minh tối tăm sáng bóng ngón tay, vừa vặn điểm tại mũi thương phía trên.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nghe như gió cười lạnh, Huyền Âm Cửu U mâu bá đạo nhất âm hiểm, bên trong ngưng tụ khủng bố Huyền Âm khí, chính là linh luân cảnh tồn tại, cũng không dám đón đỡ!

Xuy xuy!

Quả nhiên, từng đạo tia chớp màu đen, dọc theo Tô Dịch ngón tay, hướng cánh tay hắn cánh tay quấn quanh mà đi.

Có thể còn không đợi nghe như gió cao hứng, chỉ thấy Tô Dịch thân thể đột nhiên giương ra, một cỗ tràn trề vô cùng đại đạo lực lượng tuôn ra, nhường cả người hắn bao phủ tại một tầng bất tỉnh minh như hoàng hôn bóng mờ bên trong.

Mặc cho Âm Lôi như thế nào hung ác, thủy chung vô pháp xâm nhập.

Nguyên Thủy lực lượng, hỗn hợp ngũ hành, Âm Dương, bão táp, một khi thi triển, thật giống như vạn pháp bất xâm, bày biện ra viên mãn Bất Hủ, không có kẽ hở lực lượng!

"Không tốt!"

Nghe như gió sắc mặt biến hóa.

Đoạn

Theo Tô Dịch một tiếng quát nhẹ, tay hắn chỉ phát lực, một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển phóng thích.

Oanh

Nghe như gió chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề khó chặn cự lực đánh tới, liền phảng phất Thiên thần giơ lên Thần sơn nện qua.

Trong tay hắn Huyền Âm Cửu U mâu, theo mũi thương bắt đầu, đứt thành từng khúc, hóa thành hắc sắc điện mảnh bay tung tóe!

Theo sát lấy, cả người hắn bị chấn động đến một cái lảo đảo, khuôn mặt lúc trắng lúc xanh, có chút chật vật.

Làm thấy cảnh này, giữa sân mọi người kém chút nắm cái cằm chấn kinh.

Này

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Tô Dịch cũng quá mạnh a?"

"Hắn là làm được bằng cách nào?"

"Sẽ không phải là nghe như gió lớn người giữ lại thực lực đi?"

. . . Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Mà hoàn Thiên Hư, trong veo mây chờ linh luân cảnh tồn tại, thì lộ ra một vệt ngưng sắc, bọn hắn tự nhiên rõ ràng, một kích này bên trong, nghe như gió cũng không lưu thủ.

Nhưng vẫn là bị Tô Dịch rung chuyển, cái này quá dọa người rồi!

"Liền Đại Đạo linh luân đều chưa từng chân chính ngưng luyện ra đến, còn dám rêu rao, đơn giản làm trò hề cho thiên hạ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Sớm tại ra tay trước đó, hắn liếc mắt liền nhìn ra, này nghe như gió chẳng qua là một cái linh luân cảnh sơ kỳ nhân vật, có lẽ địa vị rất cao, tư cách rất già, nhưng tại linh luân cảnh bên trong tạo nghệ, chỉ có thể coi là bình thường.

Linh luân cảnh  đồng dạng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Nói chung, ngưng luyện ra Đại Đạo linh luân phẩm tướng càng cao, lực lượng liền càng mạnh.

Linh luân cảnh bên trong nhân vật đứng đầu, đều tại Đại Đạo linh luân cô đọng bên trên, có được xuất thần nhập hóa cao siêu tạo nghệ.

Có thể tiếc nuối là, nghe như gió liền Đại Đạo linh luân đều không có thể chân chính ngưng luyện ra tới. . .

Giống như bực này nhân vật, đặt tại thiên hạ hôm nay, có lẽ là người người ngưỡng vọng chí cường tồn tại, nhưng tại Tô Dịch trong mắt, cũng chẳng qua là linh luân cảnh bên trong nhất hạng chót nhân vật thôi.

Đối với cái này, không thể không nói, Tô Dịch có hơi thất vọng.

"Tô Dịch, ngươi đáng chết!"

Theo nghe như gió hai tay bấm quyết, một đạo Huyền Âm Cửu U mâu lại lần nữa ngưng kết, mang theo hủy diệt khí tức, giống như một mâu có thể xuyên thủng hư không.

Hắn xuất thủ lần nữa.

Oanh

Sấm sét nổ vang, Huyền Âm Cửu U mâu trong nháy mắt vẽ qua bầu trời, kích Phá Thương Khung, giống như một đạo ánh sáng óng ánh, mang theo không thể địch nổi lực lượng, đâm về phía Tô Dịch.

Đây không thể nghi ngờ là nghe như gió một kích toàn lực, hơn xa trước đó.

Tô Dịch cũng không có khinh thường.

Xôn xao~

Hắn một thân đạo hạnh tại thời khắc này toàn lực vận chuyển, sục sôi như nước thủy triều, sôi trào như đốt, từng sợi Nguyên Thủy đạo ý lượn lờ tại trên dưới quanh người, nhường hắn uy thế biến đổi theo.

Lăng lệ bá đạo, chống trời tiếp đất!

Mà theo Tô Dịch huy quyền nện như điên.

Ầm

Vừa ngưng tụ ra Huyền Âm Cửu U mâu, lần nữa từng khúc sụp đổ, thật giống như giấy không thể tả.

Cái kia kinh khủng dư ba, kém chút đem nghe như gió cả người trực tiếp vén bay ra ngoài!

"Cái gì?"

Giữa sân mọi người, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Bọn hắn suy nghĩ nát óc, đều đoán không ra trước mắt một màn này, Tô Dịch là làm được bằng cách nào.

"Tên này có thể cùng linh luân cảnh chống lại?"

Mễ Thiên Hà thất hồn lạc phách, tay chân lạnh buốt.

Hắn vốn cho rằng, nghe như gió ra tay, nhất định dễ dàng trấn sát Tô Dịch.

Ai có thể nghĩ, nghe như gió bực này linh luân cảnh tồn tại, đều khắp nơi vấp phải trắc trở!

"Trách không được Hạ Vân tĩnh dám nắm hết thảy tiền đặt cược đều đặt ở Tô Dịch trên người người này, nguyên lai. . . Kẻ này đều đã có thể cùng linh luân cảnh chống lại. . ."

Bồ Tố Dung vẻ mặt âm tình bất định, lòng tràn đầy rung động.

A Lãnh cùng Nhược Hoan đối mặt, càng trầm mặc.

"Tô đạo hữu cường đại nhất chính là Kiếm đạo tạo nghệ, có thể cho đến hiện tại cũng còn chưa sử dụng, như thế xem, nghe như gió những lão già kia trừ phi cùng nhau liên thủ bên trên, bằng không, sợ là không một người là Tô đạo hữu đối thủ!"

Hạ Hoàng con ngươi sáng ngời, phấn chấn không thôi.

Văn Tâm Chiếu, Hàn Yên chân nhân, Ông Cửu đám người, cũng đều như thế.

Làm chân chính mắt thấy Tô Dịch lực lượng, mới có thể khắc sâu nhận thức đến, cái này uyển như tiên giáng trần thiếu niên, là hạng gì cường đại!

"Lại đến!"

Nghe như gió kinh sợ, nghiêm nghị thét dài,

Hắn tay áo phồng lên, một ngụm uốn cong nhưng có khí thế chói lọi màu vàng kim đạo kiếm lướt đi, lăng không hướng Tô Dịch chém đi.

Áng vàng kiếm.

Nghe như gió bản mệnh linh bảo.

Không thể nghi ngờ, vị này linh luân cảnh tồn tại, triệt để không thèm đếm xỉa.

Bạch

Màu vàng kim đạo kiếm hoành không, thật giống như một tràng tấm lụa đục phá Trường Khung, loá mắt hừng hực, chiếu sáng mảnh sơn hà này.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

"Thật đúng là không thức thời."

Tô Dịch than nhẹ một tiếng.

Hắn mắt đen sâu thẳm, hoành không vỗ.

Keng

Đối diện chém tới áng vàng kiếm kịch liệt run lên, đảo bắn đi ra.

Nghe như gió thì như bị sét đánh, thân ảnh lảo đảo rút lui, trong môi ho ra máu.

Bản mệnh đạo kiếm cùng hắn một thân đạo hạnh tương dung, bản mệnh đạo kiếm gặp trùng kích  khiến cho hắn nhận liên luỵ!

Một tíc tắc này, toàn trường tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Một tíc tắc này, chính là hoàn Thiên Hư, tuyết chớ ngưng, trong veo mây, Nhiếp Uyển Chi bốn vị linh luân cảnh tồn tại, cũng cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Mặc cho ai còn có thể nhìn không ra, cường đại như linh luân cảnh nghe như gió, đều không làm gì được Tô Dịch?

"Cùng tiến lên, tru diệt kẻ này!"

Hoàn Thiên Hư hét lớn một tiếng, trước tiên xuất động.

Ầm ầm!

Một cỗ khí thế kinh khủng, theo cái kia bóng người khô gầy bay lên lên, này khí tức sự mênh mông, tựa như viễn cổ Thần Ma hàng thế.

Ông

Cùng lúc đó, một cái bao phủ tại huyết sắc bên trong, như trống chầu không phải trống, giống như tù và bảo vật, treo ở hoàn Thiên Hư đỉnh đầu.

Chính là hắn bản mệnh linh bảo: Huyền Ma trống trận!

Bảo vật này vừa ra, giữa đất trời, oanh lôi thanh âm vang vọng, hoàn Thiên Hư lấy tay làm chùy, xao động Huyền Ma trống trận, lập tức mắt thường có thể thấy huyết sắc sóng âm, hướng Tô Dịch đánh tới.

Những nơi đi qua, hư không lập tức từng mảnh từng mảnh nổ tung ra, thế không thể đỡ.

Phụ cận sơn hà bên trong, trên trời dưới đất, vô số người bị chấn thần hồn đau nhức, trước mắt tỏa ra đom đóm, tựa như quần ma gào thét, Ma Âm chấn thế.

"Vậy liền cùng lên đi!"

Ngay sau đó, Phần Dương giáo tuyết chớ ngưng, Vân Ẩn kiếm sơn Nhiếp Uyển Chi, Tịnh Không thiền tự trong veo mây, đều xuất động, từng cái khí tức bốc lên, rung chuyển trời đất.

Oanh

Tuyết chớ ngưng trong tay, xuất hiện một đầu mãng Long giống như hỏa hồng trường tiên, óng ánh sáng long lanh, thiêu đốt lên thao thiên ngọn lửa màu tím.

Thiên mãng roi!

Ông

Lão tăng trong veo Vân Thủ bên trong, hiển hiện một thanh bạch ngọc giống như thước, thước bên trên tuyên khắc lấy mười tám bức Phật Đà luyện ngục cầu, lộ ra ra vô lượng Phạm ánh sáng, xán lạn như ánh bình minh.

Liếc nhìn lại, trong veo Vân Thủ bên trong thật giống như nắm một đường ngày!

Trấn Ma thước!

Theo sát lấy, một đạo cắn xé màng nhĩ kiếm ngân vang vang vọng cửu thiên thập địa.

Liền thấy một bộ y phục rực rỡ Nhiếp Uyển Chi trước người, hiện ra một ngụm tuyết trắng trong vắt đạo kiếm, thân kiếm rủ xuống từng đạo trắng loá hào quang, chính là do đại đạo lực lượng hiển hóa, động một tí có thể áp sập sơn nhạc.

Phật tuyết đạo kiếm!

Phiến thiên địa này rung chuyển, khủng bố vô biên hủy diệt khí tức, theo hoàn Thiên Hư, tuyết chớ ngưng, trong veo mây, Nhiếp Uyển Chi trên thân tuôn ra  khiến cho giữa sân thế cục cũng triệt để phát sinh biến hóa.

Không biết nhiều ít tu sĩ kinh hoảng lui tán, tránh ra thật xa, không dám tới gần, e sợ cho bị tiếp xuống đại chiến lan đến gần.

Dù sao, một đám linh luân cảnh tồn tại đồng loạt ra tay, loại kia trận thế, há lại bình thường?

"Lần này, ngươi Tô Dịch còn có thể bất tử?"

Mễ Thiên Hà kích động lên.

"Trận này đại chiến, cuối cùng triệt để bạo phát."

Bồ Tố Dung thì thào.

Tốt

Cũng trong cùng một lúc, Tô Dịch mắt mở ra thần mang, cuối cùng nâng lên tinh thần tới.

Hắn vỗ áo vung tay áo.

Oanh

Cái kia bao phủ mà đến huyết sắc sóng âm, ầm ầm vỡ nát nổ tung.

Cùng lúc đó ——

Keng

Huyền Đô kiếm hoành không xuất thế.

Ví như bóng đêm linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu thân kiếm, nổi lên gợn sóng Đại Đạo sáng bóng, mơ hồ rõ ràng, có Minh Diễm ma tước hư ảnh, ở trong đó như ẩn như hiện.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, nối liền thiên địa.

Giống như khát vọng ăn no nê máu tươi rên rỉ.

Tô Dịch bàn tay khẽ vuốt thân kiếm, nói khẽ: "Hôm nay, liền dùng năm cái linh luân cảnh chi huyết, vì ngươi mở phong!"

——.