Chương 709: Nhấc lên tử vong mở màn

Chương 709: Nhấc lên tử vong mở màn

Huyền Đô kiếm thanh ngâm, giống như vui thích tiếng hô.

Tô Dịch cười cười.

Cũng vào lúc này, hắn một thân khí tức triệt để biến hóa.

Cái kia thuộc về Hóa Linh cảnh đạo hạnh không giữ lại chút nào phóng xuất ra, hư không vì đó rung chuyển, tối tăm Nguyên Thủy đạo ý lưu chuyển ở giữa, nhường khí thế của nó nhảy lên tới cực điểm chưa từng có mức độ.

Đây cũng là Tô Dịch đặt chân Hóa Linh cảnh đến nay, chân chính trên ý nghĩa không giữ lại chút nào triển lộ tự thân đạo hạnh!

Mà trong mắt mọi người ——

Thời khắc này Tô Dịch, đúng như Kiếm Tiên giáng trần, có khoáng thế chi tư, tuyệt thế chi vận, phóng túng mà khoa trương.

Cái kia trên người khí tức quá lớn, nhường ở đây không biết nhiều ít người biến sắc.

"Uy thế cỡ này, sao có thể là Hóa Linh cảnh cấp độ có thể có được?"

Một vị lão bối nhân vật thất thanh kêu to.

Mà càng nhiều người, thì thấy không nói ra được đè nén cùng e ngại.

Giờ khắc này Tô Dịch, cùng trước đó đơn giản tưởng như hai người.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền cường đại đến làm người sợ hãi!

"Chúng ta không bằng xa rồi."

Tằng Bộc, Cổ Thương Ninh, Xích Giản Tố này chút từng cùng Tô Dịch sánh vai nhân vật phong vân, đều thần sắc ảm đạm, tự than thở không bằng.

"Nếu vì ta Thiên Hành kiếm trai sử dụng, thật là tốt biết bao a. . . Đáng hận! !"

Mễ Thiên Hà cắn răng.

Dù cho hắn lại oán hận Tô Dịch, đều không thể không thừa nhận, Tô Dịch bực này người trẻ tuổi, được xưng tụng là cái thế chi tài, muôn vàn năm khó gặp.

"Ta hiện tại dám khẳng định, chính là tại Minh Không giới Hóa Linh cảnh bên trong, cũng đoạn tìm không ra có thể cùng Tô Dịch đánh đồng, chỉ sợ cũng chỉ có tại Đại Hoang Cửu Châu loại kia Thần Thánh Chi Địa, có lẽ mới có thể tìm ra có thể cùng sánh vai người. . ."

Bồ Tố Dung thất thần.

Giờ khắc này Tô Dịch  khiến cho nàng đều thấy rung động, rất cảm thấy kinh diễm!

Đến mức A Lãnh cùng Nhược Hoan, đều lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

"Quân như Trích Tiên trên trời đến, nhân gian thế nào đến mấy lần thấy!"

Hạ Hoàng gõ nhịp tán thưởng.

Văn Tâm Chiếu, Ông Cửu mấy người cũng cảm xúc sục sôi.

Cái kia một đạo tuấn rút thân ảnh, trấn thủ cửa thành trước đó, phong thái quá lớn, đè ép bầy luân!

Mà cùng lúc đó, hoàn Thiên Hư chờ năm vị Hóa Linh cảnh nhân vật, đều lộ ra ngưng sắc, Tô Dịch giờ phút này uy thế quá lớn, lại đều mang cho bọn hắn áp lực thực lớn!

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều lòng sinh không ức chế được sát cơ.

Giết

Năm vị linh luân cảnh tồn tại, không chút do dự đồng loạt ra tay.

Oanh

Hoàn Thiên Hư gióng lên Huyền Ma trống trận, oanh chấn như quần ma gào thét, một đạo huyết sắc sóng âm nhấc lên thao thiên sóng lớn, trước tiên hướng Tô Dịch cuồn cuộn cuốn tới.

Cùng lúc đó, tuyết chớ ngưng trong tay Thiên mãng roi nhấc lên từng vòng từng vòng như bùng cháy ngọn lửa màu tím gợn sóng, quất hư không, rung chuyển trời đất.

Trong veo mây vẻ mặt thương xót, chắp tay trước ngực.

Keng

Óng ánh trắng như ngọc Trấn Ma thước vút không, Phạm ánh sáng như mặt trời, chiếu sáng sơn hà, mười tám bức Phật Đà trấn áp địa ngục đồ án, hoành không hiển hiện, bảo vệ Trấn Ma thước bốn phía.

Đi

Nhiếp Uyển Chi mắt hiện ánh sáng lạnh lẽo, ngự dụng phật tuyết đạo kiếm, hóa thành một đạo đâm thủng bầu trời Bạch Hồng, mang theo vô cùng lăng lệ đạo quang, theo Thiên Trảm xuống.

Mà nghe như gió đồng dạng thôi động áng vàng kiếm, cùng bốn vị linh luân cảnh tồn tại cùng một chỗ, hướng Tô Dịch vây giết tới.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, nhật nguyệt ảm đạm.

Năm vị linh luân cảnh tồn tại cùng một chỗ hợp lại, loại kia lực lượng kinh khủng hồng lưu, thật giống như phô thiên cái địa, sôi trào Đại Đạo gió lốc, bao phủ phương viên mười dặm.

Giữa sân vang lên từng đợt kinh hãi tiếng thét chói tai, sớm đã trốn ở tại chỗ rất xa người quan chiến, đều bị này hủy thiên diệt địa cảnh tượng kinh đến, vong hồn đại mạo.

Bực này hợp lại, vốn là vì đạp diệt Đại Hạ hoàng thất chuẩn bị.

Mà bây giờ, tất cả đều chỉ hướng Tô Dịch một người!

"Sâu kiến."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, giếng cổ không gợn sóng.

Năm người này, ba cái linh luân cảnh sơ kỳ, hai cái linh luân cảnh trung kỳ, trong đó chỉ có trong veo mây ngưng luyện ra Đại Đạo linh luân, miễn cưỡng xem như cao thủ.

Bốn người khác, chỉ có thể coi là linh luân cảnh bên trong hạng chót nhân vật.

Keng

Tô Dịch không có né tránh, ngược lại nghênh vọt lên, réo rắt kiếm

Ngâm vang vọng bên trong, Huyền Đô kiếm bao trùm tại Nguyên Thủy đạo ý phía dưới, hoành không trảm ra.

Ầm ầm!

Nơi xa người quan chiến trước mắt nhói nhói, liền thấy bầu trời phía trên, phảng phất có một mảnh trùng trùng điệp điệp ví như Ngân Hà kiếm khí buông xuống.

Phản chiếu thiên địa huy hoàng, sơn hà sáng như tuyết.

Đại Khoái Tai Kiếm Kinh, Vãn Tinh Hà!

Dùng Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, lại thi triển Đại Khoái Tai Kiếm Kinh, vô luận uy năng, vẫn là đại đạo lực lượng, so với trước đó, mạnh mẽ đâu chỉ mấy lần?

Bành

Hoàn Thiên Hư đứng mũi chịu sào.

Hắn đập nện Huyền Ma trống trận, nhấc lên một đạo huyết sắc sóng âm, cũng trước hết nhất đụng phải Tô Dịch một kiếm này đả kích, làm cái kia thế như cửu thiên Ngân Hà kiếm khí rủ xuống, lập tức bộc phát ra kinh khủng hủy diệt gợn sóng.

Cái kia hạo đãng mênh mông kiếm khí, đâu có thể nào là hoàn Thiên Hư có thể gánh vác được?

Phốc

Hoàn Thiên Hư một ngụm lão huyết bắn ra, thân hình kịch chấn.

Cái kia bóng người khô gầy, giống như bị Cụ Phong quét trúng lá rụng, hung hăng đảo bắn đi ra, Huyền Ma trống trận càng là phát ra một tiếng gào thét, bị lăng không đụng bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Mà khi hạo đãng kiếm khí hoàn toàn chém xuống, vùng hư không kia đột nhiên lâm vào hủy diệt sụp đổ bên trong, Thần Huy ngút trời, loạn lưu bừa bãi tàn phá.

Nơi xa người quan chiến trước mắt một mảnh trắng xóa, run sợ thất thần.

Cho đến bụi mù tràn ngập, liền thấy bốn vị khác linh luân cảnh tồn tại, đều thân hình chật vật.

Bọn hắn liên thủ vây công, đúng là bị một kiếm phá mở! !

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, kém chút mộng đi.

Năm vị linh luân cảnh hợp lại, đủ để dễ dàng quét ngang thiên hạ.

Vậy mà lúc này, lại không làm gì được Tô Dịch dạng này một cái Hóa Linh cảnh thiếu niên!

Mễ Thiên Hà khuôn mặt trở nên cứng, tay chân lạnh buốt, nội tâm dời sông lấp biển.

Bồ Tố Dung thân thể mềm mại khẽ run, ngọc dung biến ảo chập chờn.

Liền bọn hắn đều hoàn toàn bị một màn này chấn nhiếp!

Lại nhìn cái kia xa xa cổ lão cự đầu thế kẻ lực mạnh, cả đám đều vô pháp bình tĩnh, rối loạn hỗn loạn.

Không ai có thể nghĩ đến, Tô Dịch sẽ mạnh mẽ đến mức độ này!

"Nếu không tru diệt kẻ này, nhất định vì bọn ta họa lớn trong lòng!"

Nhiếp Uyển Chi sát ý sôi trào.

Bốn vị khác linh luân cảnh tồn đang nhìn nhau, nội tâm sát ý cũng càng hừng hực.

Một kích này, để bọn hắn triệt để ý thức được Tô Dịch đáng sợ, nào còn dám lại có giữ lại?

Bạch

Nhiếp Uyển Chi trước tiên chấn động phật tuyết đạo kiếm, hóa thành một đạo dài trăm trượng sáng chói kiếm mang, giống như thiên ngoại thần kiếm chém tới, xa xa chém về phía Tô Dịch.

Kiếm mang chưa đến, cái kia cắt rạch nứt trường không sắc bén kiếm khí, liền đã khóa chặt Tô Dịch.

"Như thế thô tục Kiếm đạo, quả thực có trướng ngại thưởng thức."

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai chi sắc, huy kiếm trảm ra.

Vận dụng vẫn như cũ là Đại Khoái Tai Kiếm Kinh áo nghĩa, nhất kiếm ra, khoái chăng như gió, phóng túng tiêu sái, đúng như tiên nhân múa kiếm, Quang Diệu cửu thiên.

Nghiêm ngặt mà nói, Đại Khoái Tai Kiếm Kinh vốn là Tô Dịch kiếp trước sáng tạo Chí Cao kiếm trải qua một trong, trước kia thời điểm, Tô Dịch tu vi thấp, chỉ có thể thi triển ra hắn "Hình" .

Mà theo hắn bước vào Hóa Linh cảnh, chưởng khống Nguyên Thủy đạo ý, lại thi triển môn này Kiếm kinh, thì đã có thể thi triển ra hắn "Thần" !

Hình thần gồm nhiều mặt, mới vừa được xưng tụng đại khoái quá thay!

Răng rắc!

Nhiếp Uyển Chi chém tới kiếm mang như giấy mỏng đứt gãy sụp đổ, mà Tô Dịch một kiếm này thì xé rách trường không, chém về phía Nhiếp Uyển Chi.

Hắn kiếm thế chi lăng lệ bá đạo  khiến cho đến Nhiếp Uyển Chi bực này linh luân cảnh Kiếm Tu cũng vì đó biến sắc.

Ầm ầm!

Huyền Ma trống trận vang vọng, một con mãng xà hỏa hồng trường tiên đập tới.

Hoàn Thiên Hư cùng tuyết chớ ngưng hợp lại, cùng Nhiếp Uyển Chi cùng một chỗ, lúc này mới đem Tô Dịch một kiếm này hóa giải.

Có thể loại kia kinh khủng sát phạt lực, chấn động đến ba vị này linh luân cảnh tồn tại một hồi khí huyết sôi trào, từng cái vẻ mặt càng ngưng trọng lên.

Mà Tô Dịch căn bản không có lưu thủ, cầm kiếm lăng không, đem một thân Kiếm đạo tạo nghệ suy diễn mà ra.

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng đạo kiếm khí hoành không, thế như kinh thiên tấm lụa, ánh sáng như sáng chói chảy cầu vồng, mấy cái trong chớp mắt mà thôi, liền đem năm cái linh luân cảnh hợp lại phá vỡ, căn bản là không có cách liên hợp cùng một chỗ vây công.

Lại nhìn Tô Dịch, giờ phút này đơn giản giống như một tôn Kiếm Thần xuất chinh, bễ nghễ cao ngạo, hiển thị rõ vô địch phong phạm.

Người quan chiến đều sợ hãi, thất thố liên tục.

Lúc mới đầu, làm thấy Tô Dịch một người xuất hiện ở trên tường thành, ai cũng coi là, hắn đây là tìm đường chết cử động điên cuồng, cùng lấy trứng chọi đá không có khác nhau.

Có thể hiện tại, mọi người mới rốt cục khắc sâu ý thức được, vì sao Tô Dịch dám một mình trấn thủ ở Cửu Đỉnh thành trước.

Bởi vì một mình hắn, liền bù đắp được thiên quân vạn mã!

Keng

Đột nhiên, chiến đấu trong chém giết, một đạo nổ đùng vang vọng.

Liền thấy Tô Dịch chém ra một đạo kiếm khí, rơi vào cái kia Huyền Ma trống trận bên trên, thật giống như đất bằng lên sấm sét, cái này thuộc về hoàn Thiên Hư bản mệnh linh bảo mặt ngoài, bị trảm ra một vết kiếm hằn sâu, kịch liệt nổ vang run rẩy.

Phốc

Pháp bảo cùng tự thân tương liên.

Huyền Ma trống trận bị hao tổn, hoàn Thiên Hư lại một lần ho ra máu, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng này vẻn vẹn bắt đầu.

Ngay sau đó, một đạo kiếm khí lại chém trúng Trấn Ma thước, bảo vật này bốn phía, nguyên bản bảo vệ lấy mười tám bức Phật Đà trấn áp địa ngục cầu, nhưng ở Tô Dịch chém ra kiếm khí trước mặt, lại như bọt biển, cùng nhau phá toái tiêu tán.

Trong veo mây sắc mặt sát ở giữa ảm đạm, lung lay sắp đổ, không khỏi run sợ.

Cơ hồ cùng một thời gian, nghe như gió áng vàng kiếm cũng bị bị thương nặng, bị hơn mười đạo kiếm khí tập trung phách trảm, phát ra một hồi đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Mà nghe như gió cả người liên tục rút lui, mỗi lui ra phía sau một bước, thân thể liền rung động một cái, vẻ mặt liền tái nhợt một điểm, đến cuối cùng, ho ra máu liên tục!

Trong chớp mắt, ba vị linh luân cảnh đều bị thương!

Loại kia thần uy, lại lần nữa rung động toàn trường.

Mà Tô Dịch, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, túng kiếm sát phạt.

"Lại đến!"

Tuyết chớ ngưng cầm trong tay Thiên mãng roi, hóa thành năm cái thông thiên triệt địa Hỏa Long đập tới.

Ngay sau đó.

Nhiếp Uyển Chi, trong veo mây, hoàn Thiên Hư, nghe như gió liên tục lại vọt lên.

Từng cái đều sát ý như điên, đem cái kia thuộc về linh luân cảnh uy năng dốc hết toàn lực vận chuyển.

Tô Dịch trên mặt một mảnh lạnh nhạt, không có chút rung động nào.

Đối mặt năm vị linh luân cảnh gần như điên cuồng liều mạng sát phạt, hắn theo không từng có qua né tránh, chẳng qua là từng kiếm một trảm ra, đem bọn hắn hợp lại lần lượt đánh tan cùng tan rã.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ở đây đợi kịch liệt đối chiến bên trong, năm vị linh luân cảnh tồn tại liên tục bại lui thụ thương, máu nhuộm thân thể.

Liền một cái duy nhất ngưng tụ ra Đại Đạo linh luân trong veo mây, cũng bị Tô Dịch nhất kiếm quét qua, chém trúng thân thể, nếu không phải hắn có được có thể xưng bất phôi kim thân thân thể lực lượng, lại mặc trên người tăng bào chính là một kiện lực phòng ngự kinh người bảo vật, chỉ sợ sớm bị chém thành hai đoạn.

Dù cho dạng này, trong veo mây cũng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Một kiếm! Hai kiếm! Tam kiếm. . .

Tô Dịch trên người uy thế, càng ngày càng kinh khủng, đến cuối cùng, cả người bao phủ tại một cỗ tràn trề vô cùng, lăng nhiên chớ ngự trong kiếm ý.

Hắn chém ra kiếm khí càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng sáng chói, đem hư không đều xé rách ra vô số đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Cuối cùng, có người không chịu nổi.

A

Tại đón đỡ Tô Dịch kiếm thứ sáu lúc, nghe như phấn chấn ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm.

Trên người hắn phòng ngự bảo vật, đều sớm đã lúc trước cứng rắn chống đỡ bên trong đều hủy đi, làm Tô Dịch này chém xuống một kiếm lúc, cái kia áng vàng kiếm đều bị chém đứt, một phân thành hai.

Trong khi hắn linh luân cảnh đại tu sĩ chạy đến viện trợ lúc, đã tới không kịp.

Trảm Phá Hư Không vô cùng kiếm khí, trực tiếp theo nghe như gió trên thân xẹt qua, đưa hắn giống như là cắt đậu phụ, gọn gàng mà linh hoạt chém thành hai khúc.

Liền thần hồn của hắn, tại đây xé rách trường không nhất kiếm trước, cũng bị nghiền đập tan.

Hình thần câu diệt!

Khai chiến đến nay, bất quá thời gian qua một lát, một vị đến từ Thiên Cơ Đạo Môn linh luân cảnh đại tu sĩ, chết tại chỗ!

Trên trời dưới đất, tất cả mọi người rung động.

Mà tử vong mở màn, như vậy kéo ra.

——.