Chương 710: Không thể ngăn cản

Chương 710: Không thể ngăn cản

Nghe như gió chết!

Tại cùng bốn vị khác linh luân cảnh cùng một chỗ liên thủ tình huống dưới, bị Tô Dịch nhất kiếm chém giết!

Cái kia máu tanh một màn, giống như như cơn lốc bừa bãi tàn phá tại trong lòng mỗi người, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

"Một vị linh luân cảnh tồn tại, lại cứ như vậy bị giết. . ."

Mễ Thiên Hà bờ môi run rẩy, tâm cũng đang run rẩy.

"Đây quả thật là Hóa Linh cảnh lực lượng?"

Bồ Tố Dung cũng sửng sốt, vẻ mặt ngốc trệ.

Hóa Linh cảnh cùng linh luân cảnh ở giữa, chênh lệch trọn vẹn hai cái đại cảnh giới!

Ai dám tin tưởng, tại đây Thương Thanh đại lục ở bên trên, có một cái Hóa Linh cảnh thiếu niên, có thể vượt ngang hai cảnh, tại bầy địch vây quanh bên trong, diệt sát một vị linh luân cảnh tồn tại?

Một tíc tắc này, những cái kia cổ lão cự đầu thế lực tu sĩ, cũng không khỏi kinh dị run sợ.

Nhất là trước đó từng bị Tô Dịch hạ gục, trọng thương ngã gục chu đáo, cả người đều mộng đi, thân thể đột nhiên run rẩy dâng lên, không thể nào tiếp thu được trước mắt tất cả những thứ này.

Thiên Mang sơn lên.

Làm Hạ Hoàng thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Ánh mắt của hắn quét qua Văn Tâm Chiếu, Ông Cửu đám người, cũng từng cái rung động cực điểm.

Mà nhận trùng kích lớn nhất, không thể nghi ngờ là hoàn Thiên Hư chờ bốn vị linh luân cảnh tồn tại.

Tại nghe như gió bị giết lúc, bọn hắn thậm chí cũng không kịp tương trợ!

Đến mức, làm trơ mắt thấy nghe như gió bị nhất kiếm chém giết một màn lúc, bọn hắn từng cái bị kích thích đến tê cả da đầu, toàn thân phát lạnh.

Này đè nén kinh khủng bầu không khí bên trong, chỉ có một sợi kiếm ngân vang đang vang vọng.

Đó là Huyền Đô kiếm tại kêu to, ví như bầu trời đêm thâm thúy trong vắt thân kiếm, tắm từng tia nhàn nhạt huyết sắc, bằng thêm một phần khiếp người hồn phách hung lệ khí tức.

Tô Dịch không có dừng tay.

Chém giết nghe như gió đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

Một cái tại linh luân cảnh cấp độ hạng chót nhân vật thôi, nhường Tô Dịch thậm chí không hứng nổi nhiều ít cảm giác thành tựu.

Hắn toàn thân tắm gội tại tối như hoàng hôn Đại Đạo khí tức bên trong, cầm kiếm hướng hắn bốn cái khác linh luân cảnh tồn tại đánh tới, tuấn rút dáng người, uy thế như Thiên.

Hoàn Thiên Hư chờ người tề tựu đủ biến sắc.

"Nhanh, kết trận! Đi tiến đánh Cửu Đỉnh thành!"

Hoàn Thiên Hư nghiêm nghị thét dài, tiếng chấn Cửu Tiêu.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, một mực đóng tại xa xa những cái kia cổ lão thế lực cường giả, tại thời khắc này đều hành động.

Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Tịnh Không thiền tự, Vân Ẩn kiếm sơn, Thiên Cơ Đạo Môn này ngũ đại thế lực, phân biệt có mười vị Linh Tướng cảnh cường giả cùng hai mươi vị Hóa Linh cảnh tồn tại.

Chung vào một chỗ, có tới một trăm năm mươi người nhiều!

Giờ khắc này, mỗi người bọn họ kết làm chiến trận, hình thành năm cái liền thành một khối đội hình, cùng một chỗ hướng Cửu Đỉnh thành phương hướng phóng đi.

Liếc nhìn lại, đúng như năm tòa Thần sơn na di, có kim quang ngút trời, có ma diễm rào rạt, có Phật Quang hạo đãng, có hình thành sâm nghiêm kiếm trận. . .

Chiến trận chi pháp, thích hợp nhất dùng tại đại quy mô tu sĩ trong chiến tranh.

Giống ngũ đại cổ lão cự đầu cường giả tạo thành năm cái chiến trận, tùy tiện cái nào, đều có thể đối linh luân cảnh tồn tại tạo thành uy hiếp trí mạng.

Bất quá, hiện tại bọn hắn cùng một chỗ tạo thành chiến trận, cũng không thẳng hướng Tô Dịch, mà là chia làm năm đường, hướng xa xa Cửu Đỉnh thành phóng đi!

Mặc cho ai đều nhìn ra, đây là giương đông kích tây sách lược.

Tô Dịch nếu không chú ý này chút, Cửu Đỉnh thành thế tất sẽ phải gánh chịu trùng kích.

Trái lại, hắn như đi giết này năm cái chiến trận tu sĩ, thì đủ để cho hoàn Thiên Hư chờ bốn cái linh luân cảnh thu hoạch được ngắn ngủi thở dốc cơ hội!

Hạ Hoàng vẻ mặt đột biến.

Dùng nhãn lực của hắn, làm sao nhìn không ra, dùng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận bây giờ uy năng, có lẽ có thể ngăn cản trong đó một nhánh chiến trận.

Có thể đồng thời đối mặt năm cái chiến trận, liền lộ ra lực có thua, giật gấu vá vai!

Giết

Tổ

Thành năm cái chiến trận một trăm năm mươi vị Linh đạo đại tu sĩ, đồng thời xuất động, loại kia uy thế kinh khủng  khiến cho toàn trường biến sắc.

Mà cùng lúc đó, hoàn Thiên Hư chờ bốn vị linh luân cảnh tu sĩ, đồng loạt ra tay, áp chế Tô Dịch.

Một bộ muốn ngăn chặn hắn tư thế.

Đã thấy Tô Dịch nhíu mày, trong con ngươi nổi lên một vệt lạnh lẽo sáng bóng, "Tại ta Tô mỗ mặt người trước, còn dám chơi bực này trò xiếc, không biết sống chết!"

Hắn bỗng dưng hít thở sâu một hơi, một thân đạo hạnh thật giống như bùng cháy, sôi trào nổ vang, chấn tay áo huy kiếm, hung hăng chém xuống.

Thật giống như Thiên thần dời lên viễn cổ đại sơn, đập xuống nhân gian.

Một kiếm này uy thế quá lớn, kinh thiên động địa, Quang Diệu cửu thiên, vượt xa trước đó.

Ầm ầm! !

Thần Huy rung chuyển, hủy diệt khí tức bao phủ bên trong, bốn vị linh luân cảnh hợp lại áp chế, ầm ầm tan rã tán loạn, thân ảnh của bọn hắn đều bị chấn động đến lảo đảo rút lui, hiển thị rõ chật vật.

Cần biết, trước đó trong chiến đấu, bọn hắn liền bị thương đầy rẫy, toàn thân nhuốm máu, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng đã ảnh hưởng đến bọn hắn chiến lực phát huy.

Lần này vốn định ngăn chặn Tô Dịch, nhường hắn nhận được kiềm chế tình huống dưới, tiến thối thất thủ.

Không ngờ rằng, Tô Dịch một dưới thân kiếm, liền đem bọn hắn vây công chi thế đập tan, nhường đến bọn hắn cũng đều đụng phải trùng kích, thương thế trên người tăng thêm!

Chém

Cùng lúc đó, không có bốn cái linh luân cảnh cản tay, Tô Dịch dậm chân hư không, thân ảnh bỗng dưng cất cao, tay áo phồng lên bên trong, một hơi trảm ra năm kiếm.

Mỗi một kiếm, đều dùng Đại Khoái Tai Kiếm Kinh "Phá Sơn Hải" áo nghĩa cực điểm phóng thích.

Nên chém ra về sau, Tô Dịch một thân linh lực đều tại chớp mắt tiêu tốn đem gần một nửa!

Đến mức cái kia tuấn tú gương mặt đều nổi lên một vệt tái nhợt chi sắc.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn chém ra năm đạo kiếm khí uy năng, đi đến không thể tưởng tượng trình độ kinh người.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Liền gặp, năm đạo kiếm khí lướt lên, thật giống như từng đạo nối liền Thiên Khung sáng chói thần hồng.

Hắn ánh sáng hừng hực, hắn uy vô lượng!

Mọi người tại đây chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, trong tầm mắt liền thấy được một màn rung động lòng người hình ảnh ——

Cái kia năm cái do một đám Linh đạo đại tu sĩ tạo thành chiến trận, còn chưa tới gần Cửu Đỉnh thành, liền phân biệt gặp được một đạo từ trên trời giáng xuống huy hoàng kiếm khí.

Ầm ầm!

Thật giống như long trời lở đất tiếng va chạm vang vọng.

Do Ma tộc Hoàn thị cường giả tạo thành chiến trận, trước hết nhất gặp trùng kích, bị nhất kiếm bổ đến liểng xiểng, quân lính tan rã.

Nguyên bản ma diễm rào rạt chiến trận, như vậy triệt để sụp đổ mất.

Không chỉ như vậy, một kiếm này phía dưới, những cái kia Hóa Linh cảnh nhân vật, hơn phân nửa cũng không kịp né tránh, liền bị trùng trùng điệp điệp hủy diệt khí tức oanh sát.

Thậm chí, một chút Linh Tướng cảnh nhân vật cũng bị bị thương nặng, tiếng kêu rên liên hồi.

Theo sát lấy ——

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Tại địa phương khác nhau, phân biệt do Phần Dương giáo, Tịnh Không thiền tự, Thiên Cơ Đạo Môn, Vân Ẩn kiếm sơn cường giả tạo thành chiến trận, đều đụng phải tương tự một màn.

Cái kia mỗi một kiếm, đều cường thịnh khôn cùng, có không gì không phá oai, từng cái chiến trận ở đây đợi chém giết phía dưới, lập tức sụp đổ.

Càng có không biết nhiều ít Linh đạo tu sĩ thương vong!

Trong lúc nhất thời, trong hư không huyết vũ bay tung tóe, kêu thảm chấn thiên, nghiễm nhiên một bộ luyện ngục huyết tinh cảnh tượng.

Rải rác năm kiếm!

Khai trương tòa do Linh đạo đại tu sĩ tạo thành chiến trận!

Nhưng phàm mắt thấy một màn này người, đều vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Thật là khủng khiếp!

Nguyên bản, những cái kia cổ lão cự đầu thế lực, cố gắng giương đông kích tây  khiến cho Tô Dịch tiến thối thất thủ.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, không ngừng hoàn Thiên Hư chờ bốn vị linh luân cảnh hợp lại bị đánh sụp.

Liền cái kia do trọn vẹn một trăm năm mươi vị Linh đạo tu sĩ tạo thành năm cái chiến trận, đều tùy theo từng cái sụp đổ!

"Hèn mạt! !"

Hoàn Thiên Hư muốn rách cả mí mắt.

Trong veo mây sắc mặt xanh mét.

Nhiếp Uyển Chi phẫn hận như điên.

Tuyết chớ ngưng răng đều nhanh cắn nát.

Lần này, bọn hắn hợp lại tới, đội hình hạo đại, thề phải đạp diệt Đại Hạ hoàng thất, dẫn phát thiên hạ chú mục.

Có thể ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn Tô Dịch một người, liền đem bọn hắn ngăn cản tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài, giết đến bọn hắn quân lính tan rã! !

"Đến lượt các ngươi."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên, Tô Dịch phá vỡ năm cái chiến trận về sau, liền lần nữa hướng hoàn Thiên Hư đám người đánh tới.

"Nhanh, cùng tiến lên, vây quét kẻ này!"

Hoàn Thiên Hư hét lớn, tiếng truyền toàn trường.

Nơi xa những cái kia quân lính tan rã cổ lão thế kẻ lực mạnh, giờ khắc này tất cả đều hướng bên này vọt tới.

Ai cũng rõ ràng, không thể tiếp tục như vậy nữa.

Nhất định phải liều lấy hết tất cả lực lượng đi đối phó Tô Dịch, bằng không, hôm nay bọn hắn sợ là lại không có cơ hội thay đổi thế cục.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Chấn thiên gào thét tiếng vang triệt để, Thần Huy mãnh liệt, thiên địa rung chuyển.

Này chút đến từ ngũ đại cổ lão cự đầu cường giả, tất cả đều ví như điên cuồng, các vận dụng bảo vật cùng bí thuật, toàn lực hướng Tô Dịch đánh tới.

Có thể này đã định trước đã là phí công.

Lại không đề Tô Dịch trước đó tại chém giết lẫn nhau bên trong, đã giết đến hoàn Thiên Hư chờ linh luân cảnh nhân vật vết thương chồng chất, vẻn vẹn vừa rồi phá vỡ cái kia một tòa tòa chiến trận năm kiếm, liền đã giết đến những Linh đó đạo tu sĩ thương vong hơn phân nửa!

Mà Tô Dịch, tự nhiên không có khả năng lại cho bọn hắn phản công cơ hội!

Bắt giặc trước bắt vua, giết địch cũng như thế!

Keng

Chấn thiên động địa kiếm ngân vang bên trong, Tô Dịch tay áo phồng lên, nhất kiếm đẩy ra tầng tầng vây khốn, mũi kiếm mang theo chói mắt ánh sáng, tại tuyết chớ ngưng trước người chợt lóe lên.

Vị này Phần Dương giáo Thái Thượng trưởng lão, đột nhiên cứng đờ tại cái kia.

Mắt thường có thể thấy, theo hắn trên trán hiện ra một đạo tơ máu, này đạo huyết đường, ngay từ đầu chỉ có một tia, nhưng cấp tốc lan tràn mà xuống, xuyên qua cái mũi của hắn, bờ môi, cổ, lồng ngực, đến cuối cùng, hắn vậy mà từ giữa đó, bị chia làm hai đoạn, bá đạo kiếm khí, theo đạo này vết máu bên trong dâng lên mà ra.

"Ta làm sao có thể chết ở chỗ này. . ."

Tuyết chớ ngưng ánh mắt lộ ra không dám tin hào quang, thần hồn run rẩy kịch liệt, giống như mong muốn đem thân thể lại dung hợp cùng một chỗ. Có thể là hắn đã liền thân thể mang thần hồn, bị Tô Dịch nhất kiếm trảm phá.

Đến cuối cùng, cái kia đáng sợ kiếm khí nắm cả người hắn trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ!

Vị thứ hai linh luân cảnh ngã xuống!

Giờ khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác quá mạnh.

Hắn tuy chỉ một người, độc thân nghênh chiến Thập Phương địch, nhưng lại thế như chẻ tre, không thể ngăn cản!

Từng đạo kiếm khí hoành không trảm ra.

Mỗi một kiếm, tất có người gặp nạn, hoặc bị trọng thương, hoặc trực tiếp bị chém giết tại chỗ. Vùng thế giới kia, đều lâm vào tựa là hủy diệt rung chuyển bên trong.

Cuồn cuộn máu tươi bay tung tóe, tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng vang lên.

Từng cái đến từ cổ lão cự đầu thế lực Linh đạo tu sĩ, cũng theo đó đột tử tại chỗ.

Liền là cường đại như lão tăng trong veo mây, cái kia có thể xưng bất phôi kim thân trên người cũng che kín vết kiếm, nứt ra giống mạng nhện vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

"Nghiệt chướng, ta liều mạng với ngươi!"

Đột nhiên một đạo gần như điên cuồng gào thét vang vọng.

Chỉ thấy hoàn Thiên Hư cả người giống như bùng cháy, cưỡng ép nhấc lên đạo hạnh, từng quyền đập nện tại Huyền Ma trống trận bên trên, mênh mông huyết sắc sóng âm, như là cột sáng đánh phía Tô Dịch.

Hắn mỗi một quyền ném ra, liền sẽ phun ra một ngụm máu.

Đến cuối cùng, nửa người đều bị vết máu nhuộm đỏ, vẻ mặt sát trắng như tờ giấy.

Nhưng hắn như vậy bùng cháy tự thân đạo hạnh, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần lực lượng, cũng không nghi ngờ khủng bố đến cực hạn!

——.