Chương 711: Đúng như tiên nhân thủ Thiên Môn

Chương 711: Đúng như tiên nhân thủ Thiên Môn

Đông! Đông!

Từng đạo huyết sắc sóng âm như nộ hải cuồng đào, bao phủ trời cao.

Thiên địa giống như đều đang run rẩy, nơi xa người quan chiến đều thần hồn đau nhức, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Cửu Đỉnh thành to lớn trên tường thành nổi lên trận trận cấm chế gợn sóng, mới triệt tiêu mất cái kia Huyền Ma trống trận lực lượng trùng kích.

"Quả thực ồn ào!"

Tô Dịch tay trái bấm tay, tại Huyền Đô trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

Keng

Một đạo như là sấm gió kiếm ngân vang vang vọng, thật giống như cửu thiên thần lôi đập xuống.

Bao phủ mà đến huyết sắc sóng âm, đều ầm ầm sụp đổ nổ tung, réo rắt kiếm rít hóa thành lăng lệ lực lượng, ví như vô cùng như kiếm phong, đâm vào Huyền Ma trống trận lên.

Ầm

Huyền Ma trống trận chia năm xẻ bảy.

Mà tại đây kiện bản mệnh linh bảo bị hủy đồng thời, hoàn Thiên Hư con ngươi trừng lớn, nghẹn ngào gào lên: "Không —— "

Mắt thường có thể thấy, hắn bóng người khô gầy như phá toái đồ sứ, tại thời khắc này lăng không nổ tung lên, trực tiếp bị tạc thành một đoàn sương máu!

Vị thứ ba linh luân cảnh, ngã xuống!

Trong thời gian ngắn, liên tục ba vị linh luân cảnh mất mạng, cái này khiến những cái kia cổ lão thế kẻ lực mạnh càng đánh càng tuyệt vọng.

"Thôi, ta tới kiềm chế kẻ này, các ngươi trốn đi!"

Nhiếp Uyển Chi thét dài thở dài.

Này một thân y phục rực rỡ linh luân cảnh nữ Kiếm Tu, sớm đã bị thương đầy rẫy, nhưng lúc này, nàng trong con ngươi lại nổi lên một vệt điên cuồng dứt khoát chi sắc.

Lên

Nàng hét dài một tiếng.

Trong tay phật tuyết đạo kiếm ông ông tác hưởng, từng đạo huyết quang, từ trên người Nhiếp Uyển Chi, hướng phật tuyết đạo kiếm bên trong quán chú. Cái kia mỗi một đạo huyết quang, đều là Nhiếp Uyển Chi trăm năm khổ tu máu huyết, bây giờ đang bị phật tuyết đạo kiếm điên cuồng rút ra.

Tóc của nàng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được do đen thành trắng, óng ánh da thịt già yếu thuân nứt. . .

Mà phật tuyết đạo kiếm khí tức, thì đột nhiên liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh!

"Nàng đang làm cái gì?"

Nơi xa người quan chiến run sợ.

Đều phát giác được, có một cỗ kinh khủng vô biên hung uy đang ở theo phật tuyết đạo kiếm bên trong tràn ngập.

Có tinh thông Kiếm đạo lão bối nhân vật, đột nhiên biến sắc, cả kinh kêu lên: "Dùng thân tự kiếm, đây là tại tự tổn đạo hạnh, bùng cháy bản mệnh đạo kiếm, từ đó cùng kẻ địch liều mạng! Vô luận cuối cùng thắng bại, người thi pháp đều sẽ rơi một cái kiếm hủy nhân vong xuống tràng!"

Những Vân Ẩn kiếm sơn đó cường giả, đều mặt lộ vẻ cực kỳ bi ai chi sắc.

Bọn hắn làm sao có thể không biết làm như thế hậu quả?

Oanh

Thiên huyền kiếm ôm uống Nhiếp Uyển Chi máu, bạo trán ra một cỗ rung chuyển trời đất hủy diệt khí tức, trong nháy mắt bao trùm vùng thế giới kia.

Phương viên vạn trượng chỗ, hết thảy linh khí tại cái kia trong chốc lát phảng phất đông kết. Tất cả mọi người một câu không thể nói lời, một động tác không thể làm, thậm chí liền con mắt đều không cách nào nháy.

Phảng phất có một cái vô cùng kinh khủng tồn tại, buông xuống phàm trần.

"Lại là bực này trò xiếc, Kiếm đạo tu luyện tới mức độ này, cuối cùng không khỏi ngộ nhập lạc lối."

Tô Dịch đôi mắt nổi lên một tia khinh thường.

Lúc trước tại Loạn Linh hải bên trên, bị yêu kiếm thần tội trạng gửi thân Thanh Lạc, liền từng vận dụng dùng thân tự kiếm chi thuật.

Cái kia Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo Bạch Trường Hận  đồng dạng đã từng tu luyện như vậy Kiếm đạo.

Có thể cuối cùng không khỏi gặp cắn trả!

Bất quá, cùng Thanh Lạc, Bạch Trường Hận không giống nhau chính là, Nhiếp Uyển Chi giờ phút này, là muốn lấy cỡ này bí thuật cược mệnh!

Oanh

Bỗng dưng, Nhiếp Uyển Chi cả người đầu nhập cái kia ví như bùng cháy phật tuyết đạo kiếm bên trong, cả người cùng đạo kiếm triệt để dung hợp, làm cho này kiếm oai, cũng nhảy lên tới chưa từng có cực điểm mức độ.

Sau đó, hoành không chém về phía Tô Dịch!

Dài đến trăm trượng trượng kiếm khí, chính là liền Thần sơn đều có thể tuỳ tiện bổ ra, tựa như Thiên thần chém ra thần kiếm, vạch phá nhân gian trời cao, hư không chỉ còn lại có một đạo mịt mờ như đốt kiếm quang.

Kia kiếm quang như thế chi sáng chói  khiến cho vạn vật thất sắc, thiên địa u ám!

"Tán dương vô lượng thọ phật!"

Trong veo mây trên mặt lộ ra một vệt thương xót.

Mà ở đây những người khác, đều bị này một kiếm chi uy hoàn toàn chấn nhiếp, thần tâm trống không.

Một vị linh luân cảnh Kiếm Tu trút xuống tính mệnh làm đại giá nhất kiếm, loại kia uy năng, lại há có thể là bình thường?

Giờ khắc này, Tô Dịch vẻ mặt lại bình thản như trước.

Hắn tay áo phồng lên, Huyền Đô kiếm vang vọng leng keng, sục sôi thanh ngâm, hoành không nâng lên.

Ầm ầm!

Năm tòa Kiếm sơn vụt lên từ mặt đất, Kình Thiên sừng sững.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Chỉ bất quá cùng dĩ vãng khác biệt, lần này năm tòa Kiếm sơn, đều bao trùm tại Nguyên Thủy đạo ý bên trong, tựa như hoàng hôn giữa trời chiều viễn cổ thần sơn, chèo chống thiên địa, thế như trấn thủ nhân gian sống lưng!

Cái kia nguy nga chi thế, làm cho người ta cảm thấy trấn áp hết thảy, không thể lay động cảm giác.

Cũng trong cùng một lúc, Nhiếp Uyển Chi nhất kiếm chém tới.

Oanh

Trời đất sụp đổ, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá.

Tựa như khai thiên tích địa!

Trước mắt mọi người, chỉ còn lại có một đạo hào quang sáng chói.

Quang mang kia là như thế nóng bỏng, liền như là giữa không trung, hiện ra một tôn chói mắt mặt trời!

Phân bố trong chiến trường những cái kia cổ lão thế kẻ lực mạnh, đều bị chấn động đến lảo đảo bay rớt ra ngoài.

Cường đại như trong veo thật, đều không thể không lui.

Lần này giao phong lực lượng hủy diệt quá mức đáng sợ!

Cuồn cuộn bụi mù tràn ngập bên trong, liền nghe được một đạo U thán tiếng vang lên:

"Lúc sắp chết, đến thấy như thế Kiếm đạo, cũng là tính chết có ý nghĩa. . ."

Theo bụi mù tiêu tán, mọi người tầm mắt khôi phục rõ ràng, liền thấy năm tòa Kiếm sơn tổn hại nghiêm trọng, nhưng vẫn sừng sững ở đó, như là lạch trời không thể vượt qua.

Năm tòa Kiếm sơn phía sau, Tô Dịch bằng hư mà đứng, lông tóc không tổn hao gì.

Năm tòa Kiếm sơn trước, phật tuyết đạo kiếm ảm đạm mục nát, đổ rào rào hóa thành mảnh vụn bay lả tả hết sạch.

Bại

Vô số người lạnh cả tim.

Liền Nhiếp Uyển Chi cái kia liều mình nhất kiếm, đều không có thể rung chuyển Tô Dịch một chút, ở đây bên trong, còn có ai có thể ngăn cản Tô Dịch bước chân?

"Nhanh lên, chớ có lại trì hoãn!"

Lão tăng trong veo mây vẻ mặt thôn trang túc, phát ra như sư hống tiếng quát.

Những cái kia chấn kinh quá độ cổ lão thế kẻ lực mạnh, đều như ở trong mộng mới tỉnh, nào còn dám chần chờ, xoay người bỏ chạy.

"Khai chiến trước đó, ta liền từng nói, hi vọng các vị sẽ không chạy trốn, có thể hiện tại xem ra, các ngươi có thể thực khiến người ta thất vọng."

Tô Dịch môi hiện chê cười.

Oanh

Hắn tại thiên khung phía dưới huy kiếm, tựa như tiên nhân diễn pháp.

Hàng trăm hàng ngàn kiếm khí, phảng phất như cuồng phong bạo vũ, bắn nhanh Thập Phương.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều như vậy sáng chói cùng lăng lệ, tại trong hư không xé rách ra từng đạo hẹp dài vết rách, nhìn thấy mà giật mình.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tại một đám kinh hãi muốn chết tầm mắt nhìn soi mói, những cái kia hướng bốn phương tám hướng chạy trốn thân ảnh, từng cái như cỏ rác, bị chém giết tại hư không bên trong.

Phóng nhãn nhìn một cái, giống như từng đoá từng đoá màu đỏ tươi khói lửa, tại không cùng trong hư không nở rộ, nóng bỏng dòng máu, nhiễm thấu trời cao.

"Nghiệt chướng!"

Trong veo mây hét lớn một tiếng, thật giống như Nộ Mục Kim Cương, vung lên Trấn Ma thước, hướng Tô Dịch đánh tới.

Thân ảnh này khô gầy lão tăng, nghiễm nhiên một bộ không biết sợ tư thái, Thấy Chết Không Sờn, toàn thân Phật Quang hạo đãng, bao phủ trời cao.

Thấp thoáng ở giữa, còn có trận trận Phạm Âm vang vọng  khiến cho đến vùng hư không kia một mảnh trang nghiêm khí.

Tựa như Phật Đà đi ra ngoài, muốn hàng yêu trừ ma!

Nhìn kỹ, trong veo mây thân ảnh phía sau, còn hiện ra một đạo tròn trịa vòng ánh sáng, Tuệ Quang lưu động, đạo ý mờ mịt, to lớn như mặt trời.

Đại Đạo linh luân!

Giờ khắc này, vốn là bị thương đầy rẫy trong veo mây, lại hoàn toàn không thèm đếm xỉa giống như, đem Đại Đạo linh luân lực lượng cực điểm phóng thích, thật giống như bùng cháy!

Thấy này, Tô Dịch lại khẽ lắc đầu.

Phật tu, làm an không nhẫn được động như đại địa, tĩnh lo sâu mật như bí tàng.

Có thể này trong veo mây, giận dữ tại thân, sát cơ tàng tâm, cho dù ngưng luyện ra Đại Đạo linh luân, cả người Đạo nghiệp cuối cùng không thể đăng đường nhập thất.

Oanh

Trấn Ma thước phá không đánh tới, thật giống như Phật Đà tay từ trên trời giáng xuống.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, trong tay Huyền Đô kiếm phá không một trảm.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, Trấn Ma thước bị hung hăng đẩy ra.

Có thể trong veo mây cũng không lui ra phía sau, một thân khí tức tựa như bùng cháy, cả người tắm gội tại bừng sáng mênh mông Phật Quang bên trong, lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Thấy Chết Không Sờn!

"Thôi được, ta Tô mỗ người liền nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính thiền!"

Tô Dịch lúc nói chuyện, thân ảnh Đại Đạo khí tức bỗng dưng ký kết ra một đạo giống như đài sen vòng ánh sáng, phản chiếu thiên địa bừng sáng.

Hắn một tay cầm kiếm, tại trong hư không vỗ.

Phạm Âm vang vọng bên trong, cái kia giống như đài sen vòng ánh sáng, nương theo lấy một cỗ lớn vô lượng sức mạnh to lớn, trấn áp mà xuống.

Trong chốc lát, trong veo mây như bị sét đánh, thần hồn hốt hoảng.

Hắn phảng phất như thấy một mảnh hạo đại vô lượng Tịnh thổ, có Phật Đà ngồi cao đài sen, khai đàn thụ nghiệp, có Sa Di tăng chúng ngồi xếp bằng mà ngồi, lắng nghe Diệu Âm, có Thiên Long quay quanh, Loan Điểu nhẹ nhàng, có sáng chói Đại Đạo chi hoa theo Thiên bay xuống, mặt đất bên trên ngưng kết ra đóa đóa Kim Liên. . .

Có thể vẻn vẹn trong chốc lát, này tựa như Phật Quốc Tịnh thổ cảnh tượng, phút chốc hóa thành luyện ngục hình dạng, ngồi cao đài sen Phật Đà, hóa thành chân đạp huyết hà Ma Tôn, ngồi xếp bằng mà ngồi tăng chúng hóa thành Ác Quỷ Tu La.

Hết thảy cảnh tượng, đều như sa đọa tại trong địa ngục.

Trong veo mây run lên vì lạnh, thần tâm xuất hiện vết rách, tối kêu không tốt.

Có thể đã chậm một bước.

Tô Dịch một kích này, đã bao phủ mà tới.

Răng rắc!

Tại cái kia tựa như đài sen vòng ánh sáng trấn áp phía dưới, Trấn Ma thước từng tấc từng tấc vỡ nát.

Trong veo mây cái kia bóng người khô gầy, bị vòng ánh sáng mạnh mẽ nện đến chia năm xẻ bảy, dòng máu bắn tung toé.

Trong khi thần hồn thoát xác mà ra, không khỏi ngơ ngác hỏi: "Đây là rất lớn đạo?"

"Gõ hỏi bản tâm thiền nói."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Tốt một cái gõ hỏi bản tâm, nhất niệm Tịnh thổ Pháp Hoa sinh, nhất niệm địa ngục nghiệp chướng lên. . . Gõ hỏi là thiền tâm, trừ lại là ta nghiệp chướng. . ."

Trong veo mây thuận theo liễm mắt, chắp tay trước ngực, bùi ngùi thở dài, hắn thần hồn lặng yên ở giữa biến thành tro bụi.

Đến tận đây, năm vị đến từ khác biệt cổ lão thế lực linh luân cảnh tồn tại, đều đền tội!

Mà trước đó chạy trốn những cái kia cổ lão thế kẻ lực mạnh, cũng sớm bị Tô Dịch giết đến bảy tám phần, chỉ còn lại có rải rác hơn mười người may mắn nhặt về một mạng, trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lúc này, tại cái kia to lớn nguy nga Cửu Đỉnh thành trước, chỉ còn Tô Dịch một người đứng ở Vân Thiên ở giữa, một tay cầm kiếm, một tay đặt sau lưng, một bộ Thanh Sam tại Thiên Phong bên trong bay phất phới.

Cái kia tuấn rút như kiếm dáng người đứng ở trên trời, tựa như Bất Hủ tiên nhân, nhìn xuống nhân gian!

Thấy cảnh này.

Tất cả mọi người vì đó thất thanh, ngốc như điêu khắc.

Bầy địch đều vẫn, duy ta bất diệt!

. . .

Mùng mười tháng ba, Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo Môn, Vân Ẩn kiếm sơn, Tịnh Không thiền tự ngũ đại cổ lão cự đầu thế lực, bị Tô Dịch một người cự chi tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài.

Một trận đại chiến, nghe như gió, tuyết chớ ngưng, hoàn Thiên Hư, Nhiếp Uyển Chi, trong veo mây năm vị linh luân cảnh đại tu sĩ, đều đền tội.

Ngoài ra một trăm năm mươi vị Linh đạo tu sĩ thương vong thảm trọng, xác chết khắp nơi.

Cuối cùng chỉ hơn mười người hoảng hốt mà chạy.

Tô Dịch một người nhất kiếm, đúng như tiên nhân thủ Thiên Môn, bại tận bầy địch, từ đầu đến cuối, không thể lay động!

——.