Chương 712: Thỉnh tội

Chương 712: Thỉnh tội

Vốn là mùa xuân ba tháng, thiên quang tươi đẹp.

Có thể Cửu Đỉnh thành trước, sơn hà phá toái, cảnh hoàng tàn khắp nơi, hài cốt máu thịt đang nằm, trong không khí tràn ngập bên trên nồng đậm tan không ra huyết tinh.

Còn có bị hủy diệt bảo vật mảnh vỡ, tán loạn trên mặt đất, tại thiên quang hạ hiện ra ánh sáng chói mắt.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Nhưng còn có người nghĩ thử một lần?"

Lạnh nhạt thanh âm rõ ràng vang vọng toàn trường.

Chúng đều im lặng, không nhúc nhích.

Tô Dịch thấy này, lười nhác lãng phí thời gian nữa, cong người nhẹ nhàng đi.

Trận này đại chiến  khiến cho hắn thể lực cũng tiêu hao rất nhiều, làm trầm tĩnh lại lúc, từng đợt mỏi mệt cảm giác xông lên toàn thân.

"Lần này gặp phải linh luân cảnh nhân vật, cuối cùng quá bất kham  chờ về sau trên đời này những cái kia cực chói mắt nhân vật bước vào linh luân cảnh lúc, có lẽ mới có thể tìm được một chút có thể chịu được quyết đấu nhân vật."

Tô Dịch nghĩ ngợi, đã thẳng hướng Thanh Vân viện nhỏ lao đi.

Trước mắt, hắn chỉ muốn tắm gội một phiên, nóng một bầu rượu, nằm tại ghế mây bên trong thật tốt nghỉ ngơi một chút.

Đến mức những chuyện khác, lại không nghĩ để ý tới.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy.

Mọi người tại đây này mới lấy lại tinh thần giống như, nguyên bản đè nén tĩnh lặng bầu không khí lập tức bị đánh phá, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, giống vỡ tổ.

"Ai có thể nghĩ tới, khí thế hùng hổ mà đến ngũ đại cổ lão cự đầu cường giả, đều không có thể bước vào Cửu Đỉnh thành nửa bước, liền. . . Toàn quân bị diệt. . ."

Có người thất hồn lạc phách.

"Đồng dạng là Hóa Linh cảnh, có thể chu đáo bực này Quần Tinh bảng đệ nhị khoáng thế yêu nghiệt, hoàn toàn không cách nào cùng Tô đại nhân đánh đồng! Theo ta thấy, Thanh Vân lâu Quần Tinh bảng xếp hàng thứ nhất 'Trầm theo mây ' sợ cũng đều khó có khả năng lại là tô đối thủ của đại nhân!"

"Đây là tự nhiên, không thấy năm vị linh luân cảnh tồn tại hợp lại, đều bị Tô đại nhân một người nhất kiếm, giết cái không còn một mảnh?"

. . . Giữa sân oanh động, nói lại vừa rồi cuộc chiến lúc, mọi người đều cảm xúc chập trùng.

Mà đối Tô Dịch đánh giá, không không lộ ra kính sợ, ca ngợi cùng sùng mộ.

"Nguyên bản, hôm nay Đại Hạ hoàng thất như bại, này Đại Hạ thiên hạ liền đem dùng những cái kia cổ lão cự đầu vi tôn, có thể hiện tại, Tô Dịch một người, liền ngăn cơn sóng dữ!"

Có lão bối nhân vật thì thào, "Có khả năng đoán được, cuộc chiến hôm nay, đủ để cải biến thiên hạ cách cục, nhường những cái kia cổ lão cự đầu lại không dám tùy tiện xâm phạm!"

"Trước kia thời điểm, thế nhân đều tưởng rằng Đại Hạ hoàng thất tại bảo hộ Tô đại nhân, có thể hiện tại, ta mới ý thức tới, tô đại nhân mới là Đại Hạ hoàng thất trụ cột. . ."

Có người dám thán.

"Các ngươi nói, Tô đại nhân đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

"Không rõ ràng, nhưng phóng nhãn thiên hạ, sợ là đã tìm không ra nhiều ít cái có thể cùng Tô đại nhân đấu vai trò."

. . .

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, Tằng Bộc, Xích Giản Tố chờ đương thời nhân vật phong vân, ở sâu trong nội tâm cũng chỉ còn lại có thán phục, lại không có đi cùng Tô Dịch lòng so sánh.

Chênh lệch quá xa.

Căn bản là không có cách nào so!

"Này Thương Thanh đại lục ở bên trên, lại còn có nhân vật như vậy, chính là đặt tại U Minh chỗ, đều được xưng tụng cao cấp nhất khoáng thế kỳ tài. . ."

"Chuyện này, nhất định phải bẩm báo cho tông môn mới được."

Trong đám người, một cái thân mặc áo bào đen, màu da trắng nõn, bộ dáng bình thường bình thường thanh niên tự nói.

"U Minh? Cái gì U Minh?"

Tại thanh niên áo bào đen bên người, một cái tu sĩ nghi ngờ nói, rõ ràng nghe được thanh niên áo bào đen.

"Ngươi không hiểu."

Thanh niên áo bào đen cười cười, "Quên đi."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Mà tu sĩ kia thì giật mình, trong đầu có quan hệ thanh niên áo bào đen trí nhớ, toàn đều không thấy, liền một điểm dấu vết đều không có để lại.

Không chỉ là cái này người, phiến khu vực này bên trong, những tu sĩ kia đều triệt để quên đi trước đó từng có một cái thanh niên áo bào đen, từng cùng bọn hắn cùng một chỗ quan chiến ở đây.

Vô thanh vô tức, xóa đi trí nhớ!

Như vậy thủ đoạn, không thể tưởng tượng.

. . .

"Mễ trưởng lão, chúng ta. . . Nên làm như vậy?"

Mễ Thiên Hà bên người, một cái Thiên Hành kiếm trai đệ tử không khỏi hỏi.

Mễ Thiên Hà yên lặng.

Thần sắc hắn thanh bạch đan xen, hai tay nắm chặt.

Hắn vốn cho rằng, nghe như gió bực này linh luân cảnh ra tay, đủ dễ dàng diệt sát Tô Dịch.

Kết quả nhưng không có.

Hắn vốn cho rằng năm vị linh luân cảnh tu sĩ cùng một chỗ hợp lại, dù sao cũng nên có khả năng diệt sát Tô Dịch.

Kết quả. . . Vẫn không có!

Cho đến trận này đại chiến kết thúc, nhìn xem Tô Dịch đắc thắng mà đi, Mễ Thiên Hà lúc này mới đột nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Mười ngày trước, Tô Dịch từng nói, làm những cái kia cổ lão cự đầu lạc bại lúc, khiến cho hắn nắm từng nói qua cái kia lời nói lặp lại lần nữa, bằng không, liền sẽ đích thân đạp vào Thiên Hành kiếm trai!

Lúc đó, Mễ Thiên Hà khịt mũi coi thường, căn bản không tin tưởng chuyện thế này sẽ phát sinh.

Có thể hiện tại. . .

Hắn lại ý thức được, vấn đề này đã trải qua trở nên vô cùng khó giải quyết!

. . .

Cửu Đỉnh thành, cái kia một tòa lầu cao tầng cao nhất.

Không khí ngột ngạt tĩnh lặng.

Bồ Tố Dung, A Lãnh, Nhược Hoan đều đang trầm mặc.

Trước đó cái kia một trận đại chiến, đều bị bọn hắn xem ở đáy mắt, cũng để bọn hắn theo ban đầu trấn định, trở nên rung động liên tục. . .

Cho đến lúc này, nội tâm đều có một loại mờ mịt cảm giác.

"Này Tô Dịch. . . Rõ ràng không phải đoạt xá người, cũng không phải cổ đại yêu nghiệt, nhưng hắn. . . Như thế nào cường đại đến mức kinh khủng như thế a. . ."

Nửa ngày Nhược Hoan chậm chập lên tiếng, trên mặt xinh đẹp đều là hốt hoảng.

Bồ Tố Dung lông mi khẽ run, bùi ngùi thở dài, nói: "Ta này mới rốt cuộc minh bạch, Hạ Vân tĩnh có can đảm cự tuyệt ta lực lượng tại sao."

Nói đến đây, nàng tự giễu nói: "Thiệt thòi chúng ta còn từng đi cho cái kia họ Tô đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bây giờ nghĩ tưởng tượng, lúc ấy cử động của chúng ta, hoàn toàn chính xác quá buồn cười. . ."

A Lãnh hít thở sâu một hơi, nói: "Tỷ, theo ta thấy, trước mắt là mang đi thanh nguyên duy nhất cơ hội! Cái kia Tô Dịch vừa trải qua một trận đại chiến, chắc chắn đã là nỏ mạnh hết đà, lúc này, dựa vào chúng ta lực lượng, đủ theo Hạ Vân tĩnh trong tay cướp đi thanh nguyên."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta chỉ phải nắm chặt thời gian trở về Minh Không giới, làm Tô Dịch kịp phản ứng lúc, đã định trước đã không kịp ngăn cản!"

Bồ Tố Dung ngọc dung biến ảo chập chờn.

. . .

Thiên Mang sơn.

Thắng

Ông Cửu xúc động kêu to lên.

Này một trận chiến, quả thực là rung động lòng người, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Đến bây giờ, Ông Cửu trong đầu đều hiện lên lấy Tô Dịch cầm kiếm hư không, trấn sát bầy địch từng màn cảnh tượng, huyết dịch khắp người đều đang sôi trào.

"Mặc dù, ta sớm dự liệu được Tô đạo hữu không bị thua, nhưng vẫn là không nghĩ tới, hắn này một trận chiến lại sẽ đoạt được đẹp như thế!"

Hạ Hoàng cảm khái, hắn cũng khó nén xúc động, có chút thất thố.

Tô Dịch quá mạnh!

Dùng Hóa Linh cảnh tu vi, nhất cử thất bại ngũ đại cổ lão cự đầu liên quân, đơn giản có thể so với thần tích!

"Ta phải đi về."

Văn Tâm Chiếu xoay người rời đi.

Nàng cấp thiết muốn trước tiên trở về Thanh Vân viện nhỏ.

"Chúng ta cùng đi! Ta phải ngay mặt cảm tạ Tô đạo hữu!"

Hạ Hoàng không chút nghỉ ngợi nói.

"Chủ thượng."

Đột nhiên, Ông Cửu lên tiếng, "Sau trận chiến này, Bồ Tố Dung định sẽ tâm sinh không cam lòng, lão nô hết sức lo lắng, nàng liệu sẽ liều lĩnh làm ra một chút chuyện ngu xuẩn."

Hạ Hoàng đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, yên lặng một lát, nói: "Ngươi đi mang lên thanh nguyên, chúng ta vừa đi Thanh Vân viện nhỏ."

Rõ

Làm đám người bọn họ lúc rời đi, Thiên Mang sơn trên dưới đã là oanh động một mảnh, tiếng hoan hô liên tiếp.

Không thể nghi ngờ, Đại Hạ hoàng thất những cái kia tộc nhân đều đã biết được đại chiến kết quả, vì thế vui mừng bốc lên.

. . .

Thanh Vân viện nhỏ.

"Ngươi cũng là chạy so với ai khác đều nhanh."

Hồ nước bên bờ, Tô Dịch thoải mái mà nằm tại ghế mây bên trong, phơi ấm áp ngày xuân thiên quang, cả người triệt để trầm tĩnh lại.

Lão Hạt Tử đứng yên tại một bên, nhếch miệng cười nói: "Đó là bởi vì nhỏ rõ ràng, dùng đại nhân thủ đoạn của ngài, diệt sát những cái này tôm tép nhãi nhép, căn bản cũng không tại lời dưới, vì vậy mới có thể chạy tới đầu tiên, chúc mừng đại nhân khải hoàn."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi đều nói rồi chẳng qua là giết một chút tôm tép nhãi nhép mà thôi, còn chúc mừng cái gì."

Nói xong, hắn xuất ra bầu rượu, uống dâng lên.

Lão Hạt Tử chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Tô đại nhân, tiểu lão hôm nay tại Cửu Đỉnh thành bên trong quan sát, phát hiện cái kia ngoài thành người quan chiến bên trong, hư hư thực thực có Mạnh Bà điện truyền nhân ẩn hiện, bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, tiểu lão cũng không dám xác định."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Có mấy người?"

"Một người."

"Dáng dấp ra sao?"

"Tô đại nhân mời xem."

Nói xong, Lão Hạt Tử bàn tay vạch một cái, trong hư không hiện ra một đạo màn sáng, lộ ra ra một màn cảnh tượng tới.

Một đám lít nha lít nhít người quan chiến, đứng ở khoảng cách Cửu Đỉnh thành tại chỗ rất xa một tòa gò nhỏ lăng lên.

"Đại nhân, chính là cái này người."

Lão Hạt Tử đưa tay, chỉ chỉ màn sáng trong đám người một cái thân mặc trường bào màu đen, màu da trắng nõn, bộ dáng bình thường thanh niên.

Vẻn vẹn từ dung mạo đến xem, căn bản xem không ra bất kỳ chỗ đặc biệt.

Bất quá, hắc bào thanh niên này vẻ mặt, lại cùng mặt khác người quan chiến không giống nhau.

Hắn quá bình tĩnh, giống như cứng rắn nham thạch, xem không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

"Tô đại nhân ngài xem, cái này người áo bào nơi hẻo lánh, thêu lên một bộ đồ án, người khác có lẽ không nhận ra, nhưng tiểu lão nhưng nhìn ra, đó là U Minh chỗ làm sao lĩnh cùng Vong Xuyên hà!"

Lão Hạt Tử nói.

Hắn rõ ràng không có con ngươi, lại giống như có thể xem đến bất kỳ chỗ rất nhỏ.

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, quả nhiên liền phát hiện, hắc bào thanh niên này góc áo bên trên, thêu lên một bộ Sơn Thủy đồ án, dãy núi đang nằm, một bên có dòng sông vờn quanh.

Bình thường người liền là thấy, cũng không phát hiện được cái gì.

Có thể chính như Lão Hạt Tử nói, chỉ cần gặp qua làm sao lĩnh cùng Vong Xuyên hà người, liếc mắt liền có thể nhận ra!

"Đích thật là Mạnh Bà điện truyền nhân."

Tô Dịch nhẹ gật đầu  nói, "Cái này đạo thống dùng hồn tu làm chủ, hắn chí cao truyền thừa vì 'Tâm nói mớ Thông Huyền trải qua ' phàm là tu luyện như thế người thừa kế, con ngươi như tuyền, hiện lên u ám chi sắc."

Màn sáng bên trong thanh niên áo bào đen kia đồng tử, giống như đứng im vòng xoáy, hoàn toàn u ám, không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

"Xem ra, Mạnh Bà điện cũng đã bắt đầu hành động, cũng không biết, bọn hắn liệu sẽ bởi vì trận chiến này, mà để mắt tới đại nhân ngài."

Lão Hạt Tử cau mày nói.

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh nói: "Quản này chút làm gì? Bọn hắn như thật dám đối địch với ta, đó chính là tự tìm đường chết."

Hắn kiếp trước từng xông xáo qua U Minh chỗ, còn từng tại khổ hải chỗ sâu đã cứu Mạnh Bà điện "Huyền Tử Minh hoàng" .

Tự nhiên đối Mạnh Bà điện sự tình rõ như lòng bàn tay.

Nếu là địch, hắn tự có đủ loại biện pháp nắm đối phương dọn dẹp ngoan ngoãn.

Lão Hạt Tử vỗ trán một cái, cười nói: "Tiểu lão cũng là quên, dùng đại nhân ngài Thông Thiên năng lực, căn bản không cần để ý những thứ này."

Mới nói được này, đình viện ngoài cửa lớn, vang lên một đạo thanh âm trầm thấp:

"Thiên Hành kiếm trai Mễ Thiên Hà, đến đây hướng Tô đạo hữu thỉnh tội!".