Chương 713: Trâm bạc

Chương 713: Trâm bạc

Thanh Vân viện nhỏ ngoài cửa lớn.

Mễ Thiên Hà cúi đầu, thân thể trở nên cứng, nội tâm dâng lên nồng đậm cay đắng.

Thân là Thiên Hành kiếm trai Linh Tướng cảnh Tam trưởng lão, hắn không ngờ rằng qua, lại bởi vì mười ngày trước một lời nói, mà không thể không tại hôm nay đăng môn thỉnh tội?

Nhưng hắn không không dám đến.

Mười ngày trước, hắn còn dám ỷ vào thân phận mình, không đem Tô Dịch không để trong mắt.

Có thể hôm nay, theo trước cửa thành cái kia một trận đại chiến chấn động thế gian kết thúc, chính là cho hắn lá gan lớn như trời, cũng không dám tiếp tục không đem Tô Dịch lời để ở trong lòng!

"Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên nắm lời nói quá tuyệt. . ."

Mễ Thiên Hà âm thầm hối hận.

Hắn biết rõ, hôm nay chính mình như không chủ động đến đây thỉnh tội, dùng Tô Dịch tính tình cùng thực lực, thật đúng là dám đạp vào Thiên Hành kiếm trai địa bàn, đại khai sát giới!

Đúng lúc này, trong đình viện vang lên Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm ——

"Đem ngươi trở thành sơ lời thuật lại một lần."

Mễ Thiên Hà toàn thân run lên, vẻ mặt âm tình bất định.

Nội tâm càng dâng lên không nói ra được sỉ nhục cảm giác.

Giết người bất quá đầu chạm đất!

Chính mình cũng đã chủ động đến đây thỉnh tội, có thể thoạt nhìn Tô Dịch vẫn như cũ không có ý định cho mình một cái hạ bậc thang!

Có như vậy một cái chớp mắt, Mễ Thiên Hà quả muốn liều lĩnh, đi thẳng một mạch.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Làm một cái trải qua sóng gió lão gia hỏa, hắn biết rõ, hôm nay chính mình như đi, ngày sau chờ Tô Dịch trả thù lúc, chết không chỉ có lại là hắn một cái, sẽ còn lan đến gần toàn bộ Thiên Hành kiếm trai!

Dạng này đại giới, liền quá lớn!

Nửa ngày, Mễ Thiên Hà giống như triệt để nhận thua, giống ỉu xìu mà quả cà giống như, khóe môi run rẩy, chiếp ừ nói:

"Tốt ngươi cái. . . Tô Dịch, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như thế, vậy chúng ta. . . Về sau chờ xem."

Một câu, giống đã dùng hết Mễ Thiên Hà tất cả khí lực.

Làm sau khi nói xong, cả người hắn vẻ mặt chán nản, mặt xám như tro.

Chỉ cảm thấy lời nói này, chữ chữ như chùy, nói ra lúc, liền như chính mình tự tay nắm chính mình một thân tôn nghiêm cho đập bể. . .

"Rất tốt, một chữ không kém."

Trong đình viện, Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa, "Ngươi có khả năng đi."

"Có khả năng đi rồi?"

Mễ Thiên Hà sững sờ, giống như không thể tin được.

Hắn vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ mượn cơ hội này hung hăng nhục nhã cùng chà đạp hắn, thậm chí đã làm tốt nghịch lai thuận thụ chuẩn bị.

Có ai nghĩ được, tất cả những thứ này cũng không phát sinh!

Rất lâu, Mễ Thiên Hà mới hít thở sâu một hơi, thấp giọng nói: "Đa tạ đạo hữu giơ cao đánh khẽ, Mễ mỗ vô cùng cảm kích!"

Dứt lời, hắn lúc này mới na di bước chân, quay người mà đi.

Cho đến đi xa, cái kia Thanh Vân trong tiểu viện cũng không có truyền ra một chút xíu thanh âm.

Cái này khiến Mễ Thiên Hà tối buông lỏng một hơi sau khi, nội tâm lại không khỏi sinh ra một cỗ không nói ra được thất lạc.

"Trong mắt hắn, có lẽ chính mình vốn là cái không đáng để ý tiểu nhân vật, lại làm sao lại cùng chính mình tính toán chi li?"

Bỏ qua, mới là lớn nhất khinh miệt!

. . .

Thanh Vân trong tiểu viện.

"Ha ha, lão tiểu tử này sợ là coi là, Tô đại nhân ngài biết thừa này tốt dễ thu dọn hắn đâu, hắn nào có biết, dùng đại nhân thân phận của ngài cùng tầm mắt, đều khinh thường giẫm đạp hắn bực này sâu kiến."

Lão Hạt Tử mở miệng cười.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong phơi ngày xuân thiên quang, híp mắt, lẩm bẩm: "Xưa nay đến nay, nhưng phàm co được dãn được người, có đôi khi mệnh hoàn toàn chính xác muốn so người khác lâu một chút."

Nói đến đây, hắn thình lình nói ra: "Không ra một tháng, Thôi Xán đại thế liền đem chân chính lại tới."

Lão Hạt Tử thân thể chấn động, yên lặng một lát, rồi mới lên tiếng: "Tại tiểu lão xem ra, cái này cũng mang ý nghĩa, một trận chân chính đợt

Cùng thiên hạ đại loạn thế gian, liền đem kéo ra màn che."

Hắn sớm suy đoán ra, làm Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, sẽ có một ít đến từ đại thế giới đỉnh tiêm đạo thống lực lượng, nhúng tay vào!

Tỉ như Mạnh Bà điện, liền đã tại Thương Thanh đại lục ở bên trên lộ ra hiện tung tích.

Lại tỉ như vậy đến hiển nhiên không giới Tử Nguyệt Hồ tộc lực lượng!

"Cái gọi là Thôi Xán đại thế, đơn giản là Thương Thanh chi nguyên triệt để phá toái, phụng dưỡng thiên hạ, từ đó nhường này Thương Thanh đại lục nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có kịch biến."

Tô Dịch nói, " này đã là tu sĩ quật khởi hoàng kim đại thế, cũng là rung chuyển vô biên loạn thế, mà trong mắt của ta, trải qua này biến, về sau này Thương Thanh đại lục, đã định trước đem thịnh cực mà suy."

Hắn nhớ tới Đại Bi thần quân từng nói qua thứ sáu Tinh khư.

Chỗ kia thất lạc lấy một phương tựa như phế tích thế giới vị diện, sinh cơ không còn, tựa như tử địa.

Cái này là Thương Thanh đại lục vết xe đổ!

"Bất quá, Thương Thanh chi chủng trong tay ta, về sau đủ có thể khiến Thương Thanh đại lục thực hiện Bĩ Cực Thái Lai biến hóa. . ."

Tô Dịch thầm nói.

"Tô huynh, chúng ta trở về."

Đột nhiên, bên ngoài đình viện truyền đến một đạo lộ ra vui vẻ thanh thúy thanh âm.

Không cần nghĩ, Tô Dịch liền biết, là Văn Tâm Chiếu.

Hắn giương mắt nhìn hướng đình viện chỗ cửa lớn, chỉ thấy Văn Tâm Chiếu, Hàn Yên chân nhân, Thanh Nha nối đuôi nhau mà vào.

Phía sau còn đi theo Hạ Hoàng, Ông Cửu, cùng với một cái thân mặc màu tím nhạt váy dài thiếu nữ xinh đẹp, bất ngờ chính là Hạ Thanh Nguyên.

Chẳng qua là so sánh lúc trước, Hạ Thanh Nguyên này gian xảo linh động thiếu nữ, rõ ràng có chút tâm sự nặng nề, đường nét đẹp đẽ trắng nõn hai đầu lông mày, có một tia không che giấu được vẻ buồn rầu.

Vừa vừa đi vào đình viện, Hạ Hoàng liền nhanh chân tới, vẻ mặt thôn trang túc hướng Tô Dịch làm một đại lễ:

"Hạ Vân tĩnh đại biểu Đại Hạ hoàng tộc, đa tạ đạo hữu ân cứu mạng!"

Ông Cửu cùng Hạ Thanh Nguyên cũng cùng nhau chào.

Tô Dịch tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài kiếm phá đại quân, ngăn cơn sóng dữ, cái này xác thực giống như cứu được bọn hắn toàn bộ Đại Hạ hoàng thất một mạng!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Tiện tay mà thôi thôi, chớ có khách khí như vậy."

Hắn thiếu Hạ Hoàng không ít ân tình, liền là luyện chế Huyền Đô kiếm, cũng mượn Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng.

Huống chi, lần này những cái kia cổ lão thế lực đã là hướng về phía Đại Hạ hoàng thất tới, cũng là hướng về phía hắn Tô Dịch tới, hỗ trợ giết địch, vốn là việc nằm trong phận sự.

"Ha ha ha, Vu đạo hữu mà nói, là tiện tay mà thôi, tại chúng ta mà nói, thì là thiên đại ân tình!"

Hạ Hoàng phát ra cởi mở tiếng cười.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng Tô Dịch không thích này loại khách sáo ngôn từ, cũng không lại nhiều đàm.

Sau đó, Văn Tâm Chiếu thỉnh mọi người một vừa ngồi xuống, liền hòa thanh mầm cùng một chỗ, vì mọi người từng cái pha trà.

Này có Tiểu Kiếm yêu danh hiệu thiếu nữ xinh đẹp, giờ phút này lộ ra bề bộn nhiều việc, mà Tô Dịch một mực uể oải ngồi ở kia phơi nắng, không nhúc nhích tí nào.

Thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người không có cảm thấy không thích hợp, ngược lại cảm giác rất tự nhiên.

Không có cách, làm Tô Dịch người quen, bọn hắn sớm thói quen Tô Dịch tập quán này cùng bản tính.

Đồng dạng, Văn Tâm Chiếu lâm vào cũng rõ ràng điểm này, giờ phút này ngược lại chủ động gánh vác lên chiêu đãi khách nhân nhân vật, phảng phất như này Thanh Vân viện nhỏ nữ chủ nhân.

"Đạo hữu, ta dám đoán chắc, lần này cái kia ngũ đại cổ lão cự đầu sau khi đại bại, trong thời gian ngắn, định không còn dám kiếp sau sự tình."

Hạ Hoàng ngồi tại Tô Dịch một bên, trầm ngâm nói, " đồng thời, bọn hắn rất có thể sẽ lựa chọn ẩn nhẫn, ẩn núp một quãng thời gian  chờ cái kia một trận Thôi Xán đại thế chân chính tiến đến."

Tô Dịch không yên lòng ừ một tiếng, hắn đối chuyện thế này không hứng thú.

"Thanh nguyên cô nương, ta từng đối mẫu thân ngươi nói, nếu như ngươi không muốn rời đi, vô luận là ai, cũng không cách nào đưa ngươi mang đi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía ngồi tại không

Xa xa Hạ Thanh Nguyên trên thân, thiếu nữ từ tiến vào đình viện về sau, liền một bộ mất hồn mất vía, im lặng không nói dáng vẻ.

Ây

Hạ Thanh Nguyên như ở trong mộng mới tỉnh, ổn ổn thần tâm, rồi mới lên tiếng, "Tô huynh, nếu như ta nguyện ý cùng mẫu thân cùng một chỗ rời đi, ngươi. . . Sẽ ngăn cản sao?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí đột nhiên trầm muộn.

Hạ Hoàng như bị sét đánh, bỗng nhiên đứng dậy, khó có thể tin nói: "Nha đầu, ngươi muốn cách ta mà đi?"

Vị này từng chúa tể Đại Hạ thiên hạ bá chủ nhân vật, giờ khắc này hiếm thấy thất thố.

Ông Cửu cũng gấp mắt, nói: "Tiểu chủ, ngươi từ sinh ra lúc, mẫu thân ngươi liền nhẫn tâm vứt bỏ ngươi cùng phụ thân ngươi, đi thẳng một mạch, bặt vô âm tín, ngươi cùng nàng ở giữa, có thể căn bản không có bất luận cái gì tình cảm! Mà ngươi như cùng mẫu thân ngươi đi, phụ thân ngươi hắn. . . Hắn nên làm thế nào cho phải?"

Không đợi nói xong, Hạ Hoàng khoát tay nói: "Ngươi chớ có nhiều lời!"

Hắn hít thở sâu một hơi, tầm mắt nhìn Hạ Thanh Nguyên, ánh mắt phức tạp nói: "Nha đầu, ngươi nếu như thật muốn đi, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, chẳng qua là. . . Ngươi có thể hay không cho ta cái này làm phụ thân một cái rời đi lý do?"

Hạ Thanh Nguyên thời khắc này phản ứng, khiến cho hắn cũng trở tay không kịp, hoàn toàn không nghĩ tới, tại đối mặt Tô Dịch lúc, Hạ Thanh Nguyên sẽ nói ra lời nói này!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch lẳng lặng mà nhìn xem Hạ Thanh Nguyên.

Thiếu nữ thấp trán, giống như không dám đối mặt, nói: "Phụ thân, bất kể như thế nào, nàng. . . Dù sao là ta. . . Thân sinh mẫu thân, ta từ nhỏ đã đang nghĩ, nàng đến tột cùng là một người như thế nào, tại sao lại bỏ xuống ta cùng phụ thân rời đi, vì sao những năm này đều một mực không trở lại. . ."

Nàng hai tay lặng yên nắm chặt, ngữ khí kiên quyết nói: "Ta muốn biết này chút đáp án!"

Hạ Hoàng ngơ ngác, vẻ mặt sáng tối chập chờn, rõ ràng nhận đả kích thật lớn.

"Ngươi muốn đáp án, ta có khả năng nói cho ngươi."

Đúng lúc này, Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, trực tiếp đi vào Hạ Thanh Nguyên trước người.

Thiếu nữ ngẩn ngơ, giống như chấn kinh, vô ý thức theo trên ghế ngồi đứng dậy, lắp bắp nói: "Tô huynh, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Đừng hoảng hốt, ta là đang giúp ngươi."

Tô Dịch đột nhiên ra tay, từ thiếu nữ cái kia sợi tóc đen sì ở giữa lấy ra một viên mảnh khảnh trâm bạc.

Trâm bạc vẻn vẹn dài ba tấc, trên đó tuyên khắc lấy từng sợi uốn lượn như con giun thần bí hoa văn.

"Cho ta!"

Hạ Thanh Nguyên quá sợ hãi, đột nhiên ra tay cướp đoạt, lộ ra đến vô cùng kích động.

Tô Dịch một tay đè chặt hắn bả vai, thiếu nữ nhất thời bị giam cầm, vô pháp động đậy.

Răng rắc!

Mà cùng lúc đó, Tô Dịch bàn tay phát lực, trâm bạc từng khúc vỡ nát, hóa thành tuyết trắng mảnh vụn bay lả tả hết sạch.

Hạ Thanh Nguyên trong môi phát ra kêu rên, giống như lập tức mất đi một thân khí lực, thân thể mềm mại thon dài mềm nhũn té nằm Tô Dịch trong ngực.

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, bị trước mắt một màn này kinh đến, không rõ ràng cho lắm.

Hạ Hoàng kinh nghi nói: "Tô đạo hữu, đây là. . ."

"Một kiện Hồn khí, chuyên môn để mà mê hoặc thần tâm tác dụng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " trước đó, thanh nguyên cô nương rõ ràng là bị ảnh hưởng thần tâm, đến mức nói ra một chút khác thường lời nói."

Nói xong, hắn đem hôn mê Hạ Thanh Nguyên giao cho Văn Tâm Chiếu, "Nàng không có việc gì, ngủ một giấc liền sẽ tỉnh lại."

Hạ Hoàng tựa hồ đã hiểu được, mặt mũi tràn đầy xanh mét nói: "Bồ Tố Dung tiện nhân kia, lại phát rồ đến đối nữ nhi của mình vận dụng bí thuật! !"

Đúng lúc này, một đạo thăm thẳm tiếng thở dài tại bên ngoài đình viện vang lên:

"Thân vì mẫu thân, ta chẳng qua là muốn dẫn đi nữ nhi thôi, chẳng lẽ có sai sao?"

——.