Chương 714: Không chịu nổi một kích

Chương 714: Không chịu nổi một kích

Nương theo thanh âm, Bồ Tố Dung mang theo A Lãnh, Nhược Hoan đám người cùng đi tiến vào Thanh Vân viện nhỏ.

Lần này, bên người nàng ngoại trừ từng thua ở Tô Dịch dưới tay Hoàng Bào trung niên Bồ hoài, còn nhiều ra một cái lão giả.

Lão giả thân ảnh gầy gò, ốm yếu, thân mang áo bào xám, mang một cái cao cỡ nửa người to lớn Hoàng Bì hồ lô, đưa hắn vòng eo đều ép tới cúi xuống tới.

Làm nhìn người nọ mang cự hồ lô, Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia vẻ suy tư.

"Bồ Tố Dung, ngươi còn dám tới gặp ta! ?"

Hạ Hoàng phẫn nộ, nghiêm nghị quát tháo.

Bồ Tố Dung vẻ mặt không màng danh lợi, không nhìn thẳng Hạ Hoàng.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ngươi chiến lực mặc dù nghịch thiên, đủ diệt sát giới này linh luân cảnh nhân vật, nhưng những Linh đó vòng cảnh đến tột cùng là cái gì cấp độ mặt hàng, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Huống chi, ngươi vừa trải qua một trận đại chiến, cho dù còn có lực đánh một trận, có thể cũng chưa chắc có thể ngăn cản ta mang đi nữ nhi."

Nàng vẻ mặt trở nên kiên định mà nghiêm túc, "Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể lui nhường một bước, thành toàn mẹ con chúng ta, mà ta sẽ nhớ kỹ cái này ân tình, cam đoan về sau cho đạo hữu một cái hài lòng báo đáp."

Lời nói này vừa ra, Hạ Hoàng tức đến xanh mét cả mặt mày, chấn nộ đan xen.

Đảo không chỉ là bởi vì bị Bồ Tố Dung bỏ qua, mà là Bồ Tố Dung biểu lộ ra thái độ, rõ ràng là không đạt mục đích thề không bỏ qua!

"Lời ta từng nói, sẽ không cải biến."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ngươi có khả năng thử một chút, có thể hay không theo ta ngay dưới mắt mang đi thanh nguyên cô nương."

A Lãnh nhịn không được nói: "Tô Dịch, làm như vậy đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn thái độ đã biểu đạt rất rõ ràng, lại lười nhác nói nhảm.

Cái này tức A Lãnh tuấn tú khuôn mặt đều âm trầm xuống.

Bồ Tố Dung cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

Tô Dịch cái kia mềm không được cứng không xong thái độ, để cho nàng thấy rất là đau đầu.

Đúng lúc này, cái kia mang to lớn Hoàng Bì hồ lô thon gầy lão giả áo xám nói ra: "Tiểu hữu, hôm nay ngươi tại đại chiến bên trong biểu hiện, đủ có thể nói là vang dội cổ kim, mà lấy tư chất của ngươi cùng nội tình, như cả một đời lưu lại nơi này Thương Thanh đại lục, cuối cùng không khỏi Minh Châu bị long đong."

Thanh âm hắn khàn khàn âm u, lộ ra thẳng đến lòng người lực lượng, "Trái lại, hôm nay ngươi như nguyện cùng chúng ta Tử Nguyệt Hồ tộc kết một cái thiện duyên, ngày khác, lão hủ chắc chắn dẫn tiến ngươi đi tới Minh Không giới tu hành."

"Lão hủ dám cam đoan, bằng tiểu hữu tài hoa, chính là đi tới Đại Hoang Cửu Châu loại kia 'Thần Thánh Chi Địa ' cũng có thể đủ trở nên nổi bật!"

Đại Hoang Cửu Châu!

Thần Thánh Chi Địa!

Đối Hạ Hoàng, Ông Cửu đám người mà nói, đây là thế giới xa lạ tên.

Có thể rơi vào Lão Hạt Tử trong tai, lại lệnh thần sắc hắn trở nên cổ quái, dường như muốn cười, lại lo lắng đường đột đến Tô Dịch, cho nên cũng chỉ có thể kìm nén.

Mà lúc này, Tô Dịch giống như cuối cùng bị câu lên một tia hứng thú, nói: "Có thể hay không nói một chút, các ngươi là như thế nào theo Minh Không giới đến đây này Thương Thanh đại lục?"

Bồ Tố Dung bọn hắn mừng rỡ, Tô Dịch dường như có bị thuyết phục dấu hiệu!

Một chút cân nhắc, lão giả áo xám nói: "Như vậy đi, chỉ cần tiểu hữu đáp ứng thành toàn chuyện hôm nay, chúng ta lúc rời đi, đảo cũng không để ý mang đạo hữu cùng một chỗ đồng hành. Chờ đến Minh Không giới, đạo hữu định sẽ phát hiện, Minh Không giới hoàn toàn không phải này Thương Thanh đại lục có thể so sánh. . ."

Hắn còn muốn tiếp tục nói, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Ta là hỏi các ngươi như thế nào, cũng không phải nghe ngươi nói nhảm."

Lão Hạt Tử thấy này, cũng rốt cuộc tìm được cơ hội mở miệng, lạnh lùng nói: "Minh Không giới đơn giản là bảo vệ tại Đại Hoang bên ngoài ba mươi ba giới một trong thôi, mà Thanh Khâu Hồ tộc nhiều nhất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Minh Không giới đỉnh tiêm thế lực một trong."

"Bằng hữu, ta khuyên ngươi vẫn là đừng quá nắm chính mình xem quá cao! Ngươi cái kia phiên ngôn từ, có thể hù dọa những người khác, có thể hù không ở Tô đại nhân cùng ta!"

Thanh âm bên trong đều là khinh thường.

Lão giả áo xám mặt

Sắc khẽ biến, kinh ngạc nói: "Bằng hữu từng đi qua Minh Không giới?"

Lão Hạt Tử mặt không chút thay đổi nói: "Này có trọng yếu không, nghe ta một lời khuyên, các ngươi vẫn là thành thật trả lời Tô đại nhân vấn đề, sau đó an an phân phân rời đi cho thỏa đáng, như thật huyên náo không thoải mái. . . A, vậy coi như là tự gây nghiệt."

Lời nói này, không chút khách khí.

Bồ Tố Dung bọn người không khỏi nhíu mày, có chút nghi ngờ không thôi, nhìn không thấu Lão Hạt Tử sâu cạn.

Lão giả áo xám lơ đễnh lắc đầu nói: "Ha ha, bằng hữu chẳng qua là một đạo tàn hồn mà thôi, còn như vậy uy hiếp lão hủ, không cảm thấy. . . Lời nói có chút quá vẹn toàn rồi?"

Không thể nghi ngờ, hắn nhìn ra Lão Hạt Tử thân thể một chút tình huống!

Sau đó, lão giả áo xám giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tiểu hữu, ý của ngươi như nào?"

Tô Dịch tầm mắt lại nhìn về phía Bồ Tố Dung, nói: "Nể tình thanh nguyên cô nương trên mặt mũi, ba cái hô hấp bên trong, mang theo các ngươi người rời đi, bằng không, đừng trách ta tự tay đem các ngươi ném ra bên ngoài."

Bồ Tố Dung một đôi mày liễu nhăn lại đến, rõ ràng tức giận.

"Không biết điều!"

A Lãnh rất khó chịu.

Tô Dịch không để ý đến, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Một."

Bầu không khí lặng yên trở nên ngột ngạt dâng lên.

"Họ Tô, ngươi. . ."

A Lãnh vừa muốn nói gì, liền bị Bồ Tố Dung ngăn cản, nàng vẻ mặt kiên định nói: "Bất kể như thế nào, lần này ta nhất định phải mang nữ nhi rời đi!"

Hạ Hoàng, Ông Cửu đám người vẻ mặt đều trở nên âm trầm khó xem.

Hai

Tô Dịch nói khẽ, hắn giống như không để ý chúng người thần sắc cùng tâm tình biến hóa.

"A, vậy thì do lão hủ tới lãnh giáo một chút Tô đạo hữu thủ đoạn là được!"

Hôi bào lão giả cười rộ lên.

Chẳng qua là nụ cười kia lại tràn ngập lãnh ý.

Thanh âm còn đang vang vọng, Hôi bào lão giả eo sống lưng đột nhiên thẳng tắp, nguyên bản mang tại trên lưng hắn to lớn Hoàng Bì hồ lô, phút chốc ở giữa trôi nổi giữa không trung.

Một cỗ vô hình khủng bố uy thế, tùy theo tại Thanh Vân trong tiểu viện tràn ngập mà ra.

Hạ Hoàng chờ người tề tựu đủ biến sắc, hơi thở thật là mạnh mẽ!

Này Hôi bào lão giả rõ ràng là một vị linh luân cảnh tồn tại!

Ba

Làm theo trong môi phun ra cái chữ này, Tô Dịch thân ảnh lăng không mà lên, phút chốc ở giữa đi vào trên bầu trời, sau đó trên cao nhìn xuống, lạnh nhạt nói:

"Tới đây đánh một trận."

Hắn có thể không muốn bởi vì động thủ, mà nắm Thanh Vân viện nhỏ hủy đi.

"Có gì không thể?"

Hôi bào lão giả thét dài cười một tiếng.

Cũng không thấy hắn động tác, thân ảnh liền lăng không đi vào hư không bên trên.

Cái kia to lớn Hoàng Bì hồ lô, trôi nổi đầu của nó đỉnh, chảy xuôi theo như dòng nước Đại Đạo gợn sóng.

Hạ Hoàng, Ông Cửu, Văn Tâm Chiếu, Lão Hạt Tử tầm mắt cùng nhau nhìn sang.

"Cần gì chứ."

Bồ Tố Dung than nhẹ lắc đầu.

"Hắn có lẽ coi là, giết một chút linh luân cảnh tồn tại, là có thể nắm Càn lão không để trong mắt."

A Lãnh đột nhiên cười rộ lên, cười trên nỗi đau của người khác.

Nhược Hoan lại nhíu nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Càn lão, tên đầy đủ Bồ Hồng Càn, linh luân cảnh sơ kỳ viên mãn tu vi, tại Thanh Khâu Hồ tộc tuy nói không nổi là đứng đầu nhất linh luân cảnh nhân vật, nhưng hắn tư lịch lại cực lão.

To lớn đạo nội tình, cũng hoàn toàn không phải hôm nay chết tại Tô Dịch trong tay những Linh đó vòng cảnh có thể so sánh.

Đồng thời, lần này Càn lão còn mang theo một kiện uy năng khó lường trấn tộc chi bảo!

Đây cũng là vì sao bọn hắn biết rõ Tô Dịch không dễ chọc, cũng dám đến đây yêu cầu Hạ Thanh Nguyên lực lượng chỗ.

Bất quá, Nhược Hoan nhưng trong lòng có chút không vững vàng.

Nàng luôn cảm giác, Tô Dịch dù cho vừa trải qua một trận đại chiến, thể lực tiêu hao rất nhiều, cũng không phải dễ dàng như vậy đối phó.

Mời

Trong hư không, Hôi bào lão giả Bồ Hồng Càn lạnh nhạt lên tiếng.

Tô Dịch

Không nói nhảm.

Hắn tay áo nhẹ nhàng, tay không tấc sắt, cất bước lăng không, bay thẳng đến Bồ Hồng Càn đánh tới.

Liền Huyền Đô kiếm đều chưa từng vận dụng!

Cái này khiến mọi người đều kinh ngạc, bởi vì lúc trước tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài đại chiến bên trong, Tô Dịch đối phó những cái kia cổ lão cự đầu linh luân cảnh nhân vật lúc, còn vận dụng bản mệnh đạo kiếm.

Có thể hiện tại, hắn lại giống như đều khinh thường vận dụng bảo vật!

"Càn rỡ!"

A Lãnh bị chọc giận quá mà cười lên.

Chính là Bồ Hồng Càn cũng không khỏi nhíu nhíu mày, bị Tô Dịch như vậy khinh mạn  khiến cho hắn mặt mũi đều có chút không nhịn được.

Chẳng lẽ tiểu tử này cho rằng, chính mình liền giới này những Linh đó vòng cảnh cũng không bằng?

Oanh

Hư không rung chuyển, Tô Dịch một quyền đánh tới.

Hời hợt, cổ sơ dạt dào, tràn đầy huyền diệu khó lường đạo ý lực lượng.

Hừ

Bồ Hồng Càn trong con ngươi đột nhiên nổi lên xán lạn như Liệt Nhật tử mang, trong môi phát ra cổ lão tối tăm đạo âm:

Đốt

Tại sau lưng của hắn, chợt mà hiện lên một vòng trong sáng thần bí Tử Nguyệt, có tới mười trượng phạm vi, xoay tròn lúc, lộ ra ra một vài bức cảnh tượng kỳ dị.

Đây là hắn Đại Đạo linh luân!

Cùng lúc đó, trận trận cổ lão đạo âm, tại Tô Dịch thần hồn bên trong nổ vang.

Trăng tròn Trấn Hồn âm!

Tử Nguyệt Hồ tộc chí cao truyền thừa một trong, chính là một môn cực quỷ dị thần bí Thần Hồn bí thuật, đặc biệt nhằm vào thần hồn!

Một khi thi triển, nhiếp hồn đoạt phách, động một tí liền có thể trọng thương đối thủ thần hồn, nhường hắn tại vội vàng không kịp chuẩn bị thời khắc, liền bị giết một trở tay không kịp.

Đổi lại cùng cảnh nhân vật, đều rất khó ngăn cản.

Bồ Tố Dung, A Lãnh đám người thấy này, đều hoàn toàn yên tâm.

Bọn hắn đều nhìn ra, Bồ Hồng Càn hoàn toàn không có chủ quan, tại khai chiến trước tiên liền vận dụng "Trăng tròn Trấn Hồn âm" bực này chí cao bí thuật.

Mà lấy hắn cái kia linh luân cảnh đạo hạnh, liền là đối phó cùng cảnh nhân vật, đều có thể cho đối thủ tạo thành Mạc Đại trùng kích!

Có thể để bọn hắn cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh ——

Liền thấy Tô Dịch tựa như hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, lăng không dậm chân, đã giết tới Bồ Hồng Càn trước người.

"Cái này. . ."

Bồ Hồng Càn giống như chấn kinh, con ngươi trợn to.

Hắn vốn muốn dùng Thần Hồn bí thuật giết đối phương một trở tay không kịp, có ai nghĩ được, đối phương lại căn bản không có chịu ảnh hưởng, ngược lại làm cho hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị. . .

Đã không có suy nghĩ nhiều cơ hội, Tô Dịch cái kia cổ sơ dạt dào quyền ấn, đã hung hăng ném ra.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên.

Thời khắc mấu chốt, Bồ Hồng Càn bằng vào bản năng ra tay ngăn cản, có thể vẻn vẹn chớp mắt, hắn thân ảnh thon gầy liền bị đánh bay ra ngoài, giống như như diều đứt dây.

Còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch thân ảnh đã vọt tới, thật giống như tia chớp lưu quang nhanh chóng, chấn tay áo huy quyền, hung hăng ném ra.

"Diệu hoa đoạt hồn thuật!"

Bồ Hồng Càn hét lớn, trong ánh mắt tử mang bạo trán, vận dụng một thân tu vi, không chút do dự thi triển một môn mê hoặc thần tâm trấn tộc bí thuật.

Tại dĩ vãng, hắn từng bằng vào này bí thuật, vô thanh vô tức diệt sát không biết nhiều ít đại địch, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng mà ——

Ầm

Một tiếng nặng trĩu như sấm va chạm vang vọng.

Bồ Hồng Càn cái kia thân ảnh thon gầy lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Hắn miệng mũi phun máu, phổ đầu phát ra, cái kia đáng sợ quyền kình, đem quanh người hắn da thịt đều đánh cho thêm ra rạn nứt, máu tươi bắn tung toé, toàn thân gân cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát.

"Điều đó không có khả năng! Ngươi lại không phải Hoàng Giả, sao có thể không nhận diệu hoa đoạt hồn thuật ảnh hưởng! ?"

Trong hư không, vang lên Bồ Hồng Càn lộ ra kinh sợ kêu to, hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Mà mọi người tại đây, đều đã trợn tròn mắt.

Lúc này mới vừa khai chiến, có thể thoạt nhìn, Bồ Hồng Càn tựa hồ hoàn toàn liền là yếu đuối không thể tả a. . ..