Chương 715: Tiên Thiên năm sát hồ lô

Chương 715: Tiên Thiên năm sát hồ lô

Ông Cửu không chịu được lẩm bẩm một câu: "Ta còn tưởng là tên kia có bao nhiêu lợi hại đây."

Nói bóng gió chính là, liền này?

Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu bọn hắn cũng đều có chút mộng.

Trước đó bọn hắn cũng coi là, Bồ Tố Dung này tới đã như vậy tự tin, lần này nhất định là mời một vị khó lường kinh khủng tồn tại.

Có ai nghĩ được, vừa mới khai chiến, Tô Dịch liền bản mệnh đạo kiếm đều vô dụng tình huống dưới, liền đánh đối phương không có chút nào chống đỡ lực lượng!

Này tương phản liền quá lớn.

Bồ Tố Dung, A Lãnh, Bồ hoài bọn hắn đều lòng sinh không nói ra được xấu hổ giận dữ cảm xúc.

Liền bọn hắn đều không nghĩ tới, sẽ phát sinh chuyện thế này!

Vô luận là "Trăng tròn Trấn Hồn âm" vẫn là "Diệu hoa đoạt hồn thuật" đều là bọn hắn Tử Nguyệt Hồ tộc trấn phái truyền thừa.

Nhất là "Diệu hoa đoạt hồn thuật" càng là bọn hắn nhất tộc sừng sững Minh Không giới truyền thừa căn cơ!

Giống như bực này bí pháp, một khi thi triển, trừ phi có được Hoàng Giả cấp độ tâm cảnh lực lượng, bằng không, nhất định chịu nàng ảnh hưởng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại Minh Không giới tu sĩ, kiêng kỵ nhất chính là đụng phải tinh thông này bí pháp Tử Nguyệt Hồ tộc cường giả.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch một cái Hóa Linh cảnh thiếu niên, lại hồn nhiên không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Bên dưới vòm trời, Bồ Hồng Càn cái kia kinh sợ tiếng kêu còn đang vang vọng, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Hắn áo bào phần phật, cất bước hư không, nhanh như gió, tuấn rút thân ảnh hiển thị rõ cường thế cùng bá đạo, vẻn vẹn xa xa nhìn, liền làm người sợ hãi.

Bồ Hồng Càn rõ ràng cũng ý thức được, những cái kia nhằm vào thần hồn cùng tâm cảnh bí pháp, tại Tô Dịch trước mặt hoàn toàn so như bài trí.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn Tử Nguyệt Hồ tộc cường đại nhất bí pháp, hết lần này tới lần khác đều cùng thần hồn, tâm cảnh có quan hệ, đây cũng chính là bọn hắn nhất tộc dựa vào sinh tồn căn bản.

Như bỏ qua này chút không cần, không thể nghi ngờ là dùng ngắn kích dài, cùng bị phế sạch lực lượng cường đại nhất cũng không có khác nhau!

Một tíc tắc này, Bồ Hồng Càn vị này kinh nghiệm sa trường linh luân cảnh tồn tại cũng không khỏi có giật gấu vá vai, vô kế khả thi quẫn bách cảm giác.

Oanh

Tô Dịch một quyền lại lần nữa đánh tới.

Cái kia kinh khủng quyền ấn, mang theo làm người sợ hãi đạo ý sáng bóng, áp bách đến hư không nổ đùng, Thập Phương mây băng.

Bồ Hồng Càn căn bản không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Sau một khắc, cả người hắn lần nữa bị đánh bay ra ngoài, cái kia thân ảnh thon gầy giống như phá đống cát giống như, cơ thể tổn hại, máu tươi bay tung tóe.

Thê thảm mà chật vật.

Bất quá, hắn dù sao cũng là linh luân cảnh tồn tại, thụ thương nhìn như nghiêm trọng, kì thực đều là da thịt tổn thương, cả người đạo hạnh còn tại.

Mắt thấy Tô Dịch lần nữa đánh tới, Bồ Hồng Càn triệt để không để ý mặt khác, nghiêm nghị thét dài: "Thật coi lão phu bắt ngươi không có cách nào hay sao?"

Tiếng chấn trời cao.

Mà thanh âm vang lên đồng thời, Bồ Hồng Càn hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Ông

Từng đợt kỳ dị tối tăm lực lượng gợn sóng bên trong, cái kia to lớn Hoàng Bì hồ lô mặt ngoài, hiện ra rậm rạp màu vàng kim đạo văn, phảng phất như vặn vẹo đan xen dây mây, sáng sủa phát sáng.

Toàn bộ Hoàng Bì hồ lô tràn ngập ra một cỗ khí tức kinh người gợn sóng.

Thiên địa run lên bần bật.

Bao trùm tại Cửu Đỉnh thành bốn phía Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận giống như phát giác được nguy hiểm, ầm ầm vận chuyển, sinh ra từng đợt cấm chế gợn sóng.

"Đây là gì các loại bảo vật?"

Hạ Hoàng bọn hắn cùng nhau biến sắc.

Theo cái kia to lớn Hoàng Bì hồ lô bên trên, để bọn hắn cảm nhận được nghẹt thở khủng bố uy áp, như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

"Tiên Thiên linh bảo!"

Lão Hạt Tử biến sắc.

Linh đạo cấp độ bảo vật, đều gọi chung là Linh bảo.

Mà Linh bảo lại phân làm ba loại.

Một loại là bình thường Linh bảo, tuyên khắc có Đại Đạo bí văn.

Một loại là bản mệnh linh bảo, thai nghén tại

Tu sĩ lớn Đạo Linh cung bên trong, ví như thân thể một bộ phận.

Còn lại một loại thì tối vi hiếm thấy, chính là Tiên Thiên linh bảo!

Này các loại bảo vật, trời sinh đất dưỡng, thai nghén tại thiên địa linh khí bên trong, hấp thu giữa thiên địa đại đạo lực lượng ngưng kết mà thành, đều có được khó lường cường đại thần thông.

Giống như như vậy bảo vật, như đi qua Hoàng Cảnh nhân vật tế luyện, hắn uy năng thường thường sẽ trở nên vô cùng cường đại, hơn xa bình thường trên ý nghĩa Linh đạo bảo vật!

Lúc này Bồ Hồng Càn chỗ tế ra to lớn Hoàng Bì hồ lô, chính là một kiện danh phù kỳ thực Tiên Thiên linh bảo, đồng thời khí tức vượt quá tưởng tượng khủng bố!

"Chưa từng nghĩ, vẻn vẹn ba quyền ở giữa, liền bức bách Càn lão vận dụng 'Kim sát hồ lô'. . ."

A Lãnh ánh mắt phức tạp.

Kim sát hồ lô!

Tử Nguyệt Hồ tộc tổ truyền Tiên Thiên linh bảo một trong, sinh ra tại một gốc thần dị dây hồ lô bên trên, ba ngàn năm sinh lá, ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả.

Trải qua chín ngàn năm tuế nguyệt thai nghén, mới rốt cục thành thục.

Bảo vật này nội uẩn một cỗ Tiên Thiên kim sát, đi qua Tử Nguyệt Hồ tộc tiên tổ nhiều đời tế luyện, uy năng sớm trở nên vô cùng cường đại!

"Cũng nên kết thúc."

Bồ Tố Dung nhẹ giọng thì thào.

Mà cùng lúc đó ——

Hư không bên trên, Tô Dịch thu quyền đứng yên, trong mắt nổi lên một vệt dị sắc, quả nhiên là Tiên Thiên năm sát hồ lô một trong kim sát hồ lô.

Cái gọi là Tiên Thiên năm sát hồ lô, liền là phân biệt sinh ra tại Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại Tiên Thiên linh đằng bên trên hồ lô.

Mỗi một loại, phân biệt hấp thu một trong ngũ hành Đại Đạo sát khí.

Giống như như thế Tiên Thiên linh bảo, đã không phải thế tục trên ý nghĩa Linh bảo phẩm giai có khả năng cân nhắc, nên tính là có thể ngộ nhưng không thể cầu thần vật!

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch tại Linh đạo cấp độ lúc, liền từng phân biệt sưu tập từng tới mộc sát hồ lô, hỏa sát hồ lô cùng thổ sát hồ lô.

Duy chỉ có thiếu kim sát hồ lô các loại nước sát hồ lô.

Cho đến đặt chân Hoàng Cảnh về sau, hắn còn đối với cái này có chút tiếc nuối.

Có thể chưa từng nghĩ, hôm nay lúc này, nhưng từ Tử Nguyệt Hồ tộc trong tay cường giả, gặp được này kim sát hồ lô!

Trấn

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Bồ Hồng Càn hét lớn một tiếng, kim sát hồ lô mãnh liệt phát ra một hồi lăng lệ như rít gào nổ vang.

Hắn miệng hồ lô bên trong, tùy theo lướt đi một mảnh ánh vàng rực rỡ sát sương mù, tựa như thần kim biến thành cát sỏi giống như, sáng chói chói mắt, óng ánh sáng long lanh.

Đây cũng là Tiên Thiên kim sát khí!

Lực lượng cỡ này, tràn ngập cực kỳ khủng bố sắc bén sát phạt khí tức, rải rác một sợi, liền có thể bổ ra một tòa núi lớn!

Như tại luyện chế phi kiếm lúc, trộn lẫn một sợi Tiên Thiên kim sát, hắn phẩm tướng đủ để tùy theo tăng lên một đoạn dài.

Xôn xao~

Màu vàng kim sát sương mù mãnh liệt, giống như một mảnh ánh vàng rực rỡ đám mây, tại trong hư không phút chốc hóa thành một thanh dài mười trượng sáng chói kim kiếm.

Trong lúc kiếm chém xuống, cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một tràng màu vàng kim thác nước rủ xuống hư không, sơn hà ảm đạm, thiên địa kịch chấn, giống như không chịu nổi loại kia kinh khủng hủy diệt khí tức.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, thần tâm hồi hộp khó có thể bình an.

Chính là Bồ Tố Dung bọn hắn, đều vô ý thức híp mắt lại, nội tâm rung động.

Lần này bọn hắn đến đây Thương Thanh đại lục, sở dĩ dám lời thề son sắt cam đoan, chỉ cần Hạ Hoàng đáp ứng điều kiện của bọn hắn, liền có thể giúp Hạ Hoàng hóa giải những cái kia cổ lão thế lực uy hiếp, nguyên nhân ngay tại ở có Bồ Hồng Càn cùng kim sát hồ lô tại!

Mà bây giờ, Bồ Hồng Càn vận dụng bảo vật này, muốn trấn áp Tô Dịch!

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận cấm chế lực lượng kịch liệt quay cuồng, giống như đều muốn không chịu nổi.

Nhưng mà này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại cười rộ lên.

Như đổi lại mặt khác Tiên Thiên linh bảo, hắn có lẽ vẫn phải tốn nhiều sức lực tới ứng đối.

Nhưng đối phó kim sát hồ lô, căn bản không cần!

Chỉ dựa vào hắn kiếp trước hàng phục mộc sát, hỏa sát, thổ sát ba loại Linh hồ lô kinh nghiệm, hóa giải trước mắt một màn này liền xước

Xước có thừa.

"Làm sao có một loại ngủ gà ngủ gật liền có người đưa cái gối cảm giác đây. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc.

Bỗng dưng nhô ra tay phải, năm ngón tay như đánh đàn tại trong hư không nhanh chóng phác hoạ, từng đạo Nguyên Thủy đạo ý tại trong hư không tuôn ra, giống như tầng tầng cánh hoa đang toả ra.

Trong chốc lát, liền ngưng kết ra tầng tầng cấm ấn.

Đại Đạo luyện bảo quyết!

Một môn chuyên môn hàng phục bảo vật bí thuật, chưa nói tới bao nhiêu lợi hại.

Nhưng đi qua Nguyên Thủy đạo ý gia trì về sau, để mà hàng phục kim sát hồ lô bực này Tiên Thiên linh bảo, cũng đã dư xài.

Oanh

Dài mười trượng màu vàng kim đạo kiếm chém tới lúc, lại đột ngột tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ gặp được ngăn cản.

Đó là nhất trọng cấm ấn lực lượng, làm bị chém trúng lúc, cấm ấn bịch một tiếng nổ tung, hóa thành một tầng tựa như lưới lớn giống như lực lượng, trói buộc tại màu vàng kim đạo kiếm lên.

Theo sát lấy một hồi phanh phanh phanh tập trung tiếng nổ đùng đoàng tại trong hư không vang vọng.

Liền thấy cái kia tầng tầng cấm ấn nổ tung, hóa thành từng tầng một lực lượng, bám vào tại màu vàng kim đạo kiếm bên trên, cho người cảm giác, giống như từng tầng một dây thừng trói tại bên trên.

Nên chém phá cuối cùng nhất trọng cấm ấn lúc, màu vàng kim đạo kiếm uy năng đã bị triệt để triệt tiêu hóa giải, lại không cách nào tiến thêm một chút.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch bàn tay tại cái kia kim sắc đạo kiếm bên trên vừa gõ.

Ầm

Dài mười trượng màu vàng kim đạo kiếm, hóa thành thổi phồng Như Yên như sương giống như kim sát lực lượng, bị Tô Dịch một thanh thu nạp tại trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Xa xa Bồ Hồng Càn đột nhiên trừng to mắt, thất thanh gọi nói, " cái này sao có thể! ?"

Cùng lúc đó, Bồ Tố Dung đám người cũng nhìn thấy màn này, từng cái giống như thấy quỷ giống như, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Kim sát hồ lô uy năng kinh khủng bực nào, như thế nào bị như vậy tuỳ tiện hóa giải?

Bọn hắn nhưng không biết, Tô Dịch Nguyên Thủy đạo ý vốn là ẩn chứa ngũ hành lực lượng, lại từng hàng phục quá nhiều cái Tiên Thiên Linh sát hồ lô, đâu có thể nào không biết nên như thế nào hóa giải bực này lực lượng?

"Tiếp tục."

Tô Dịch mở miệng cười.

Này một cái chớp mắt, Bồ Hồng Càn rõ ràng theo Tô Dịch ánh mắt bên trong thấy được một tia. . . Thần sắc mong đợi!

Tiểu tử này đem bọn hắn Tử Nguyệt Hồ tộc tổ truyền chi bảo làm làm cái gì?

Con mồi?

Thịt mỡ?

Bồ Hồng Càn giận đến mặt mo xanh mét, phẫn nộ đan xen.

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi nên như thế nào cản!"

Bồ Hồng Càn hét lớn, hắn tay áo phồng lên, mười ngón tung bay.

Trước đó, Bồ Hồng Càn còn có điều giữ lại, dù sao không phải sinh tử quyết đấu, chẳng qua là muốn phân ra cái thắng bại, mang đi Hạ Thanh Nguyên mà thôi.

Có thể hiện tại, hắn rõ ràng không thèm đếm xỉa.

Xôn xao~~~ Xôn xao~~~

Theo từng đợt như nước thủy triều giống như tiếng nổ vang rền vang lên, cái kia kim sát hồ lô bên trong phun ra một mảnh lại một mảnh kim sát khí, đều hóa thành sáng chói chói mắt đạo kiếm, chi chít tại trong hư không lóe lên, cùng nhau hướng Tô Dịch chém giết tới.

Loại kia lăng lệ khí, kinh thiên động địa!

Tô Dịch thấy này, bào chế đúng cách, thi triển Đại Đạo luyện bảo quyết, mười ngón không ngừng ngưng kết ra tầng tầng huyền ảo khó lường cấm ấn, phảng phất như từng vòng từng vòng gợn sóng hoành không khuếch tán.

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo tầng tầng cấm ấn nổ tung, trong lúc nhất thời, vùng hư không kia đạo âm nổ vang, Thần Huy sôi trào, Quang Diệu càn khôn.

Sau đó, tại mọi người không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói.

Cái kia chém về phía Tô Dịch từng thanh từng thanh màu vàng kim đạo kiếm, uy năng kinh khủng bực nào, đều có thể diệt sát hoàn Thiên Hư, Nhiếp Uyển Chi bực này linh luân cảnh nhân vật.

Nhưng lúc này, này chút màu vàng kim đạo kiếm lại như bị tầng tầng cấm ấn bắt đầu xuyên mứt quả giống như, cùng nhau dừng lại tại Tô Dịch trước người trong hư không.

Lít nha lít nhít, không nhúc nhích.

Thiên địa phảng phất như cũng theo đó đứng im, hình thành một bức rung động lòng người kỳ lạ bức tranh..