Chương 716: Ta cùng bảo vật này hữu duyên

Chương 716: Ta cùng bảo vật này hữu duyên

Về trở về mục lục  trở về trang sách

"Cái này. . ."

Bồ Hồng Càn con ngươi khuếch trương, như bị sét đánh.

Bồ Tố Dung, A Lãnh, Nhược Hoan mấy người cũng trợn tròn mắt.

Một màn này hình ảnh, hoàn toàn chính xác quá mức không thể tưởng tượng, hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận biết.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, làm vì bọn họ Tử Nguyệt Hồ tộc tổ truyền bảo vật kim sát hồ lô, tại Tô Dịch trước mặt như thế nào giống gặp được trời sinh khắc tinh, uy năng hoàn toàn bị giam cầm!

Trong hư không, Tô Dịch đưa tay vỗ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi tập trung nổ đùng vang lên.

Từng đạo đình trệ tại trong hư không màu vàng kim đạo kiếm, đều phá toái tán loạn, hóa thành từng đoàn từng đoàn sáng chói óng ánh kim sát khí.

Sau đó như vạn lưu quy tông, rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay.

Một màn kia, lần nữa rung động toàn trường.

"Đáng chết!"

Bồ Hồng Càn nổi trận lôi đình, triệt để hoảng rồi.

Hắn vừa muốn xuất thủ lần nữa.

Chỉ thấy Tô Dịch cười cười, hướng cái kia trôi nổi tại Bồ Hồng Càn trên đỉnh đầu kim sát hồ lô dò xét tay khẽ vẫy:

Tới

Ông

Kim sát hồ lô kịch liệt run lên, đột nhiên thoát khỏi Bồ Hồng Càn chưởng khống, hóa thành chói mắt ánh sáng óng ánh, phút chốc đi vào Tô Dịch trước người.

Đúng như như yến về tổ, ôn thuần cực kỳ.

"Cái này. . . Này sao có thể! ?"

Bồ Hồng Càn muốn rách cả mí mắt, đột nhiên ho ra một ngụm máu đến, một tấm thon gầy mặt mo trắng bệch trong suốt, thân ảnh đều một hồi lay động.

Không thể nghi ngờ, phát sinh trước mắt hết thảy, đối vị này đến từ Tử Nguyệt Hồ tộc linh luân cảnh tồn đang đả kích quá mức trầm trọng!

Bồ Tố Dung mấy người cũng triệt để mộng đi, ngực giống bị ngăn chặn, bị đè nén được nhanh nổ tung.

Này một trận chiến, quả thực quá oan uổng!

Bồ Hồng Càn thân là linh luân cảnh tồn tại, một thân sở học bí pháp, tại Tô Dịch trước mặt đều như là không có tác dụng, vô pháp sinh ra nửa điểm ảnh hưởng.

Đến mức bị Tô Dịch ba quyền ở giữa, đánh cho đầu rơi máu chảy, chật vật không chịu nổi.

Mà khi Bồ Hồng Càn tế ra kim sát hồ lô, tại bọn hắn đều coi là, bằng vào bảo vật này đủ có thể trấn áp Tô Dịch lúc, bảo vật này lại bị Tô Dịch dễ dàng cho hàng phục!

Xem kim sát hồ lô cái kia thuận theo quy hàng dáng vẻ, nhường Bồ Tố Dung bọn người giận đến kém chút thổ huyết.

Chiến đấu thủ đoạn bị khắc chế, liền trấn tộc chi bảo cũng bị hàng phục, thế thì còn đánh như thế nào?

Trái lại Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu đám người, thì thấy thần trì hoa mắt, kinh ngạc tán thán liên tục, bị Tô Dịch cái kia không thể tưởng tượng thủ đoạn kinh diễm đến.

Đến lúc này, ai còn có thể nhìn không ra, Bồ Hồng Càn nắm trong tay lực lượng cùng bảo vật, đều hoàn toàn bị Tô Dịch khắc chế?

Cái này giống chuột gặp được mèo, thiên sinh bị khắc!

"Này gọi không biết tự lượng sức mình."

Thanh Nha thúy thanh nói.

"Cái này cũng gọi tự rước lấy nhục!"

Lão Hạt Tử cười lạnh.

Hai người này, một cái ngây thơ đơn giản, một cái thế sự xoay vần.

Một cái là đối Tô Dịch có mù quáng tự tin.

Một cái là được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn mà tôn sùng đầy đủ.

Tại lúc này phản ứng, cũng tôn nhau lên thành thú.

Trong hư không.

"Biến nhỏ một chút."

Tô Dịch đưa tay vỗ một cái có tới cao cỡ nửa người kim sát hồ lô.

Bảo vật này ong ong run lên, trong chớp mắt liền hóa thành lớn chừng bàn tay, quay tròn trôi nổi tại Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Tô Dịch thì đem hàng phục những cái kia kim sát lực lượng, đều chứa vào kim sát hồ lô, lúc này mới hài lòng cười cười.

Hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa Bồ Hồng Càn, thản nhiên nói: "Phải chăng còn muốn tiếp tục?"

Bồ Hồng Càn mặt như màu đất, như cha mẹ chết.

Nửa ngày, hắn mới ngữ khí không lưu loát nói: "Lão hủ cả gan hỏi một câu, đạo hữu. . . Như thế nào không sợ tộc ta bí thuật uy năng?"

Thật sự là hắn rất không minh bạch, đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Chỉ có thể nói, ngươi quá yếu."

Bồ Hồng Càn: ". . ."

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Kim sát hồ lô chính là tộc ta tổ truyền trọng bảo, đi qua rất nhiều tiền bối nhiều đời tế luyện, hắn uy năng quá lớn, đủ dễ dàng trấn sát linh luân cảnh nhân vật, có thể là. . . Đạo hữu lại là như thế nào. . . Hàng phục nó?"

Tô Dịch cười nói: "Thế gian vạn vật, đều có hắn bản tính cùng nhược điểm, Tiên Thiên linh bảo cũng không ngoại lệ, mà ta vừa lúc biết nên như thế nào thu phục Tiên Thiên năm sát hồ lô, chỉ có thể nói, lần này ngươi lấy bảo vật này đối phó ta, thật vô cùng không trùng hợp."

Bồ Hồng Càn: ". . ."

Hắn mặt mo biến thành màu đen, lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, một bộ phiền muộn đến nhanh điên mất bộ dáng.

Hạ Hoàng bọn hắn cũng không khỏi lòng sinh thương hại.

Cái tên này vận khí xác thực quá xui xẻo, hắn thực lực nguyên bản có thể đủ tại đây Thương Thanh đại lục đi ngang, có thể hết lần này tới lần khác gặp Tô Dịch dạng này một cái khắc tinh. . .

Đây quả thực liền cùng đưa tới cửa tìm tai vạ cũng không có khác nhau.

"Tô công tử, trận chiến này ta Tử Nguyệt Hồ tộc nhận thua!"

Bỗng dưng, Bồ Tố Dung mở miệng, chủ động nhận thua, "Càn lão, trở về đi."

Bồ Hồng Càn thần sắc ảm đạm, im lặng trở về trong đình viện.

Thấy này, Tô Dịch cũng lười lại so đo, cong người trở về.

Xét đến cùng, Bồ Tố Dung lần này trở về Thương Thanh đại lục, cũng không gây bất lợi cho Hạ Hoàng, chẳng qua là nghĩ lấy thế đè người, mang đi con gái hắn mà thôi.

Từ đầu đến cuối, chưa từng tổn thương những người khác.

Chỉ bằng điểm này, liền so với cái kia dùng bất cứ thủ đoạn nào nhân vật mạnh hơn một chút.

"Tô công tử, có thể hay không đem tộc ta kim sát hồ lô trả lại?"

Bồ Tố Dung hỏi.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

"Nếu động thủ, làm sao có thể không đánh đổi một số thứ?"

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " huống chi, món bảo vật này cũng tính hòa ta hữu duyên, liền khi các ngươi vì thế trả giá cao."

Bồ Tố Dung đám người: ". . ."

"Tô Dịch, chúng ta đều đã nhận thua, ngươi còn dự định cưỡng chiếm tộc ta bảo vật hay sao?"

A Lãnh giận dữ nói.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Lão Hạt Tử lạnh lùng nói: "Tiểu gia hỏa, như Tô đại nhân trong lần chiến đấu này bại, các ngươi sẽ thả vứt bỏ mang đi vị kia thanh nguyên cô nương sao?"

A Lãnh nghẹn lời.

Lão Hạt Tử khinh miệt nói: "Liền là dựa theo Minh Không giới quy củ, làm chiến đấu phân ra thắng bại, một phương nhận thua lúc, cũng làm vì thế trả giá đắt, như là đền bù tổn thất tổn thất, giao ra trên thân bảo vật, cũng hoặc là trịnh trọng chịu nhận lỗi. Làm sao, ngươi cho rằng chiến đấu mới vừa rồi là trò đùa hay sao?"

Lời nói này, nhường Bồ Tố Dung đám người vẻ mặt đều một hồi âm tình bất định, vô pháp phản bác.

"Huống chi, các ngươi thật sự cho rằng dùng thân phận của Tô đại nhân, sẽ ham cái kia không quan trọng một cái hồ lô? Đơn giản là nể tình thanh nguyên cô nương trên mặt mũi, không có ý định tiếp tục truy đến cùng, cho các ngươi một cái hạ bậc thang thôi! Như Tô đại nhân thật muốn so đo, các ngươi hôm nay một cái đều đi không nổi!"

Lão Hạt Tử hừ lạnh.

Bồ Tố Dung hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô công tử, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, này kim sát hồ lô chính là tộc ta tổ truyền trọng bảo, ngươi nếu muốn chiếm hữu, về sau nhất định chịu nàng liên luỵ, mong rằng tự giải quyết cho tốt."

Tô Dịch cười cười, nói ra: "Ta chờ."

Lão Hạt Tử cũng cười hắc hắc dâng lên, nói: "Nhớ kỹ lần sau lại đến lúc, mang lên các ngươi trấn tộc chí bảo 'Tử Nguyệt thần ấm ' nói không chừng cũng cùng Tô đại nhân hữu duyên đây."

Tiếng cười kia, nhường Bồ Tố Dung đám người toàn thân một hồi không được tự nhiên, thần tâm rung động, lão già mù này mà ngay cả chuyện thế này đều biết! ?

"Thôi, chúng ta đi."

Bồ Tố Dung nhìn một chút vẫn tại Văn Tâm Chiếu bên cạnh mê man Hạ Thanh Nguyên, ánh mắt nổi lên một vệt phức tạp cùng ảm đạm, quay người mà đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, Hạ Hoàng, Ông Cửu đám người rõ ràng đều dễ dàng không ít.

"Các vị, các ngươi cũng trở về đi."

Tô Dịch khoát tay nói.

Thật sự là hắn hơi mệt chút, trước đó mới ở ngoài thành đại chiến một trận, hiện tại lại giải quyết đến từ Tử Nguyệt Hồ tộc một trận phân tranh, trước mắt chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

"Tô đạo hữu sớm đi nghỉ ngơi, Hạ mỗ hôm nào lại tới bái phỏng!"

Hạ Hoàng lúc này cáo từ, mang theo Ông Cửu, Hạ Thanh Nguyên cùng rời đi.

"Tô đại nhân, tiểu lão dự định lại đi tới tiên minh chỗ nhìn một chút."

Lão Hạt Tử chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng, "Thuận tiện. . . Kiểm tra Mạnh Bà điện đáy."

Tô Dịch biết, Lão Hạt Tử một lòng nhớ thương lấy trở về U Minh sự tình, cũng không có ngăn cản, nói ra: "Vậy ngươi có thể phải cẩn thận một chút, Mạnh Bà điện được cho là hồn tu nhất mạch đỉnh tiêm thế lực, am hiểu nhất xóa đi trí nhớ, thao túng lòng người quỷ dị bí thuật."

Lão Hạt Tử nhếch miệng cười nói: "Tô đại nhân yên tâm, nếu bàn về Thần Hồn bí thuật, ta quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch cũng không phải ăn chay."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Mạnh Bà điện chí cao truyền thừa là 【  tâm nói mớ Thông Huyền trải qua 】 quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch chí cao truyền thừa là 【  Vĩnh Dạ Nhiên Đăng Pháp 】.

Đều là cùng thần hồn tu luyện có liên quan chí cao Đạo Tạng.

Nếu bàn về nội tình, hai loại đạo này tàng, càng tại Tử Nguyệt Hồ tộc 【  gọi tháng bảo điển 】 phía trên.

Bất quá, trừ phi Hoàng Giả tồn tại tới, bằng không này chút tu Hồn bí thuật hết thảy không làm gì được Tô Dịch.

Thần hồn của hắn có Cửu Ngục kiếm tọa trấn, mà tinh thần của hắn, lại có kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt cùng lắng đọng, căn bản cũng không phải là Linh đạo cấp độ nhân vật có thể rung chuyển.

Đây cũng là vì sao, trước đó tại cùng Bồ Hồng Càn trong quyết đấu, đối phương thần hồn bí pháp sẽ không hề có tác dụng nguyên nhân chỗ.

Rất nhanh, Lão Hạt Tử cáo từ.

Tô Dịch thì quay người quay ngược về phòng, tĩnh tâm điều tức.

Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha cùng Hàn Yên chân nhân thì ngồi tại trong đình viện xì xào bàn tán.

Hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện  khiến cho các nàng nỗi lòng đến nay có chút khó mà bình tĩnh.

Bóng đêm rất nhanh buông xuống.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bởi vì ngũ đại cổ lão cự đầu muốn hợp lại tới đối phó Đại Hạ hoàng thất duyên cớ, Cửu Đỉnh thành sớm đã trở nên đìu hiu quạnh quẽ, trống rỗng, trước kia phồn hoa cùng náo nhiệt biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại lúc tối nay, thành bên trong rất nhiều nơi, bắt đầu xuất hiện nhiều đám lửa đèn, đầu đường cuối ngõ chỗ, cũng lần lượt có kết bè kết đội đám người trở về.

Thậm chí, thành bên trong đã bắt đầu thêm ra linh linh tinh tinh huyên náo thanh âm.

Xuân nước sông ấm vịt Tiên Tri.

Hiện thời ngày trận này đại chiến kết thúc, ai cũng rõ ràng, trong thời gian ngắn, Cửu Đỉnh thành lại không thể có thể đụng phải uy hiếp.

Mà này tòa Đại Hạ tu sĩ trong lòng hoàng đô chỗ, cũng tại tối nay bắt đầu khôi phục một chút sinh cơ cùng nguyên khí. . .

Có khả năng đoán được, không bao lâu, Cửu Đỉnh thành liền sẽ lần nữa khôi phục trước kia phồn hoa!

Đồng dạng cũng là tại tối nay, có quan hệ trận chiến ngày hôm nay tin tức, giống như một trận như gió bão cuốn khắp thiên hạ các nơi, nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Khi biết được tin tức ——

Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo Môn, Vân Ẩn kiếm sơn, Tịnh Không thiền tự này ngũ đại cổ lão thế lực, đều tại tối nay lâm vào lớn lao bị chấn động.

Đối bọn hắn mà nói, này nhất định là một một đêm không ngủ!

Mà nên phải biết tin tức lúc, Đông Quách thị một đám đại nhân vật cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lại là vui mừng lại là nghĩ mà sợ.

Lúc trước, Ma tộc Hoàn thị đã từng mời mời bọn họ Đông Quách thị cùng đi đối phó Đại Hạ hoàng thất.

Có thể bị Đông Quách thị tộc trưởng họ Đông Quách bá phù quả quyết cự tuyệt.

Lúc đó, Đông Quách thị những đại nhân vật kia còn không có cam lòng, cho rằng đem bỏ lỡ một cái chia cắt Đại Hạ hoàng thất địa bàn, diệt sát Tô Dịch tuyệt hảo cơ hội.

Có thể hiện tại, biết được cái kia ngũ đại cổ lão thế lực toàn quân bị diệt tin tức về sau, Đông Quách thị những đại nhân vật kia nội tâm chỉ còn lại có vui mừng.

Vui mừng không có nhảy vào hố lửa!.