Chương 717: Tìm thân

Chương 717: Tìm thân

Âm Sát minh điện.

Điện chủ trầm mặc ngồi ở kia.

Rất lâu, hắn mới cảm khái nói: "Tuyền Chỉ, ngươi khi đó kiến nghị rất không tệ, nếu không phải chúng ta lựa chọn ẩn nhẫn, lần tổn thất này đã có thể quá lớn. . ."

Cái kia bao trùm tại mặt nạ đồng xanh dưới khuôn mặt, giờ phút này lại ức chế không nổi hiện ra một vệt vẻ may mắn.

"Ta mặc dù rõ ràng Tô Dịch không dễ chọc, lại không nghĩ rằng, hắn bây giờ đã cường đại đến diệt sát linh luân cảnh trình độ."

Đại điện cách đó không xa, Tuyền Chỉ thánh nữ nói khẽ.

Nàng nỗi lòng cũng bốc lên không thôi.

Lúc trước, Tô Dịch từng tại Linh Lung quỷ vực giết bọn họ Âm Sát minh điện sáu vị Linh Tướng cảnh nhân vật, càng đem tổ sư Minh La Linh Hoàng di hài cướp đi.

Này từng dẫn phát bọn hắn Âm Sát minh điện trên dưới chấn nộ.

Có ai nghĩ được, cái kia ngũ đại cổ lão cự đầu năm vị linh luân cảnh tồn tại, lại đều hoàn toàn không phải là đối thủ của Tô Dịch!

"Hừ, nói câu tru tâm ngữ điệu, đặt tại ba vạn năm trước, hoàn Thiên Hư năm người lão gia hỏa, cũng bất quá là linh luân cảnh bên trong nhất không có thể nhân vật thôi."

Âm Sát minh điện điện chủ hừ lạnh một tiếng, "Duy nhất có thể chịu được vào mắt, cũng chỉ có Tịnh Không thiền tự trong veo mây lão lừa trọc, hắn ngưng kết ra Đại Đạo linh luân, muốn so bốn người khác mạnh hơn một bậc."

Tuyền Chỉ thánh nữ khó hiểu nói: "Đại nhân, bọn hắn đã là linh luân cảnh tồn tại, nhưng vì sao lại sẽ bị coi là. . . Nhất không có thể nhân vật?"

Điện chủ nói: "Rất đơn giản, ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm, đối bọn hắn những lão già này ảnh hưởng muốn xa so với những người khác càng lớn, có thể sống đến bây giờ, bản thân liền đã hết sức không dễ dàng, tu vi lại đâu có thể nào cùng ba vạn năm trước lúc linh luân cảnh nhân vật so sánh?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Không chỉ là bọn hắn, tại bây giờ trên đời này, nhưng phàm theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót linh luân cảnh lão gia hỏa, cường đại nhất, cũng là so trong veo mây lợi hại một chút thôi."

Tuyền Chỉ thánh nữ lúc này mới chợt hiểu.

Xét đến cùng, những cái kia theo Ám Cổ Chi Cấm hạ sống lại linh luân cảnh nhân vật, nhìn như đứng yên tại đương thời đỉnh, nhưng bọn hắn tự thân đạo hạnh, sớm nhận Ám Cổ Chi Cấm ảnh hưởng, chỉ có thể coi là linh luân cảnh bên trong tầng dưới chót nhất nhân vật.

"Nói như vậy, bây giờ Tô Dịch, chẳng phải là vô địch thiên hạ?"

Tuyền Chỉ giật mình nói.

"Vô địch thiên hạ?"

Điện chủ xùy cười rộ lên, lắc đầu nói, " Cửu Đỉnh thành trước đó này một trận chiến, mặc dù dẫn phát thiên hạ chú mục, chấn động một thời, nhưng đặt tại ba vạn năm trước, cũng bất quá là một trận tiểu quy mô chém giết thôi, đều dẫn không nổi quá nhiều quan tâm."

Dừng một chút, hắn ánh mắt trở nên u lãnh sâu lắng, "Ngươi chờ xem đi, làm cái kia một trận Thôi Xán đại thế phủ xuống thời giờ, chân chính Đại Đạo tranh phong mới có thể trình diễn!"

"Đến lúc đó, các lớn cổ lão thế lực vì mưu đoạt tạo hóa, đều sẽ lộ ra chính mình chân chính át chủ bài."

"Mà một chút dị giới đỉnh cấp đạo thống, cũng sẽ ùn ùn kéo đến, chiếm lấy Chứng Đạo Phá cảnh cơ duyên."

"Này đã là chúng ta tu đạo hạng người hoàng kim đại thế, cũng là sát lục cùng rung chuyển cùng tồn tại đại loạn thế gian!"

"Cái gọi là người sợ nổi danh heo sợ mập, Tô Dịch trước mắt nhìn như phong quang không gì sánh bằng, độc lĩnh phong tao, có thể tới lúc đó, hắn có thể sống sót hay không, vẫn là hai chuyện!"

Một phen, vang vọng thật lâu tại đây âm u to lớn trong cung điện.

Tuyền Chỉ thánh nữ trong lòng một hồi bốc lên.

. . .

Mùng mười tháng ba, Tô Dịch tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài, trảm năm vị linh luân cảnh tồn tại, diệt ngũ đại cổ lão cự đầu liên quân.

Tin tức vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch uy danh, như mặt trời ban trưa, hình một mình thiên hạ.

Thế gian tu sĩ đều khen ngợi hắn uy danh, gọi hắn là "Tô Trích Tiên" !

Cùng lúc đó, có khác một cái lớn tin tức truyền ra ——

Cái kia một trận nhường thế nhân trông đợi đã lâu Thôi Xán đại thế, tối đa một tháng bên trong, liền sẽ đến!

Này dẫn phát chưa từng có oanh động, thiên hạ tu sĩ đều dồn dập nghị luận, xắn tay áo lên, phân bố trên thế gian các nơi tu hành thế lực đều điệu thấp ẩn núp dâng lên  chờ đợi Thôi Xán đại thế tiến đến.

Đến mức, ở sau đó một quãng thời gian bên trong, thiên hạ khó được trở nên an bình dâng lên.

Nhưng ai cũng rõ ràng, đây là trước khi mưa bão tới yên tĩnh!

. . .

Đại Chu.

Ngọc Kinh thành.

Hoàng hôn lúc, mưa xuân rả rích, thiên địa u ám.

Cửa thành phụ cận người đi đường chống đỡ dù che mưa, tới lui vội vàng.

Xa xa, một cái tóc mai sương trắng, thân ảnh thon gầy, ăn mặc một bộ trường bào trung niên, nắm một đầu lừa xanh, cất bước đi tới.

Hắn ước chừng ba bốn mươi tuổi, ngũ quan cứng rắn, con ngươi chuyển động lúc, nổi lên từng tia tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Xin hỏi lão nhân gia, Ngọc Kinh thành Tô gia nên đi hướng nào?"

Trường bào trung niên ngăn lại một cái lão tẩu, cười ôm quyền hỏi thăm.

"Tô gia? Ngươi nói là trước kia cân phong ánh sáng cái kia Tô gia?"

Lão tẩu hỏi.

"Không sai."

Trường bào trung niên gật đầu.

"Bọn hắn nhà a. . . Hắc, sớm xuống dốc rách nát."

Lão tẩu cảm khái nói, " năm ngoái mùng bốn tháng năm, Tô Đế sư tiến vào Ngọc Kinh thành, dùng sức một mình, hạ gục Tô gia chi chủ Tô Hoằng Lễ, từ đó trở đi, Tô gia liền triệt để xuống dốc, không ngừng dưới trướng địa bàn bị người chia cắt, liền bọn hắn tông tộc cũng chia năm xẻ bảy, tan đàn xẻ nghé. . ."

Lão tẩu nói liên miên lải nhải.

Có thể trường bào trung niên lại có vẻ rất có kiên nhẫn, một mực cười lẳng lặng lắng nghe.

Cho đến lão tẩu nói xong, trường bào trung niên lúc này mới ôn thanh nói: "Ngài trong miệng Tô Đế sư, chớ không phải liền là Tô Hoằng Lễ cùng Diệp Vũ Phi con trai?"

Lão tẩu gật đầu nói: "Đúng vậy."

Trường bào trung niên ôm quyền nói: "Đa tạ."

Dứt lời, hắn nắm đầu kia gầy trơ xương lừa xanh, cất bước đi vào Ngọc Kinh thành.

Nghiêng gió mưa phùn, hơi nước tràn ngập, lại không giảm Ngọc Kinh thành phồn hoa.

Trường bào nam tử thân ảnh xuất hiện tại trà tứ, quán rượu chỗ, không ngừng tìm hiểu Ngọc Kinh thành Tô gia tin tức.

Cho đến bóng đêm phủ xuống thời giờ.

Trường bào nam tử đã đi tới hoàng cung cách đó không xa, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh đầu kia lừa xanh, nói: "Ngươi tìm một chỗ chờ lấy."

Lừa xanh thuận theo gật gật đầu, liền cất vó mà đi.

Trường bào nam tử thì dạo chơi đi vào hoàng cung.

Trên đường đi, tầng tầng đóng giữ trong hoàng cung cấm vệ, đều hồn nhiên không có phát hiện, có một đạo thân ảnh theo bọn hắn ngay dưới mắt đi qua.

Một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện.

Chu Tri Càn một thân một mình ngồi ở kia uống rượu.

Trở thành Đại Chu hoàng đế, đại quyền trong tay, có được tứ hải, hậu cung Tần phi vô số, có được thế nhân kính sợ lại hâm mộ thao thiên quyền hành.

Có thể Chu Tri Càn lại thường xuyên thấy hết sức tịch mịch.

Người cô đơn, chính là như thế.

"Một người uống rượu không khỏi quá nhàm chán, ta cùng ngươi uống một bình như thế nào?"

Đột nhiên, một đạo giọng ôn hòa vang lên.

Chu Tri Càn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đại điện bên ngoài chẳng biết lúc nào nhiều một cái thân mặc trường bào, tóc mai hoa râm nam tử trung niên.

"Xin hỏi các hạ là?"

Chu Tri Càn đứng dậy, ánh mắt chớp động.

Như vậy đêm khuya, cái này người lại có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại đây hoàng cung cấm địa, tất nhiên là một vị nhân vật cực kỳ mạnh!

"Chớ khẩn trương, ta này tới chỉ là muốn nghe ngươi trò chuyện chút Tô Dịch sự tình."

Trường bào trung niên nói xong, đã cất bước đi vào đại điện, tùy ý ngồi ở một bên công văn phía sau, xuất ra một cái hồ lô rượu, cười nói, " ta liền không khách khí."

Nói xong, ngửa đầu nâng ly một phiên.

"Tô Dịch?"

Chu Tri Càn con ngươi co rụt lại, "Ngươi là tới tìm thù?"

Trường bào trung niên lắc đầu nói: "Không, ta là tới tìm thân." "Tìm thân?"

Chu Tri Càn nghi hoặc, "Theo ta được biết, Tô huynh đến từ Ngọc Kinh thành Tô thị, chẳng lẽ các hạ cũng tới từ Tô thị?"

Trường bào nam tử lần nữa lắc đầu, nói: "Những chuyện này, không liên quan gì đến ngươi, vẫn là chớ có tìm hiểu, ngươi chỉ cần biết, ta này tới cũng không có ác ý là được."

Chu Tri Càn yên lặng ngồi trở lại ghế, nói: "Cái kia. . . Các hạ muốn hiểu một ít gì?"

Trường bào nam tử suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi làm Đại Chu hoàng đế, lại từng cùng Tô Dịch từng có gặp nhau, liền trò chuyện chút, ngươi biết cùng hắn có liên quan sự tình đi."

Chu Tri Càn tối buông lỏng một hơi, hắn còn tưởng là trường bào nam tử muốn đánh dò xét cái gì bí mật, nguyên lai chẳng qua là cùng Tô Dịch có liên quan sự tích.

Như vậy cũng tốt làm.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Nói rất dài dòng, ta cùng Tô huynh ban đầu là tại một chiếc đi tới Vân Hà quận thành lâu thuyền bên trên nhận biết. . ."

Sau đó, hắn chậm rãi mà nói, trò chuyện lên năm đó chuyện cũ, cũng không nhịn được cảm khái rất nhiều.

Trường bào nam tử cười lắng nghe, thỉnh thoảng sẽ cầm rượu lên hồ lô, cùng Chu Tri Ly cộng ẩm.

Cho đến nghe xong Tô Dịch đưa qua hướng tựa như truyền kỳ trải qua về sau, trường bào nam tử đem hồ lô rượu thu hồi, nói: "Đa tạ bẩm báo, ta nên rời đi."

Dứt lời, hắn cong người mà đi.

"Mạo muội hỏi một câu, các hạ đây là muốn đi tìm tìm Tô Dịch sao?"

Chu Tri Ly liền vội vàng đứng lên.

"Không sai, ta này tới Thương Thanh đại lục mục đích, liền là tìm thân."

Thanh âm còn đang vang vọng, trường bào nam tử thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

Chu Tri Ly kinh ngạc, chợt đột nhiên phản ứng lại.

Này trường bào nam tử, là theo dị giới tới!

"Trong truyền thuyết, Tô Hoằng Lễ vợ, Tô huynh mẹ đẻ Diệp Vũ Phi chính là theo dị giới tới, chẳng lẽ nói, vừa rồi người kia là Diệp Vũ Phi thân nhân?"

Chu Tri Ly nghĩ đến nơi này, trong lòng không khỏi chấn động.

Đêm đã khuya rạng sáng, mưa còn tại dưới, yếu ớt lông trâu, Như Yên như sương.

Ngọc Kinh thành bên ngoài, thanh cầu núi chỗ sâu.

Đen tối rừng núi tại trong mưa đêm lộ ra phá lệ lãnh tịch âm u.

Trường bào nam tử đi tới Diệp Vũ Phi phần mộ trước.

Đầu kia lừa xanh an tĩnh ở tại cách đó không xa.

"Đều tại ta, lúc trước không có có thể kịp thời trở về, mới khiến cho ngươi nhận hết ủy khuất, bị những lão già kia coi là quân cờ, không thể không mạo hiểm đến đây này Thương Thanh đại lục tìm kiếm Thương Thanh chi nguyên. . ."

Trường bào nam tử lộ ra cực kỳ bi ai sầu não chi sắc, "Ta càng không có nghĩ tới, coi ta tìm đến lúc, ngươi đã không tại nhân thế. . ."

Nói đến đây, trường bào nam tử thở dài một tiếng, hốc mắt ửng hồng.

"Ta vốn định báo thù cho ngươi, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi cái đứa bé kia sớm đã làm như vậy."

Hít thở sâu một hơi, trường bào nam tử thì thào nói, " có điều, ngươi yên tâm  chờ về sau ta sẽ giúp ngươi giết tông tộc những lão già kia, bọn hắn lúc trước xem ngươi là quân cờ, đưa ngươi lẻ loi trơ trọi một người ném đến này Thương Thanh đại lục, liền nên vì thế trả giá đắt!"

Nói xong lời cuối cùng, trường bào nam tử cái kia thế sự xoay vần cứng rắn trên mặt, đã nổi lên nồng đậm sâm nhiên sát cơ.

Phiến thiên địa này mưa bụi đột nhiên cùng nhau run lên, rừng núi cây rừng rì rào rung động, một cỗ đáng sợ khí tức ngột ngạt tùy theo tràn ngập tới.

Cái kia một đầu lừa xanh cũng theo đó trở nên xao động lo lắng.

Nửa ngày, trường bào nam tử thở dài một ngụm trọc khí, thanh âm êm dịu nói: "Ta hiện tại liền muốn đi gặp một lần Tô Dịch, trên người hắn chảy xuôi theo ngươi huyết mạch, tự nhiên có được kế thừa 'Tổ Nguyên Thần tàng' tư cách."

"Những lão gia hỏa kia năm đó đủ kiểu cản trở, không cho ngươi kế thừa tổ Nguyên Thần tàng, bây giờ, liền để cho con của ngươi đi."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ trả giá bất cứ giá nào, vì đó trải đường!"

Nỉ non thanh âm bên trong, trường bào nam tử quay người mà đi.

Đầu kia lừa xanh yên lặng đi theo phía sau.

Mưa bụi phiếu miểu, bóng đêm càng sâu lắng..