Chương 718: Bài danh nan đề

Chương 718: Bài danh nan đề

Đêm khuya.

Một mảnh hoang dã bên trong dãy núi.

Bồ Hồng Càn cùng Bồ hoài đang ở bày trận.

Bồ Tố Dung, A Lãnh cùng Nhược Hoan thì tại cách đó không xa chờ đợi.

"Cô cô, nếu ta đoán không lầm, lần này sau khi trở về, tông tộc những lão gia hỏa kia như biết được chúng ta làm mất rồi kim sát hồ lô, sợ là sẽ phải trừng phạt chúng ta không thể. . ."

Nhược Hoan than nhẹ.

Kim sát hồ lô chính là bọn hắn tổ truyền trọng bảo, uy năng vô cùng lớn, tuy không phải Hoàng cấp bảo vật, thế nhưng đủ để uy hiếp được linh luân cảnh tính mệnh!

"Bọn hắn như trừng phạt, một mình ta tới gánh chịu là được."

Bồ Tố Dung nói đến đây, không khỏi khẽ than thở một tiếng, "Để cho ta bực mình chính là, nửa năm sau, trăm năm một lần tông tộc đại điển liền đem kéo ra màn che, thanh nguyên nếu vô pháp tham dự trong đó, liền không có tư cách nữa trở thành Thánh nữ. . ."

Nhược Hoan ánh mắt chớp động, nói: "Cô cô, ngài chớ có lo lắng, này Thương Thanh đại lục sắp nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có Thôi Xán đại thế  chờ chúng ta sau khi trở về, đem tin tức này nói cho tông tộc, những lão gia hỏa kia tất nhiên sẽ tâm động không ngừng."

"Đến lúc đó, mượn nhờ những lão gia hỏa kia lực lượng, không chỉ có thể thu hồi kim sát hồ lô, còn có thể nắm thanh nguyên muội muội cũng mang về tông tộc."

Sau khi nghe xong, Bồ Tố Dung gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể như thế."

"Làm dung, chúng ta có khả năng xuất phát, chỉ cần vận chuyển này trận, liền có thể cùng tông tộc truyền tống cấm trận câu thông, bằng vào Tử Nguyệt thần ấm lực lượng tới đón đưa chúng ta rời đi."

Cách đó không xa, truyền đến Bồ Hồng Càn thanh âm.

Tại trước người hắn, đã bố trí ra một tòa huyền ảo thần bí cấm trận.

"Tốt, chúng ta về trước tông tộc!"

Bồ Tố Dung không tiếp tục chần chờ, mang theo A Lãnh cùng Nhược Hoan đi tới.

Oanh

Một lát sau, một đạo cấm chế lực lượng biến thành cột sáng xông lên trời không, tại cái kia sâu trong hư không đục mở một đạo khe nứt to lớn.

Vết nứt chỗ sâu, có mãnh liệt không gian ba động bừa bãi tàn phá.

Nhưng rất nhanh, một cái cao nửa thước, toàn thân xán lạn như Tử Nguyệt thanh đồng ấm xuất hiện, cuốn theo lấy một cỗ kinh khủng chí cao khí tức, mạnh mẽ đem cái kia mãnh liệt không gian ba động trấn áp.

Tử Nguyệt thần ấm!

Tử Nguyệt Hồ tộc trấn tộc chí bảo, một kiện Hoàng cấp cấp độ thần vật!

Bồ Tố Dung đám người thấy này, đều bay vút qua, thân ảnh rất nhanh liền tan biến tại cái kia sâu trong hư không một vết nứt chỗ sâu.

Chợt, theo cái kia Tử Nguyệt thần ấm bay vút qua, Thiên Khung chỗ sâu vết nứt cũng biến mất theo không thấy.

. . .

Tại thiên hạ hôm nay, theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong kéo dài tích trữ tới cổ lão thế lực, không hề chỉ chỉ có cái kia bảy đại cổ lão cự đầu.

Giống Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc, Xích Giản Tố, Đậu Khấu những nhân vật phong vân này  đồng dạng là cổ đại yêu nghiệt, phân biệt đến từ khác biệt cổ lão thế lực.

Thanh Vân lâu  đồng dạng là cổ lão thế lực một trong.

Bây giờ danh khắp thiên hạ "Quần Tinh bảng" chính là do Thanh Vân lâu mà biện thành soạn.

Một đêm như thế sắc xuống.

Thanh Vân lâu.

Một đám lão nhân vây lô mà ngồi, đang ở nghị sự.

Trên mặt mỗi người, đều đều là xoắn xuýt chi sắc, giống như gặp được cực lớn nan đề.

"Này Tô Dịch tan biến đoạn thời gian kia, chúng ta đều còn tưởng rằng tu vi của hắn tại Tụ Tinh cảnh, vì vậy chưa từng làm hắn tiến hành bài danh."

Một cái lão già mập lùn cười khổ nói, " ai có thể nghĩ, mấy tháng thời gian mà thôi, kẻ này không ngừng bước vào Hóa Linh cảnh bên trong, bây giờ đều đã có được diệt sát linh luân cảnh nghịch thiên thực lực!"

"Hoàn Thiên Hư bọn hắn năm cái, đều từng tại ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong gặp ăn mòn, một thân tu vi mặc dù ở vào linh luân cảnh cấp độ, nhưng đều thuộc về hạng bét nhất."

Một cái khác cao gầy lão giả trầm ngâm nói, " có điều, có thể một người diệt sát năm vị linh luân cảnh tồn tại, này Tô Dịch chiến lực quá lớn, đặt tại ba vạn năm trước, cũng tuyệt đối có thể xưng khoáng thế yêu nghiệt, muôn vàn năm khó gặp. Bây giờ muốn vì hắn bài danh, vấn đỉnh Quần Tinh bảng đệ nhất liệt kê, đã chuyện đương nhiên."

Lão già mập lùn lắc đầu ngắt lời nói: "Không ổn, nguyên bản xếp hàng thứ nhất Thẩm Tùy Vân, đã bước vào Linh Tướng cảnh cấp độ, hắn nội tình khủng bố, thiên tư trác tuyệt, Chứng Đạo Linh Tướng cảnh lúc, càng dẫn tới tuyệt thế dị tượng. Dùng hắn bây giờ năng lực  đồng dạng có thể đủ hạ gục hoàn Thiên Hư bực này linh luân cảnh nhân vật."

Thẩm Tùy Vân!

Vững vàng Quần Tinh bảng đệ nhất tuyệt thế yêu nghiệt.

Vân Ẩn kiếm sơn đương đại Kiếm Thủ, chân truyền đệ tử bên trong nhân vật thủ lĩnh!

Nó địa vị cao, nhường Vân Ẩn kiếm sơn những cái kia lão bối nhân vật đều phải lễ nhượng ba phần!

Theo Quần Tinh bảng bắt đầu ban bố, trực đến bây giờ mấy tháng thời gian bên trong, trên đó bài danh mặc dù tiến hành qua nhiều lần biên soạn.

Có thể mỗi một lần, Thẩm Tùy Vân đều vị trí ổn định một, không thể lay động!

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Có thể mấu chốt là, Thẩm Tùy Vân ngay tại trước đó không lâu, đã bước vào Linh Tướng cảnh bên trong.

Cái này khiến Thanh Vân lâu cũng gặp phải một cái thiên đại nan đề, cái kia chính là, Tô Dịch cùng Thẩm Tùy Vân, đến tột cùng người nào nên danh liệt đệ nhất?

Những lão nhân này lặp đi lặp lại cân nhắc cùng cân nhắc, cuối cùng cũng không thể hình thành thống nhất đáp án.

"Này Tô Dịch từng tại Linh Lung quỷ vực kiếm trảm Sở Vân Kha, đã từng tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài diệt sát Nhiếp Uyển Chi chờ một đám Vân Ẩn kiếm sơn cường giả."

Lúc này, một mực giữ im lặng Thanh Vân lâu lâu chủ cuối cùng mở miệng, "Ta dám xác định, Thẩm Tùy Vân làm Vân Ẩn kiếm sơn truyền nhân, hắn cùng Tô Dịch ở giữa, định có một trận chiến!"

Hắn một bộ nho bào, thân ảnh gầy gò, đầu đội đỉnh đầu hoa sen quan, tiên phong đạo cốt.

"Đến mức lần này Quần Tinh bảng danh sách, liền tạm thời không công bố, lúc nào Tô Dịch cùng Thẩm Tùy Vân phân ra được thắng bại, lại tiến hành bài danh cũng không muộn."

Thanh Vân lâu chủ làm ra quyết đoán.

Mọi người nghe vậy, đều nhẹ gật đầu.

Cũng chỉ có thể như thế.

"Chỉ hy vọng, giữa bọn hắn quyết đấu, có thể phát sinh ở Thôi Xán đại thế tiến đến trước đó, nếu như chờ Thôi Xán đại thế tới. . ."

Nói đến đây, Thanh Vân lâu chủ cũng không khỏi lộ ra một vệt cười khổ, "Quần Tinh bảng bài danh, đã có thể càng ngày càng không dễ làm."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Hoàn toàn chính xác, Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, tất có rất nhiều loá mắt kinh khủng nhân vật hoành không xuất thế!

Đến lúc đó, không ngừng thiên hạ cách cục sẽ một lần nữa tẩy bài, ngay cả thiên hạ những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt, đều sẽ thực hiện tự thân đạo hạnh tốc độ cao thuế biến.

Này các loại tình huống một khi phát sinh, Quần Tinh bảng bài danh, tự nhiên cũng là xuất ra biến hóa kinh người!

. . .

15 tháng 3.

Cửu Đỉnh thành, Thanh Vân viện nhỏ.

Trời sáng khí trong, gió xuân chầm chậm.

Xùy! Xùy!

Từng sợi vụn vặt kim sắc kiếm mang giống như thuỷ triều tại trong hư không xoay quanh, nhẹ nhàng như hạc, linh động như cá, sáng loá.

Kiếm mang thành đoàn, những nơi đi qua, hư không lưu lại mở mạng nhện giống như vết kiếm, có tập trung phá toái tiếng rít vang lên.

Đến cuối cùng, vụn vặt như mưa kim sắc kiếm mang phút chốc dung hợp, hóa thành một đạo ba thước kiếm khí, tại trong hư không quay tròn xoay tròn, vèo một tiếng rơi vào Tô Dịch trong tay kim sát trong hồ lô.

Hắn ngồi tại ghế mây bên trong, ngắm nghía kim sát hồ lô, lộ ra vẻ hài lòng.

Cái này Tiên Thiên linh bảo uy năng vô cùng lớn, thêm chút tế luyện, liền có thể thôi động kim sát kiếm khí giết địch, đủ uy hiếp được linh luân cảnh nhân vật tính mệnh.

"Bảo bối này quả thực thần dị!"

Cách đó không xa, Văn Tâm Chiếu sợ hãi than nói.

Thiếu nữ thân ảnh yểu điệu, tại ngày xuân thiên quang hạ mỹ lệ tươi đẹp.

"Đưa ngươi."

Tô Dịch tiện tay đem kim sát hồ lô thả tới.

Ây

Văn Tâm Chiếu kinh ngạc, "Đưa ta?"

"Ta từng nói qua  chờ ngươi đặt chân Hóa Linh cảnh lúc, giúp ngươi tế luyện bản mệnh linh bảo, này kim sát hồ lô là có thể luyện chế thành một cái Dưỡng Kiếm hồ."

Tô Dịch nói nói, " trước đó, ta đã đem bảo vật này bên trong cấm chế lạc ấn toàn bộ xóa đi  chờ ngươi đặt chân Linh đạo lúc, liền có thể tại lớn Đạo Linh cung bên trong thối luyện bảo vật này."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, hướng gian phòng của mình bước đi, "Trong khoảng thời gian này, tĩnh tâm tu luyện một thoáng, ngươi đã là Tụ Tinh cảnh đại viên mãn đạo hạnh, dùng ngươi nội tình, không có gì bất ngờ xảy ra, làm Thôi Xán đại thế tiến đến ngày ấy, đủ bước vào Hóa Linh cảnh bên trong."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh đã biến mất.

Văn Tâm Chiếu kinh ngạc đứng ở đó, lặng yên đem trong tay kim sát hồ lô nắm chặt, thấp giọng nỉ non: "Tô huynh, ta định sẽ không để cho ngươi thất vọng. . ."

Thiếu nữ nội tâm ấm áp như nước thủy triều.

Gian phòng bên trong.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thân ảnh thon gầy hòa hợp trận trận huyền diệu Nguyên Thủy đạo ý.

Ngay tại tối hôm qua, tu vi của hắn đã bước vào Hóa Linh cảnh trung kỳ, đối Nguyên Thủy đạo ý thối luyện, cũng đã theo nhập vi mức độ, bước vào cảnh giới tiểu thành.

"Chỉ có đem Nguyên Thủy đạo ý thối luyện đến viên mãn mức độ lúc, mới có thể dùng cái này đạo ý lực lượng, theo Cửu Ngục kiếm bên trong cảm ứng được 'Thái Vi' 'Hồn Hư' hai loại đạo này ý."

"Mà dựa theo ngộ tính của ta, muốn đem Nguyên Thủy đạo ý thối luyện đến viên mãn mức độ, ít nhất cũng cần chừng hai tháng thời gian."

Một bên tu luyện, Tô Dịch một bên yên lặng suy nghĩ.

Thái Vi, Hồn Hư!

Tại chuyển thế trước đó đã quyết định, làm đạp vào Linh đạo chi lộ lúc, đem Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư ba loại Đại Đạo áo nghĩa toàn bộ nắm giữ.

Như thế, liền có thể tại Đại Đạo chi lộ bên trên, thực hiện một trận cứu cực thuế biến, cô đọng làm một loại hoàn toàn mới Linh đạo áo nghĩa!

Này chủng linh đạo áo nghĩa, tên là Nguyên Cực.

Nguyên bắt đầu, Linh cực điểm, Nguyên Cực một thành, Đại Đạo Quy Nguyên!

Chính là tại Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cũng chưa từng có người có thể ngưng luyện ra tới.

Bởi vì này chủng linh đạo áo nghĩa, là Tô Dịch theo "Cửu Ngục kiếm" chỗ phong ấn cửu trọng xiềng xích bên trong, lấy được nhất tuyến cảm ngộ cùng manh mối.

Nói cách khác, cô đọng Nguyên Cực áo nghĩa, cần theo Cửu Ngục kiếm bên trong vào tay.

Đáng nhắc tới chính là, nguyên nhân chính là sớm ở kiếp trước thời điểm liền đã sớm chuẩn bị, giống Thái Vi, Hồn Hư hai loại Đại Đạo áo nghĩa, sớm bị kiếp trước Tô Dịch phong ấn tại Cửu Ngục kiếm bên trong.

Không có cách, hai loại Đại Đạo áo nghĩa, cũng cực kỳ hiếm thấy, coi là đến cao tầng thứ Linh đạo áo nghĩa, chỉ dựa vào khô tọa lĩnh hội, căn bản không có khả năng chưởng khống.

Bất quá bây giờ, Tô Dịch từ không cần lại vì này phát sầu.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngoại trừ giúp Hạ Hoàng chữa trị Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận bên ngoài, tranh thủ tại Thôi Xán đại thế trước đem tu vi đạt đến Hóa Linh cảnh hậu kỳ đại viên mãn mức độ."

"Như thế, đủ tại Thôi Xán đại thế phủ xuống thời giờ, chiếm lấy một trận đại tạo hoá, nhất cử bước vào Linh Tướng cảnh bên trong, luyện ra trọn vẹn nhất Đại Đạo Linh tướng!"

Linh Tướng cảnh, Linh đạo chi lộ cái thứ hai đại cảnh giới.

Đạt đến này cảnh, nhưng tại lớn Đạo Linh cung bên trong ngưng luyện ra "Đại Đạo pháp tướng" vì vậy được xưng là Linh Tướng cảnh.

Đại Đạo pháp tướng càng cường đại, đại biểu Đại Đạo căn cơ càng hùng hậu hơn, chiến lực cũng sẽ càng mạnh.

Hoàng hôn mười phần.

Một cái thân mặc trường bào, tóc mai sương trắng, cưỡi một đầu lừa xanh trung niên, đi tới Cửu Đỉnh thành cửa lớn trước đó.

"Các ngươi xem, mùng mười tháng ba ngày ấy, Tô Trích Tiên liền là ở chỗ này, nhất cử diệt sát năm vị linh luân cảnh tồn tại, đánh tan ngũ đại cổ lão cự đầu liên quân! Lúc ấy trận chiến kia, tuyệt đối có thể nói là kinh thiên động địa, xưa nay hiếm thấy, đủ ghi tên sử sách!"

"Mà ta, lúc đương thời may mắn thấy tận mắt chứng này khoáng thế một trận chiến, chư vị nếu muốn nghe, ta cũng không ngại vì chư vị thật tốt giảng một chút."

Cửa thành phụ cận, một cái tu sĩ đang ở chậm rãi mà nói, thổ mạt hoành phi.

Tại hắn phụ cận, đã xúm lại không ít người tại lắng nghe.

"Tại Đại Chu lúc, hắn là Tô Đế sư, tại Đại Hạ, hắn lại trở thành Tô Trích Tiên? Có ý tứ."

Trường bào trung niên tự nói một tiếng, vươn mình theo lừa xanh bên trên rơi xuống đất, cũng đưa tới,.