Chương 719: Diệp Vân Lan

Chương 719: Diệp Vân Lan

Lắng nghe rất lâu.

Trường bào nam tử nắm cái kia thớt gầy trơ xương lừa xanh, đi vào Cửu Đỉnh thành.

"Hóa Linh cảnh tu vi, chém giết năm vị linh luân cảnh hợp lại, không đơn giản, quả thực không đơn giản."

Trường bào nam tử vui mừng sau khi, cũng không khỏi âm thầm rung động, "Bực này tư chất cùng nội tình, có thể quá hiếm thấy. . ."

"Bất quá, kỳ quái là, này Thương Thanh đại lục tại thiên địa linh khí thức tỉnh trước đó, rõ ràng cực kỳ cằn cỗi, hắn lại là như thế nào từng bước một có được hôm nay chi thành tựu?"

"Chẳng lẽ, hắn từng thu hoạch được một chút không muốn người biết tạo hóa, cũng hoặc là là, tại sau lưng của hắn có khác cao nhân chỉ bảo?"

"Bất kể như thế nào, đứa nhỏ này sau này thành tựu, đã định trước bất khả hạn lượng."

"Nếu có thể khiến cho hắn kế thừa 'Tổ Nguyên Thần tàng ' chính là Chứng Đạo vì hoàng, giờ cũng chuyện đương nhiên!"

Nghĩ đến nơi này, trường bào nam tử nội tâm mơ hồ có chút xúc động, bước nhanh hơn.

Một khắc đồng hồ sau.

Làm tiến vào Thanh Long phường, xa xa thấy Thanh Vân viện nhỏ vị trí chỗ ở lúc, trường bào nam tử không khỏi sờ lên cái cằm.

"Phiến khu vực này rất nhiều trạm gác ngầm, xem ra bất luận cái gì người muốn tới gần cái kia Thanh Vân viện nhỏ, đều không thể gạt được Đại Hạ hoàng thất tai mắt."

"Bất quá, này cũng khó không được ta."

Trường bào nam tử cười cười, đối bên người lừa xanh nói nói, " chính mình tìm ở."

Sau đó, hắn chắp tay tại lưng, cất bước hướng Thanh Vân viện nhỏ bước đi.

Trên đường đi, không ai dẫn tới bất kỳ chú ý.

Cho đến đến Thanh Vân viện nhỏ trước cổng chính, trường bào nam tử đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa.

"Người nào?"

Một đạo êm tai như âm thanh tự nhiên vang lên.

Trường bào nam tử thanh âm ôn hòa, nói: "Kẻ hèn Diệp Vân Lan, đến đây bái kiến tô. . . Tô đạo hữu."

Kẹt kẹt ~

Đình viện đại môn mở ra, lộ ra một tấm vừa giận vừa vui tuyệt mỹ mặt trái xoan.

Trường bào nam tử không khỏi khẽ giật mình.

Tốt một cái dung mạo như tiên thiếu nữ!

Một bộ giản nhã váy dài, da thịt trắng hơn tuyết, óng ánh kiều nhuận, khuôn mặt sạch nghiên sáng tú, tinh mâu trong vắt sáng long lanh, khí chất linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục.

"Xin hỏi các hạ tìm Tô công tử chuyện gì?"

Văn Tâm Chiếu hỏi.

Trường bào nam tử hơi hơi ôm quyền, thanh âm ôn hòa nói: "Ta là thân nhân của hắn."

"Thân nhân?"

Văn Tâm Chiếu khẽ giật mình.

Trường bào nam tử nói: "Không sai, chờ nhìn thấy hắn lúc, cô nương tự nhiên sẽ hiểu thân phận của ta."

Văn Tâm Chiếu suy nghĩ một chút, nói ra: "Tô công tử tại mấy canh giờ trước, đi Thiên Mang sơn, các hạ muốn không hôm nào lại đến?"

Trường bào nam tử nói: "Hắn đi Thiên Mang sơn làm cái gì?"

Văn Tâm Chiếu nói: "Bí mật."

Trường bào nam tử nhịn không được cười lên, nhìn ra trước mắt này tuyệt mỹ như tiên thiếu nữ đối với mình rõ ràng trong lòng còn có đề phòng.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Cô nương cứ việc đi làm việc, ta chính là ở đây chờ hắn về là tốt."

Nói xong, liền chắp tay tại lưng, đứng ở cửa lớn một bên, nhìn ra xa xa Kim Lân hồ.

Hắn lộ ra hết sức an tĩnh, cũng rất có kiên nhẫn.

Văn Tâm Chiếu chần chờ một chút, nói: "Các hạ. . . Thật chính là Tô công tử thân nhân?"

Trường bào nam tử cười cười, nói: "Ta nhưng không có loạn làm thân thích thói quen, cô nương mời trở về đi, không cần để ý ta người không phận sự này."

Hắn thân ảnh gầy gò, tóc mai sương trắng, ánh mắt chuyển động lúc, nổi lên tuế nguyệt tang thương khí tức, nhất cử nhất động, lỗi lạc tự nhiên, rất dễ dàng làm cho người ta cảm thấy hảo cảm.

Văn Tâm Chiếu nói: "Các hạ vẫn là vào nhà tới chờ đi."

Trường bào nam tử kinh ngạc nói: "Cô nương vì sao lại thay đổi chủ ý?"

Văn Tâm Chiếu mỉm cười, nói: "Như các hạ thật chính là Tô công tử thân nhân, ta một mực đem ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa, đã có thể lộ ra quá vô lễ, thỉnh."

Nói xong, làm ra một cái thỉnh động tác.

"Đa tạ."

Trường bào nam tử cười cười, cất bước đi vào đình viện.

"Ta ngay tại này trong đình viện chờ đợi."

Trường bào nam tử thẳng đi vào hồ nước một bên, tùy ý ngồi tại trên một khối nham thạch, "Cô nương lại đi làm việc đi, chớ có để ý ta."

Nói xong, hắn nhắm đôi mắt lại, lẳng lặng dưỡng thần.

Văn Tâm Chiếu suy nghĩ một chút, vẫn là tự mình đi rót một chén trà, bỏ vào trường bào nam tử một bên.

Sau đó, nàng lúc này mới cong người rời đi.

Cho đến nàng thân ảnh đi xa, trường bào nam tử khóe môi nổi lên một tia nụ cười như có như không, "Thật sự là cô nương tốt, mưa phi như nhìn thấy, khẳng định cũng sẽ thích a. . ."

Nhớ tới Diệp Vũ Phi, thần sắc hắn không khỏi lại trở nên sầu não dâng lên.

Thời gian một chút trôi qua.

Bóng mặt trời ngã về tây, thiên quang dần dần u ám.

Trường bào nam tử ngồi ở kia, dáng vẻ nhàn nhã, giống như có thể ngồi cả một đời, đục không thấy một tia nôn nóng chi sắc.

Làm Tô Dịch theo Thiên Mang sơn trở về lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

Hắn không khỏi hơi ngẩn ra.

Lúc này, Văn Tâm Chiếu theo trong lầu các đi ra, thấp giọng nói: "Công tử, vị bằng hữu này tự xưng là thân nhân của ngươi, một mực chờ ngươi ở đây trở về."

Diệp Vân Lan?

Thân nhân?

Tô Dịch ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Cùng lúc đó, trường bào nam tử đã đứng dậy, làm thấy Tô Dịch lúc, hắn khuôn mặt không khỏi nổi lên một tia hốt hoảng chi sắc.

Trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, tuấn tú xuất trần, đuôi lông mày ở giữa, cùng Diệp Vũ Phi có ba phần tương tự, nhất là lông mày cùng mũi, thật giống như không có sai biệt!

Một cỗ không nói ra được xúc động cùng vui sướng, tùy theo xông lên trường bào nam tử trong lòng.

Hắn cười cất bước tiến lên, nói: "Ta tên Diệp Vân Lan, là mẫu thân ngươi Diệp Vũ Phi huynh trưởng, nói cách khác, ta là ngươi cữu cữu."

Hắn lộ ra đến vô cùng cao hứng.

Tô Dịch: ". . ."

Bất ngờ không đề phòng, chợt mà bốc lên một cái cữu cữu đến, cái này khiến có được kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt Tô Dịch, đều có chút kinh ngạc.

"Ngươi như thế nào chứng minh thân phận của mình?"

Tô Dịch ổn ổn thần tâm, nhíu mày nói ra.

Diệp Vân Lan một chút yên lặng, nói: "Mẫu thân ngươi lúc trước đến đây Thương Thanh đại lục lúc, trên thân mang theo một kiện tên gọi Minh Ngục Lôi Hình Chung bảo vật, còn có, nàng cổ tay trái bộ mọc lên một đạo giống như Diệp Tử màu xanh bớt, đó là chúng ta Diệp thị dòng chính tộc nhân đều có lạc ấn."

Nói xong, hắn kéo lên tay trái ống tay áo.

Liền thấy thủ đoạn ở giữa, có một viên Diệp Tử hình dạng màu xanh bớt, mới đồng tiền lớn nhỏ, thần kỳ là, bớt bên trên lại hiện lên từng đầu yếu ớt lông trâu gân lá!

Làm thấy cái này bớt lúc, Tô Dịch cuối cùng dám đoán chắc, người trước mắt hẳn là cũng không nói láo.

Bởi vì hắn đương thời mẫu thân Diệp Vũ Phi cổ tay trái bộ, hoàn toàn chính xác cũng có dạng này một cái bớt!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch nỗi lòng không khỏi hơi có chút dị dạng.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Diệp Vũ Phi đến từ dị giới, lại thân phận không tầm thường, bằng không, sẽ không mang theo cái kia một kiện tuyên khắc lấy "Thương Thanh chi nguyên, Hoàng Ngự Cửu Cực chi bí" lạc ấn Minh Ngục Lôi Hình Chung.

Chỉ bất quá, hắn lại không nghĩ rằng, đã cách nhiều năm về sau, mẫu thân Diệp Vũ Phi huynh trưởng lại xuất hiện ở trước mặt mình!

Ngồi

Tô Dịch nhất chỉ trong đình viện một tấm chỗ ngồi.

Mà hắn thì xách ra ghế mây, uể oải nằm đi vào.

Diệp Vân Lan cười cười, tùy ý ngồi xuống, cũng không thèm để ý Tô Dịch cái kia hơi lộ ra thái độ lãnh đạm.

"Ngươi lần này vì sao tới?"

Tô Dịch hỏi.

Diệp Vân Lan nụ cười trên mặt tan biến, khẽ thở dài: "Nguyên bản ta này đến, là muốn tiếp mẫu thân ngươi trở về tông tộc, có thể lại không nghĩ rằng, mẫu thân ngươi lại sớm tại hơn mười năm trước đã qua đời."

Tô Dịch nói: "Cho nên, ngươi liền tới tìm ta?"

Diệp Vân Lan gật đầu nói: "Không sai, trên người ngươi chảy xuôi theo mưa phi huyết mạch, ta muốn mang ngươi trở về tông tộc, kế thừa một cọc nguyên bản hẳn là thuộc về mẫu thân ngươi đại tạo hoá."

Tô Dịch khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta đối với mấy cái này một chút hứng thú đều không có, cũng đối trong miệng ngươi Diệp gia không có bất kỳ cái gì hứng thú."

Ở kiếp này, trong lòng của hắn chỗ thừa nhận thân nhân, chỉ có mẹ đẻ Diệp Vũ Phi một cái.

Mặt khác bao quát Tô Hoằng Lễ ở bên trong, đều không bị hắn để ở trong lòng.

Huống chi là một cái không biết từ nơi nào xuất hiện Diệp gia?

Diệp Vân Lan vẻ mặt hiển hiện một vệt áy náy, nói: "Ta biết ngươi không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này, trong lòng đối ta cái này hoàn toàn xa lạ cữu cữu có mâu thuẫn, cũng rất bình thường, có thể bất kể như thế nào, ngươi dù sao cũng là mưa phi hài tử."

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Mẫu thân ngươi qua đời, đã để ta nội tâm thống khổ vạn phần, từ không thể nhìn lại nàng thân cốt nhục, phiêu bạt tại đây Thương Thanh đại lục, ngươi yên tâm, ta sẽ dùng lấy hết tất cả biện pháp, giúp ngươi trải bằng con đường tu hành!"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nói: "Nói thật, ngươi rất không cần phải vì thế áy náy, mẫu thân thù, ta cũng đã thay nàng đoạn, chính là con đường của ta, cũng căn bản không cần bất luận cái gì người hỗ trợ."

Diệp Vân Lan giật mình, nói ra: "Ngươi cũng đã biết, mẫu thân ngươi lúc trước tại sao lại đi tới nơi này Thương Thanh đại lục?"

Tô Dịch cau mày nói: "Chẳng lẽ có ẩn tình khác?"

"Không sai, nàng năm đó là bị ép buộc!"

Diệp Vân Lan trong con ngươi nổi lên một vệt hận ý, "Tông tộc những lão gia hỏa kia, xem nàng làm quân cờ, mượn dùng một loại cực nguy hiểm phương pháp, đem mẫu thân ngươi đưa tới này Thương Thanh đại lục."

"Những lão gia hỏa kia ở bề ngoài là vì nhường mẫu thân ngươi tìm kiếm Thương Thanh chi nguyên, kì thực, đơn giản là không muốn để cho mẫu thân ngươi kế thừa tông tộc lưu lại cái kia một cọc đại tạo hoá thôi!"

Tô Dịch không khỏi ngơ ngác.

Hắn trước kia đã từng hoài nghi, mẫu thân Diệp Vũ Phi đến tột cùng là đến từ phương nào thế lực, tại sao lại để cho nàng một mình đến đây này Thương Thanh đại lục.

Bây giờ xem ra, quả nhiên có ẩn tình khác!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi: "Nàng tu vi vì sao như vậy. . . Yếu?"

Yếu

Diệp Vân Lan lắc đầu nói, " mẫu thân ngươi có thể không có chút nào yếu, tương phản, nàng là tông tộc chói mắt nhất tu đạo kỳ tài, năm gần mười bảy tuổi, đã bước vào Hóa Linh cảnh, ngưng kết ra cấp cao nhất lớn Đạo Linh cung, phá vỡ rất nhiều tông tộc xưa nay đến nay rất nhiều ghi chép, bị coi là Chứng Đạo Thành Hoàng hạt giống tốt mà đối đãi."

Tô Dịch không khỏi giật mình, mười bảy tuổi Hóa Linh cảnh, còn ngưng luyện ra cấp cao nhất lớn Đạo Linh cung!

Như nói như thế, mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một cái vô cùng lợi hại tu đạo kỳ tài!

Diệp Vân Lan thanh âm âm u, tiếp tục nói, " xấu chính là ở chỗ, những lão gia hỏa kia đưa nàng đến đây Thương Thanh đại lục lúc, vận dụng một loại cực nguy hiểm phương thức, lúc ấy, nàng bị phong ấn ở một viên đạo kén bên trong, đi ngang qua Giới Vực vách ngăn bên trong không gian hồng lưu bên trong. . ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đã hiểu được, nói: "Nàng một thân đạo hạnh, tại vượt qua không gian hồng lưu lúc, gặp phải vô pháp chữa trị đả kích, thậm chí, cực khả năng liền Đại Đạo căn cơ cũng bị hủy."

"Không sai."

Diệp Vân Lan gật đầu, gầy gò gương mặt bên trên đều là phẫn uất cùng hận ý, "Ta thậm chí hoài nghi, những lão gia hỏa kia lúc trước làm như thế, căn bản là không có nghĩ tới, mẫu thân ngươi có thể theo không gian kia hồng lưu bên trong sống sót!"

Tô Dịch lập tức im lặng.

Tại hắn khi còn bé trong trí nhớ, Diệp Vũ Phi có thể chưa bao giờ cùng hắn nói tới những thứ này.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng phải, hắn bốn tuổi lúc, Diệp Vũ Phi liền buông tay nhân gian, đâu có thể nào sẽ cùng một đứa bé trò chuyện này chút?

Mà nếu quả thật nghĩ Diệp Vân Lan nói, mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi lúc trước chỗ tao ngộ hết thảy, không thể nghi ngờ liền là một cọc đến từ chính nàng tông tộc mưu sát!.