Chương 720: Vạn trượng Côn Ngô một lá che trời

Chương 720: Vạn trượng Côn Ngô một lá che trời

Tô Dịch lặng im không nói.

Làm đã từng độc tôn Đại Hoang Huyền Quân kiếm chủ, hắn có khả năng đạm xem thế sự chìm nổi, chính là trời đất sụp đổ, cũng không cách nào ảnh hưởng kỳ tâm cảnh.

Nhưng lại không cách nào không quan tâm đương thời mẹ đẻ Diệp Vũ Phi sự tình.

Nếu không phải như thế, hắn lúc trước sao có thể bốc lên mang "Giết cha" bêu danh nguy hiểm, cầm kiếm giết đến tận Ngọc Kinh thành Tô gia?

Hết thảy, cũng là vì cho Diệp Vũ Phi báo thù!

Chẳng qua là, Tô Dịch đều không nghĩ tới, Diệp Vũ Phi tao ngộ sẽ như vậy long đong cùng bất hạnh.

"Đồng tộc tương tàn, liền vì ngăn cản mẫu thân của ta kế thừa cái kia một cọc cái gọi là tạo hóa, các ngươi Diệp gia thật là có năng lực a."

Tô Dịch than nhẹ.

Thanh âm kia bên trong châm chọc cùng nói móc, nhường Diệp Vân Lan vẻ mặt một hồi biến ảo.

Hắn trầm giọng nói: "Càng là đại tông tộc, nội đấu liền càng kịch liệt, vì cơ duyên, tài nguyên, càng biết thường xuyên bùng nổ mâu thuẫn cùng xung đột."

"Chẳng qua là. . . Ngay cả ta cũng không nghĩ tới, những lão già kia sẽ làm như vậy tuyệt! Năm đó ta trở về tông tộc lúc, sự tình đều đã phát sinh, lại không lực vãn hồi. . ."

Diệp Vân Lan đuôi lông mày hiển hiện cực kỳ bi ai phẫn uất chi sắc.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt kiên định nói: "Bất quá, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ đem những cái kia lão hèn mạt hết thảy giết chết!"

Thanh âm dứt khoát, khí phách.

Tô Dịch ánh mắt bình thản, "Xem ra, dùng lực lượng của ngươi, còn vô pháp đi cùng trong miệng ngươi những lão gia hỏa kia vật tay. Bằng không, cũng không đến mức ở trước mặt ta đặt xuống ngoan thoại."

Diệp Vân Lan lập tức im lặng.

Tô Dịch lời nói này, đâm chọt trong lòng của hắn chỗ đau.

Đúng vậy a, hắn nếu có diệt sát những lão gia hỏa kia năng lực, làm sao đến mức sẽ ẩn nhịn đến bây giờ?

"Về sau, nhất định có khả năng!"

Nửa ngày, Diệp Vân Lan từng chữ nói ra, thanh âm giống từ trong hàm răng gạt ra.

Chợt, hắn tự giễu giống như lắc đầu, nói: "Ta có chút thất thố, nhường ngươi chê cười."

Tô Dịch thế nào sẽ để ý này chút, nói: "Trò chuyện chút các ngươi Diệp gia đi."

Diệp Vân Lan nhẹ gật đầu, nói: "Này chút ban đầu liền nên nói cho ngươi."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Theo nhìn thấy Tô Dịch bắt đầu, chính mình cái này cháu trai liền lộ ra phá lệ bình tĩnh cùng thong dong, nói chuyện tiết tấu, cũng hoàn toàn ở đối phương trong khống chế.

Ngược lại là chính mình, nhưng bởi vì kích động trong lòng phía dưới, biểu hiện được có chút thất thố.

"Xét đến cùng, ta xem hắn vì thân nhân, hắn sợ là coi ta là làm cái người xa lạ đi. . ."

Diệp Vân Lan trong lòng ảm đạm.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, Tô Dịch loại phản ứng này mới như thường, ở trong mắt Tô Dịch, hắn cùng Diệp gia hoàn toàn chính xác quá xa lạ.

Mà này loại lạ lẫm, cần dùng thời gian tới hòa tan.

Ổn ổn thần tâm, Diệp Vân Lan nói ra: "Mẫu thân ngươi cùng ta, đều đến từ Thương Huyền giới 'Côn Ngô Diệp thị' . . ."

Mới nói được này, Tô Dịch nói: "Chờ một chút, Thương Huyền giới tại chỗ nào?"

Hắn vẫn là lần đầu nghe nói cái thế giới này vị diện.

Diệp Vân Lan không chút nghỉ ngợi nói: "Đệ bát tinh khư."

Tô Dịch trong lòng hơi rung.

Diệp Vân Lan tiếp tục nói: "Giống này Thương Thanh đại lục, chính là là nằm ở Đệ Cửu Tinh khư đại thế giới, có thể xưng là là Thương Thanh giới."

"Thương Huyền giới cùng Thương Thanh giới một dạng, chính là là nằm ở đệ bát tinh khư đại thế giới."

"Mà ta Côn Ngô Diệp thị, chính là Thương Huyền giới đệ nhất thế lực, dùng Côn Ngô Thần sơn vì tổ địa, có 'Vạn trượng Côn Ngô, một lá che trời' thanh danh tốt đẹp."

"Tại tộc ta tổ tiên, từng đi ra nhiều vị Hoàng Cảnh nhân vật, cường đại nhất, có được Huyền U cảnh thực lực, uy hiếp toàn bộ Thương Huyền giới."

"Vì vậy, thế gian tu sĩ đều xưng tộc ta vì 'Thương Huyền bá chủ ' xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì thế lực có thể rung chuyển tộc ta bá chủ địa vị."

Diệp Vân Lan sắc mặt, lộ ra kiêu ngạo cùng tự phụ.

Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Một cái tông tộc, có thể đi ra nhiều cái Hoàng Cảnh nhân vật, bực này nội tình hoàn toàn chính xác hết sức kinh người.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng có thể nói là hạng nhất tu hành thế lực!

Bất quá, chấn kinh ngược lại không đến nỗi.

Dù sao, Diệp gia lợi hại hơn nữa, cũng chưa từng hiện ra Huyền Hợp cảnh tồn tại.

Cần biết, Hoàng Cảnh chính là Huyền Đạo chi lộ cường giả, phân Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp tam đại cảnh.

Huyền Hợp cảnh, lại gọi Hoàng Cực cảnh.

Đặt ở kiếp trước, Tô Dịch sớm đã đặt chân Hoàng Cực cảnh phần cuối, lại đâu có thể nào sẽ bị Thương Huyền giới Diệp thị nội tình kinh đến?

Hắn chân chính cảm thấy hứng thú, là Diệp gia đến từ đệ bát tinh khư chuyện này!

"Đệ bát tinh khư có thể từng tao ngộ qua Ám Cổ Chi Cấm xâm nhập?"

Tô Dịch hỏi.

Diệp Vân Lan nói ra: "Trong miệng ngươi Ám Cổ Chi Cấm, hẳn là đến từ sâu trong tinh không cái kia một trận Đại Đạo tai kiếp a?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Diệp Vân Lan suy nghĩ một chút, nói ra: "Tại Thương Huyền giới, cũng từng trải qua dạng này đại đạo tai kiếp, kéo dài đến hơn mấy vạn năm, ta Diệp gia liền là bởi vì kiếp nạn này, theo cường thịnh hướng đi suy sụp. . ."

Thanh âm hắn trở nên âm u, "Trực đến bây giờ, ta Diệp gia chỉ còn lại hai vị Hoàng Cảnh lão tổ may mắn từ đó kiếp trung sống sót."

"Bất quá còn tốt, Thương Huyền giới trước đây thật lâu, liền phát sinh qua một lần linh khí thức tỉnh kịch biến, nghênh đón một trận rực rỡ đại thế!"

"Cho tới bây giờ, ta Diệp gia đã khôi phục nhất định nguyên khí, đồng thời có mới Hoàng Cảnh nhân vật sinh ra! Vẫn như cũ là Thương Huyền giới hoàn toàn xứng đáng bá chủ!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cuối cùng có chút hiểu rõ.

Đệ bát tinh khư Thương Huyền giới, muốn so Đệ Cửu Tinh khư Thương Thanh đại lục càng sớm hơn tao ngộ "Ám Cổ Chi Cấm" đả kích.

Đồng dạng, Thương Huyền giới cũng muốn so Thương Thanh đại lục càng sớm hơn nghênh đón giống "Thôi Xán đại thế" kịch biến!

Mà Diệp gia, mặc dù tại Ám Cổ Chi Cấm đả kích phía dưới, nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng có lẽ là trước đó, liền đã tại Thương Huyền giới "Thôi Xán đại thế" bên trong khôi phục một chút nguyên khí.

Cùng lúc đó, Tô Dịch nhớ tới Đại Bi thần quân từng nói lời, tại thứ sáu Tinh khư khối kia đại thế giới, sớm đã hóa thành sinh cơ khô kiệt phế tích!

Lập tức, Tô Dịch nghĩ đến rất nhiều chuyện.

"Nếu là tại đây trong tinh không, có chín đại Tinh khư, như vậy Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, chính là theo đệ nhất Tinh khư bắt đầu, lần lượt phát sinh ở thứ hai, thứ ba . . . vân vân Tinh khư thế giới vị trên mặt."

"Mà thứ sáu Tinh khư thế giới vị diện, nếu đã sớm hóa thành phế tích, có lẽ liền mang ý nghĩa, năm vị trí đầu đại tinh khư, chỉ sợ cũng đều sớm đã biến thành phế tích."

"Đến mức thứ bảy, thứ tám, Đệ Cửu Tinh khư, tại thời gian kế tiếp bên trong, tất nhiên sẽ thịnh cực mà suy, từng bước một hướng đi suy sụp, cho đến cũng cùng trước sáu đại tinh khư một dạng, triệt để hóa thành một mảnh thế giới phế tích. . ."

"Đại Bi thần quân từng nói, hắn lúc trước rời đi Thương Thanh đại lục, là vì đi tới sâu trong tinh không tìm kiếm chỗ tu hành, lại trong lúc vô tình tiến vào thứ sáu Tinh khư bên trong, tất cả những thứ này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, chín đại Tinh khư, đều phân bố trong tinh không!"

"Chẳng qua là, Đại Hoang Cửu Châu lại chưa từng tao ngộ biến cố như vậy, thậm chí tại ta kiếp trước thời điểm, căn bản chưa từng nghe nói tới Ám Cổ Chi Cấm, chẳng lẽ nói, này chín đại Tinh khư đều phân tán tại Đại Hoang Cửu Châu bên ngoài trong tinh không?"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được hiện ra một cái hình ảnh ——

Trong tấm hình, Đại Hoang Cửu Châu giống như một khối thế giới lục địa, phụ cận bảo vệ ba mươi ba cái thế giới vị diện.

Mà tại Đại Hoang Cửu Châu bên ngoài tinh không càng xa xôi, phân bố chín đại Tinh khư.

Này chín đại Tinh khư, liền như là vắt ngang tại Đại Hoang bầu trời đêm chỗ sâu Tinh Hà, mỗi một cái Tinh khư bên trong, đều có một cái thế giới vị diện.

Đồng thời, mỗi một cái Tinh khư thế giới bốn phía  đồng dạng điểm xuyết lấy to to nhỏ nhỏ thế giới vị diện, giống Tinh Thần, tô điểm tại Tinh khư thế giới phụ cận.

"Như như thế, liền có thể lý giải."

Tô Dịch âm thầm thì thào.

Kiếp trước thời điểm, hắn mặc dù xưng tôn Đại Hoang nhiều năm, có thể suốt đời chưa từng đi tới sâu trong tinh không tìm kiếm, tự nhiên không rõ ràng, Ám Cổ Chi Cấm là vật gì.

Mà bây giờ, thì không đồng dạng.

Hắn đã ý thức được, chính mình đương thời trùng sinh Thương Thanh đại lục, lại cực khả năng ở vào Đại Hoang Cửu Châu bên ngoài trong tinh không!

Mặc dù, Thương Thanh đại lục chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, thậm chí kém xa tít tắp Đại Hoang Cửu Châu, mà dù sao cũng xem như trong tinh không một cái thế giới vị diện.

Như nắm Đại Hoang Cửu Châu so sánh trong tinh không mặt trời, như vậy chín đại Tinh khư, liền là từng khỏa Tinh Thần.

Mà tại chín đại Tinh khư bên ngoài, tự nhiên có càng rộng lớn hơn tinh không mênh mông, nơi đó có lẽ mới thật sự là sâu trong tinh không!

Rất lâu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, nhìn một chút Diệp Vân Lan, như có điều suy nghĩ nói:

"Các ngươi Diệp gia tại Thương Huyền giới từng trải qua Ám Cổ Chi Cấm, đã từng tại giống Thôi Xán đại thế kịch biến bên trong khôi phục nguyên khí, tự nhiên muốn so những người khác rõ ràng, bây giờ Thương Thanh đại lục đang đang phát sinh, liền lúc trước các ngươi từng trải qua."

Diệp Vân Lan gật đầu nói: "Không sai, lúc trước tông tộc tại điều động mẫu thân ngươi đến đây Thương Thanh đại lục trước đó, liền đã có chỗ trù bị, muốn lẫn vào Thương Thanh đại lục Thôi Xán đại thế bên trong, cướp lấy Thương Thanh chi nguyên lực lượng, dùng cái này lớn mạnh ta Diệp gia thực lực."

"Chẳng qua là, ta đều không nghĩ tới, tông tộc những lão gia hỏa kia vì không cho mẫu thân ngươi kế thừa thế nào một cọc tạo hóa, sẽ coi đây là mượn cớ, đem ngươi mẫu thân một cái người sớm điều động đến này Thương Thanh đại lục!"

Nói đến việc này, hắn đuôi lông mày ở giữa tranh luận che đậy hận ý.

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, làm Thương Thanh đại lục Thôi Xán đại thế tiến đến, các ngươi Diệp gia lực lượng đồng dạng sẽ xuất hiện tại giới này?"

Diệp Vân Lan gật đầu: "Mẫu thân ngươi làm năm trước tới lúc, theo Thương Huyền giới thông hướng Thương Thanh đại lục không gian đường hầm cực kỳ rung chuyển, vô cùng nguy hiểm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ không đồng dạng, theo Thương Thanh đại lục thế giới vách ngăn xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách, đã bị tộc ta tìm được một đầu an toàn Không Gian đạo đường, bằng không, ta cũng không có khả năng trước tiên đến đây."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt chân thành nói: "Ta tới gặp ngươi, cũng là muốn cho ngươi bảo hộ, như làm Diệp gia lực lượng đến Thương Thanh đại lục, biết được ngươi là mưa phi hậu duệ, bọn hắn chắc chắn trăm phương ngàn kế đem ngươi hủy đi."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vì sao?"

"Bởi vì trên người ngươi chảy xuôi theo mẫu thân ngươi huyết mạch, thân là con của nàng, có được kế thừa tộc ta cái kia một cọc tạo hóa tư cách."

Diệp Vân Lan trầm giọng nói, " tông tộc những lão gia hỏa kia, năm đó vì ngăn cản mẫu thân ngươi kế thừa này cái cọc tạo hóa, không tiếc hãm hại mẫu thân ngươi, như để bọn hắn biết ngươi tồn tại, bọn hắn. . . Đâu có thể nào buông tha ngươi?"

Tô Dịch khó hiểu nói: "Cái kia đến tột cùng là như thế nào một cọc tạo hóa?"

Diệp Vân Lan hít thở sâu một hơi, không giấu diếm nữa, nói: "Này tạo hóa tại tộc ta được xưng 'Tổ Nguyên Thần tàng ' nhưng phàm linh đạo nhân vật, ai có thể kế thừa, người nào liền có thể Chứng Đạo vì hoàng!"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười nói: "Bực này tạo hóa, hoàn toàn chính xác đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng, nhưng đối với ta mà nói, cũng bất quá là gân gà thôi."

Diệp Vân Lan ngẩn ngơ, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Phóng nhãn thiên hạ, ai dám nắm Chứng Đạo Thành Hoàng cơ duyên. . . Coi là gân gà! ?.